Itu maksudku. Kenapa dia
menciumnya sebelum putus?
Pria itu selingkuh darinya. Aku
tidak pernah bisa memahaminya.
Tentu saja wanita bisa melakukan itu.
Dia memberikan uang, tubuh,
dan jiwanya kepada pria itu.
Tentu mereka tidur bersama.
Mereka cukup dewasa.
Cukup berkhayalnya. Kamu harus realistis.
Apa hubungannya usiaku
dengan persoalan ini?
Aku tidak peduli. Kita bicara lagi besok.
Maaf, sinyalnya berubah.
Nak, Ibu hampir di rumah.
Apa? Kamu datang bersama ayah?
Tidak perlu. Baiklah, sampai nanti.
Sayang.
Apa? Aku tetap di tempatku?
Baiklah, cepat. Aku cinta kamu!
Kamu baik-baik saja?
Sayang!
- Sayang.
Ada apa?
- Kamu gila?
- Tahan.
Beraninya kamu menendang suamiku.
- Dasar kamu...
- Tidak, aku hanya...
Diam!
Itu hanya kecelakaan. Tunggu sebentar.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Aku sudah menyuruhmu menungguku.
Kenapa kamu pergi sendirian?
Kamu tidak apa-apa?
Siapa yang peduli soal
siapa tetangga sebelah?
"Han Jeong Sik"
Hei.
Kenapa kamu menutup teleponku seperti tadi?
Siapa putramu dan siapa suamimu?
Ada masalah muncul.
Jangan bilang ada yang
menguntitmu di usiamu ini.
Apa urusanmu dengan usiaku?
Lihat? Aku menyuruhmu menikah.
Kamu punya standar tinggi.
Bukankah kamu menyuruhku untuk realistis?
Lupakan itu!
Bagaimana hari ini?
Apakah aktingku bagus?
"Second to Last Love"
"Episode 1"
Hei, awas.
Anak nakal.
Jangan bermain di jalur sepeda.
"Hari yang aman"
Hei!
Sang Sik!
Astaga.
Cepat.
- Kenapa menyebrang seperti itu?
- Tidak apa-apa.
- Astaga.
- Ayo.
Jangan begitu. Aku tidak mau mati.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Dok Ko Bong.
Akan kulaporkan kamu atas
pelanggaran lampu lalu lintas.
Silakan.
Kamu seharusnya lebih murah
hati saat semakin tua.
Jangan menyesal setelah kamu mati.
Kejutan.
Aku lebih suka baca majalah
daripada tonton TV belakangan ini.
Ini sudah lama, bukan?
Kamu harus baca ini sekali-kali. Ini bagus.
Kejutan.
Yang benar saja, ayolah!
Ini dibuat untuk dilihat orang.
Kamu harus singkirkan sampah itu.
Ada banyak mobil bagus akhir-akhir ini.
Kamu seharusnya lebih
awas saat semakin tua.
Sudahlah. Itu hanya akan
membahayakan lingkungan.
Kamu nasihati dirimu sendiri, Pria Tua.
Kenapa aku disebut pria tua?
Kamulah yang tua.
Kamu sangat kuno.
Kepala Ko!
Tidak penting apakah kamu pria atau wanita.
Anak muda lebih enak dilihat.
Astaga.
Bagaimana kamu bisa menendang
tetanggamu di sana?
Min Joo berusaha mengatakan
bahwa dia tetap seorang wanita.
Tentu saja aku wanita. Menurutmu aku pria?
Sejak kita berusia 40-an,
aku tidak tahu aku ini apa.
Itu karena kita kurang beraksi.
- Hei.
- Jangan libatkan aku.
Aku mungkin sudah menopause,
tapi kehidupan seksku lancar.
Baguslah. Namun, itu tidak
lebih dari sepekan.
Sejak dia bercerai, dia
menikmati kebebasannya.
Aku sebaiknya menikmatinya selagi bisa.
Aku akan segera layu.
Omong-omong, Min Jo.
Kurasa kita memesan terlalu banyak.
Lihat ini.
Ini.
Rata-rata estrogen mulai
menurun pada usia 45 tahun.
Jadi, mulai sekarang,
kita harus banyak makan
untuk meningkatkan jumlah hormon ini.
- Ini alasan kita makan di sini?
- Ya.
Itu benar. Kini makanan adalah
hal terpenting untuk kita.
Jika tidak bisa memuaskan hasrat
seksmu, sebaiknya kamu makan.
Aku menyukai hidupku sekarang.
Bagaimana kalau kita bersulang?
Untuk ucapkan perpisahan pada
masa muda dan menyambut masa tua?
- Hei.
- Ayolah.
Kita terpuruk selama 40 tahun.
Hari-hari emas kita dimulai sekarang.
Ya. Semoga sesuatu yang membuat
jantungku terpacu akan muncul.
Untuk estrogen kita yang hilang
selama menjalani kesibukan.
- Bersulang!
- Ya.
- Produser Kang, di mana kamu?
Kami butuh kamu sekarang.
Ada apa?
Bintang kita yang temperamental
marah lagi dan meninggalkan set.
Apa?
Jika kamu begitu cemas,
kenapa tidak mencobanya?
Kenapa kamu mendorongku? Tinggalkan aku.
Kepala, lihatlah.
Lihat betapa kuatnya ini.
Kamu ingin lompat bungee bersamaku?
Aku? Bersamamu?
Kenapa harus aku?
Kamu akan melihat betapa
hebatnya rencanaku.
Ini akan segera menjadi tempat wisata.
Apa yang salah dengan ini?
Ini robek.
Kita bisa ganti yang baru.
Yang lainnya baik-baik saja.
Berengsek. Kenapa kamu menyuruhku
lompat di saat begini?
Akankah kamu bertanggung
jawab jika aku mati?
Aku tidak menggunakan
dana yang terlalu banyak.
Kamu akan membunuh orang
dengan memangkas dana.
Itu lebih baik daripada membangun
taman keluarga yang jorok.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Tai Chi di bawah pohon?
- Kamu mengejek usulku?
- Tidak.
Pastikan kamu mengecek semuanya
sebelum dibuka. Jika kecelakaan...
Sudah kubilang, aku akan bertanggung jawab.
Kamu harus melepaskan diri dari
tanggung jawab untuk sukses.
Hidupmu akan membosankan
karena menjadi perfeksionis.
Hei, kemarilah cepat!
- Apa?
- Lihat.
"Departemen Fasilitas Lingkungan
dan Departemen Pariwisata Lokal
akan bergabung"?
Kepala Ko...
"Kedua departemen akan bergabung"
Ini adalah awal
badai besar yang datang
ke kehidupan tenteramku.
Produser Kang.
Apa yang harus kulakukan pertama?
Pertama, aktor utama tim kita kabur.
Dia sangat temperamental.
Ada juga kasus hukum pada
drama Senin dan Selasa.
Kenapa banyak sekali?
Kenapa aku harus mengurus semuanya?
Apa yang dikerjakan produser lain?
Tunggu.
Ayolah.
Telingaku.
Maafkan aku.
Aku harus melakukan rekaman sekarang.
Ya.
Siapa ini?
Wartawan ingin komentar resmi
soal buruknya drama akhir pekan.
Itu tidak buruk.
Halo? Kamu dari kantor berita mana?
Begitu rupanya. Ini aku, Kang Min Joo.
Kami mendapat peringkat tinggi.
Apa masalahnya?
Begitulah banyaknya orang
yang tertarik soal itu.
Perzinaan?
Apa kamu menonton dramanya? Kamu buta?
Apanya yang perzinaan?
Dia hanya jatuh cinta kepada
wanita yang lebih muda,
tapi dia jatuh cinta kembali kepada
istri yang hampir diceraikan.
Tidak, kami tidak mengerjakan
naskah di menit terakhir.
Kamu pasti sibuk mencari kesalahan
karena peringkat pesaing rendah.
Berapa banyak mereka membayarmu?
Aku akan berikan pernyataan resmi
seusai makan malam. Tunda beritanya.
Sudah kubilang aku akan menjelaskannya!
Jika kamu tidak menunda beritanya,
aku akan hubungi redakturmu!
Mereka akan melakukan apa pun untuk
meningkatkan jumlah pembaca.
Bagaimana bisa mereka sebut
diri mereka wartawan?
- Produser Kang.
- Kamu tahu di mana dia?
Belum.
Sudah kubilang kamu seharusnya tidak
pekerjaan aktor itu dari awal.
Kenapa tidak ada yang mendengarkan aku?
Sebelumnya dia baik-baik saja.
Baik-baik saja? Astaga.
Adegan berciuman kemarin
sangat menjijikkan. Itu buruk.
Dia bahkan tidak bisa
mengucapkan dialognya.
Dia tidak punya rasa. Melotot
bukan berarti aktingnya bagus.
Naskahnya datang terlambat.
Jika berhasil, itu berkat kamu.
Jika gagal, itu salah penulis?
Bahkan sutradara tidak bisa menemukan cara,
Tidak heran aktor itu kabur!
- Astaga.
- Ya, ampun.
Rileks.
Ini.
Vitamin, mineral, dan omega 3.
Astaga.
Sutradara Gook bertanya kepadamu.
Kepalaku...
- Aduh.
- Sayang.
Kamu kembali?
Siapa mereka?
Mereka pekerja baru.
Panggil aku dengan jabatanku.
Ayolah.
Kita harus perlihatkan betapa
ramahnya kita kepada mereka.
Itu tidak penting sekarang.
Ya. Produser Kang. Semuanya, beri salam.
Dia adalah bintang perusahaan kita.
Wanita kuat yang super luar biasa.
Ini Produser Kang yang bertanggung
jawab pada drama Rabu dan Kamis.
Halo.
Sudah cukup. Kami tidak punya waktu.
Aku tahu. Ayo pergi.
Sutradara Goo mencarimu.
Kenapa tidak ada yang bisa
menyelesaikan masalah sendiri?
Kamu adalah mitraku.
- Itu karena kamu wanita super.
- Yang benar saja.
Aku tidak percaya ini.
Kepala, apa maksudnya kita bergabung?
Bergabung dengan Departemen
Pariwisata Lokal?
Apa mereka merendahkan
Departemen Fasilitas Lingkungan?
Astaga.
Ini bukan penggabungan.
Sebenarnya kita diberitahukan
untuk bekerja di bawah mereka.
Sepakat. Teganya mereka lakukan ini
hanya karena kita penuhi kuota.
Itu semua karena wakil wali kota yang baru.
Diam dan duduk.
- Ada apa sekarang?
- Apa ini?
Setelah mengisi banyaknya keluhan
sipil terhadap situs kita,
Raja Pemarah menjadi pengeluh bulan ini.
- Apa?
- Sungguh?
Pria gila itu menjadi pengeluh bulan ini?
Ya.
Aku pria gila itu.
Ada apa? Kalian kecewa
karena aku bukan pria?
Siapa...
Apa kamu Raja Pemarah yang ditakuti?
Ya. Aku Raja Pemarah.
Aku menulis selama tiga bulan
di situs web kalian dan menjadi
pengeluh bulan ini. Aku Na Choon Woo.
Kamu wakil wali kota, bukan?
Benar sekali.
Aku wakil wali kota yang baru ditunjuk.
Senang bertemu kalian.
Aku tidak sabar bekerja dengan kalian.
Kepala Ko Sang Sik.
Kumpulkan semua dokumen departemenmu
yang diselesaikan tahun ini
dan datang ke ruanganku segera.
Aku pikir
itu
plagiarisme.
Apa maksudmu?
Kita harus mengakuinya dan
minta maaf jika perlu.
Penulis kita bahkan tidak
tahu hal itu terjadi.
Tidak penting apakah penulismu
membaca versi aslinya.
Konsep drama ini benar-benar sama.
Sebagian besar latar mirip dengan cerita
dan karakternya juga.
Begitu juga properti, kostum,
dan bahkan dialognya.
Dialognya benar-benar sama.
Tidak ada lagi yang baru di dunia ini.
Bahkan sejak zamannya Shakespeare,
ada batas untuk kreativitas baru.
Orang-orang bisa berpikiran sama.
Begitulah banyak dari
kita lolos sejauh ini.
Apa?
Jika melihat kasus saat penulis
dinyatakan tidak bersalah,
kamu bisa melihat mereka
tidak terbukti bersalah.
Hanya saja tidak ada bukti
bahwa mereka plagiat.
Singkatnya,
mereka mencurigakan,
tapi tidak ada bukti.
Itu plagiarisme, tapi mereka
tidak bisa membuktikannya.
Peniruan bisa lolos karena
lemahnya hukum hak cipta.
Baiklah. Namun, kamu harus tahu
apa yang akan terjadi pada kita
jika kita mengakuinya sekarang.
Kita semua harus mengundurkan
diri dan menutup pintu.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Ayolah, Sutradara Gook.
Meski mereka menuntut kita,
tetap sulit bagi mereka untuk
membuktikan pekerjaan kita.
Jika kita bisa bertahan,
mereka akan melupakannya.
Ini akan lolos.
Ini berbeda sekarang. Mereka sangat peka
terhadap masalah hak cipta.
Kita hanya tidak beruntung.
Min Joo.
Hentikan, Min Joo.
Hentikan itu.
Astaga.
Aku akan menemui mereka.
Apa yang kupelajari setelah
menjadi dewasa dan bertambah tua
adalah bahwa hidup ditentukan
berdasarkan pilihan.
Pilihan kita hanya membuat
mereka membatalkan gugatan.
Akan kutemui penulis aslinya
untuk meyakinkan mereka.
Sungguh?
Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu tidak akan tahu keputusan
itu baik atau buruk
sampai itu dilakukan.
Tapi
aku punya syarat.
Dalam serialku selajutnya,
bantu aku menjadikan Song
Joong Ki pemerannya.
Song Joong Ki? Ayolah, aku tidak bisa.
Kamu tahu betapa kerasnya aku bekerja
agar dia menandatangani
50 episode drama sejarah?
Kalau begitu, lupakan itu.
Kalian berdua bisa mengurus masalah itu.
- Tunggu.
- Tunggu sebentar!
Jika kamu bisa mengurusnya, aku
akan lakukan permintaanmu.
Bagus.
Kepala Ko.
Aku mengerti kamu bekerja
sangat keras sendirian.
Kamu membiarkan proyek ini
diurus oleh pemerintah.
Aku akui tindakanmu hebat dengan
meraih lebih banyak dana.
Bagus sekali!
Namun, hanya ini?
Ini proyek arboretum
terakhir yang kami kerjakan.
Yang ini gagal.
Yang ini dibatalkan.
Yang ini dipindahkan ke departemen lain.
Aku tidak perlu jelaskan alasanku
menggabungkan kedua departemen?
Astaga!
Kenapa itu...
Apa ini proyek terkini yang kamu kerjakan?
Tidak, itu...
Tunggu, jangan!
Astaga.
- Ini bukan...
- Sudahlah.
Kita sudah sibuk. Kenapa kamu membantu dia?
Siapa peduli jika mereka menggugat kita?
Aku akan membalasnya.
Itu sebabnya kamu selalu
dipanggil untuk menyelamatkan.
Ini proposal seleksi
untuk serial berikutnya.
Ini daftar perusahaan
produksi untuk mitra kerja.
Ini jadwal alternatif untuk siaran.
Ini daftar kontak para bintang baru.
- Produser Kang.
- Apa sekarang?
Kami akan mulai merekam lagi
setelah menemukan aktor,
tapi tempat yang kami
sewa tidak tersedia lagi.
Suruh orang yang bertanggung
jawab untuk mengurusnya.
Mereka berusaha mencari alternatif,
tapi mereka tidak bisa menemukannya.
Tidak ada usulan yang disukai produser.
Lalu?
Aku ingin mengirim surat resmi
kepada pemerintah lokal,
tapi kamu tahu akan butuh waktu
lama untuk ditandatangani.
Bisakah kamu kirimkan sendiri
agar bisa dipercepat?
"Woori Forest Town"?
Kepala Ko.
Haruskah kita kerjakan pekerjaan
Departemen Pariwisata Lokal juga?
"Juga"?
Apa kamu bahkan bekerja untuk
departemen kita sendiri?
Kenapa mereka lakukan ini kepada kita?
- Kenapa kita?
- Semua ini karena kamu!
Aku?
Ya.
Setiap kali aku berhasil
menyelesaikan proyek,
kamu selalu membuat kesalahan
dan merusak semuanya.
Kamu menulis surat permintaan
maaf setiap bulan.
Berkat tindakan gegabahmu.
Aku berkeliling untuk minta
maaf dan memperbaikinya.
Aku tidak bisa kerja karena kamu.
Maafkan aku.
Bagaimana soal cara hidupmu
yang terlalu waspada?
Kamu bilang aku waspada,
tapi kamu hanya berharap hari
berlalu tanpa terjadi apa pun.
Bukankah prinsip selalu damai
seharusnya kita hindari?
Berkat orang sepertimu,
orang-orang mengeluh dan
bicara buruk tentang PNS
dan etika pekerjaan kita!
Kamu benar.
Lingkungan dan fasilitas penting.
Tapi untuk mengatur dan memastikan
tidak ada kecelakaan...
Pekerjaan kita dimulai dari sana.
Ada apa?
Sial.
Apa dia tahu? Dia hanya anak kecil.
Akan kubunuh kalian semua!
Berengsek.
Kamu tahu berapa banyak yang mati karenamu?
Aku?
Aku tidak tahan dengan
tangisan kucing-kucing itu!
Aku nyaris tidak bisa tidur di malam hari!
Mereka merusak semua tanaman di siang hari.
Mereka mengambil ikan dan daging kami.
Teganya kamu menyalahkan hewan itu.
Teganya kamu memberi makan mereka
dengan pestisida. Kamu jahat
Itu yang kumaksudkan.
Jika tidak ada pemiliknya,
biarkan mereka mati!
Dasar jahat kamu...
- Kamu tidak berperikemanusiaan.
- Hei.
Aku hanya akan...
Jika tidak mau melihat mereka mati,
bawa mereka dan pergi dari kota ini!
Pergi!
Aku harap kamu tinggal bersama tikus-tikus!
Kepala Ko!
Kamu harus menolong kami. Ayolah.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu bisa mengusir nenek
itu atau membujuk Pak Heo.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah cukup menjelaskan.
Hei.
Kepala Ko!
- Tunggu.
- Kamu mau ke mana?
Kamu mengabaikan aku?
"Semua PNS adalah pembantu warga."
Itu tertulis di konstitusi.
Aku adalah warga negara ini
dan aku membayar pajak.
Tapi kenapa kamu mengabaikan aku?
Berhentilah membuat masalah
dan jangan ribut.
Apa?
Dasar kamu...
Lepaskan aku!
Hei, aku memberimu pekerjaan. Aku
tahu kamu tidak punya pekerjaan.
Kamu mendapatkan gaji dariku.
Kamu bahkan tidak bekerja.
Kamu menyia-nyiakan posisimu.
Kenapa mereka menolak?
Mereka terlalu sibuk untuk menolong.
- Aku tidak bisa selesaikan dialog.
- Itu hanya alasan.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus membereskannya.
Caranya? Mereka tidak mau
mengangkat teleponku.
Apa rencanamu?
Kita harus merekam sebelum
petang untuk ditayangkan.
- Di mana alamat surelnya?
- Di sana.
"Kang Min Joo"
"Halo, aku produser Kang Min Joo dari SBS.
Aku membaca balasanmu"
Apa yang mereka lakukan? Kita sudah sibuk.
Apa itu?
Kamu tidak menjawabnya?
Pengajuan rekaman?
Aku sudah menolaknya.
Lalu, kenapa mereka mengirimi
aku surel yang kasar?
Apa? "Ini kesempatanmu untuk mendapatkan
lebih banyak urusan saat tidak ada
yang lebih baik untuk dikerjakan."
Aku kehabisan kata-kata.
Baiklah. Pokoknya, aku akan dapatkan
persetujuan. Jadi, teruslah bekerja.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Semoga berhasil.
Baiklah.
Sebanyak apa pun waktu yang kami punya,
kami tidak tertarik
membantu rekaman drama itu.
Ada apa dengan orang ini?
'Sebanyak apa pun waktu
kami, kami tidak tertarik?"
Kamu menerima surelnya?
Apa kata mereka?
Mereka tidak tertarik dengan drama.
Apa yang kamu tulis kepada mereka?
Aku sopan dan hormat.
"Tidak ada yang lebih
baik untuk dikerjakan"?
Apa? Apa aku menulis itu? Tidak mungkin.
Lihat kemari.
Itu salah ketik.
Maksudku sesuatu yang lebih
baik untuk mereka kerjakan.
Tapi aku menulis "tidak ada yang
lebih baik untuk dikerjakan"?
Aku pasti gila.
Kamu harus coba merayu dia.
Kamu hebat dalam hal itu.
Aku sungguh bodoh. Kenapa
aku membuat kesalahan itu?
Aku sungguh minta maaf.
Aku membuat kesalahan.
Bukan itu yang kumaksudkan.
"Kamu punya surel baru"
Salah ketik? Kamu sebut itu alasan?
"Kamu sebaiknya mengecek
surelnya sebelum dikirimkan"
"Meski itu salah ketik,
aku tetap tidak tertarik"
Kenapa dia kasar kepadaku?
Jangan cemas dan teruslah merekam.
"Tugasmu adalah bekerja untuk masyarakat"
"Ini kesempatanmu untuk
meningkatkan pariwisata"
"Kenapa kamu begiru marah
soal salah ketik?"
Ada apa dengan orang ini?
Pastikan mereka tidak bisa merekam, paham?
Ya, Pak.
Dia pikir siapa dia?
"Atas pengusikan atau
pemerasan, kamu bisa ditahan"
"Atau membayar denda sampai 10.000 dolar"
"Kamu harus lakukan pekerjaanmu"
Pokoknya, aku harus
mendapatkan persetujuan.
Kepala Ko.
Ada apa?
Itu tim drama.
Aku tidak punya waktu menerima
telepon dari pedagang.
"Pedagang"?
Halo?
Biarkan aku bicara dengan
manajermu sekarang.
Katakan bahwa pedagang dari
SBC mau bicara padanya.
Kepala mengatakan saat ini
sulit untuk membantumu.
Maafkan aku. Kita bisa coba lain kali...
Aku tidak butuh lain kali.
Biarkan aku bicara kepada pria licik
yang sembunyi di balik telepon!
Aku tidak akan izinkan tim
yang kasar, bodoh, dan bermulut kasar
untuk menyewa properti
kultural penting kota ini.
Puas? Selamat tinggal.
Apa?
Kamu baru saja menutup teleponku?
Astaga!
Permisi.
Apa kalian punya izin rekaman?
Kalian tidak bisa merekam di sini.
Apa yang dia katakan?
Ini tidak akan lama.
Aku Produser Nam Ki Cheol dari SBC.
Aku pejabat Cha Soo Hyuk
dari Balai Kota Woori.
Jika ingin rekaman di sini,
kalian harus ikuti prosedur.
Segera pergi.
Cepat.
Kamu tidak meminta izin rekaman?
- Itu...
- Urus itu sekarang!
Astaga, dasar bodoh.
Cepat!
Kru film sudah meninggalkan lokasi.
Apa?
Mereka baru saja menelepon.
Tampaknya mereka diusir.
- Astaga.
- Jangan, hentikan.
Aku rasa kamu juga bisa kalah.
Siapa orang itu?
Aku menunda konferensi pers
drama yang buruk pekan depan.
Itu bukan drama yang buruk!
Mereka malah meminta
konferensi pers sore ini.
Apa penulis naskah pemula itu siap?
Di mana naskah Na Ae Ri?
- Benar juga! Itu sebenarnya...
- Belum siap, bukan?
Itu...
Dia bilang
dia akan mengirimkan
versi revisinya segera.
Apa kamu tidak terima ini pagi tadi?
Kita berhasil!
Naskahnya.
Sedang apa kamu? Segera cetak!
Ya!
Di mana?
Bukan main.
Astaga.
"Negeri Harapan, Kota
Kedamaian, Kota Woori"
Baiklah, lalu drama mana
yang paling mengesankanmu?
- "Sandglass", tentu saja.
- Benar. "Aku terlihat serius?
Waktu itu, kamu pasti masih kecil.
Kamu menontonnya?
- Itu mahakarya.
- Memang.
Favoritku sepanjang masa adalah
"Something Happened in Bali".
Astaga. Itu contoh drama romantis.
Favoritku adalah "Lovers in Paris".
Itu meraih kesuksesan
komersial yang gemilang.
- Bagaimana denganmu?
- Itu dari saluran yang lain.
Tidak masalah. Yang mana.
"Paradise of the Youth" dari
Perusahaan Penyiaran K.
Benarkah?
Kamu menyutradarainya, bukan?
Sungguh? Begitu rupanya.
Ya, aku menyutradarainya.
Lalu, kenapa kamu datang ke perusahaan ini?
Itu karena aku lebih suka SBC.
Drama itu juga mendapat
peringkat pemirsa yang tinggi.
Kenapa drama itu berakhir lebih cepat?
Itu karena kecelakaan dari...
Itu karena...
- Hei, kamu, pemula.
- Ya.
Kamu Thomas Edison di kehidupan sebelumnya?
Kamu banyak bertanya.
Aku tidak bermaksud cerewet.
- Produser Kang.
- Produser Kang!
Aku baik-baik saja.
Astaga, aku merasa pusing.
Astaga.
- Ada apa?
- Astaga!
Biar kuhajar kalian! Ayo kemari!
Astaga, pergi!
Kepala.
Ada apa?
Aku ingin minta maaf
karena kasar padamu tadi.
Kamu melakukan itu karena aku
menentang lompat bungee?
Tidak, aku tidak menyimpan
dendam seperti...
Ya, kamu benar.
Maafkan aku.
- Lari!
- Astaga!
Lari!
- Astaga, ini gila!
- Cepat!
Cepat. Kamu harus lari!
- Lihat, dia datang!
- Lari, Semuanya!
- Lari!
- Cepat!
- Dia membawa molotov!
- Ayo!
Di mana wali kota?
Suruh wali kota keluar!
Lepaskan. Lepaskan aku, Bajingan!
Pastikan semua pegawai
meninggalkan gedung. Cepat!
Lepaskan, Bajingan!
Kenapa kamu lakukan ini? Katakan apa maumu?
Suruh wali kota keluar!
Ada apa denganmu?
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Pakai akal sehatmu!
Apa yang kalian kerjakan di sini?
Dasar berengsek!
Jangan!
Kepala!
Lepaskan!
Aku tidak bersalah!
Tenanglah.
Nona Na Ae Ri seorang pemula dan
tidak tahu banyak soal drama.
Berpengalaman atau tidak,
dia tetap seorang penulis!
Jika kamu menyakiti perasaannya,
dia bisa terjun bebas atau
minum obat sampai overdosis.
Santailah kepadanya kecuali kamu
ingin lihat dia di UGD, paham?
Tampaknya aku yang akan
segera dibawa ke UGD.
Benar. Jadi, tenanglah
dan tarik napas panjang.
Baiklah, bagus.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Dengan senang hati.
Menulis selalu membuatku merasa
bahagia dan bersemangat.
Terima kasih atas kesempatan kalian.
Aku sungguh menikmati membaca naskahmu.
Astaga, terima kasih atas pujiannya.
Tapi aku masih harus belajar.
Tidak.
Itu menyadarkanku kenapa netizen
sangat menyukai tulisanmu.
Sungguh?
Ya.
Seleramu sungguh bagus.
Tidak ada peristiwa atau cerita
yang signifikan di naskahku.
Aku tahu.
Berdasarkan catatan itu...
Ya, silakan memberiku kritik.
Selera semua orang berbeda.
Berbeda?
Ya, selera semua orang harus dihormati.
Tapi bagaimana aku mengatakannya?
Kebebasan berekspresi itu penting,
tapi menerima semua pilihan
berbeda tidaklah mungkin.
Bukankah begitu?
Entah apa yang kamu maksudkan.
Aku suka terus terang saat berkomunikasi.
Terus terang.
Itu dia.
Lalu, kenapa kamu tidak
menulisnya dengan cara itu?
Kenapa?
Membongkar alur dasar adalah
hal hebat dan inovatif.
Aku mengakuinya.
Tapi itu membutuhkan struktur.
Apa yang coba kamu sampaikan
lewat cerita ini?
Kelihatannya perkenalan
berlanjut sampai akhir.
Apa lagi? Itu bahkan tidak
lucu, sedih, atau seram.
Itu tidak menyentuh atau membuatmu
ingin terus membacanya.
Setiap adegannya tidak berguna!
Pemeran utamanya gadis panggilan?
Kenapa dia menggoda semua pria?
Apa pemeran utamanya prianya robot?
Dia tidak punya emosi!
Semua orang menganggap
remeh komedi romantis
dan cerita-cerita yang tampak
kekanak-kanakan dan rumit.
Jadi, kamu mungkin berasumsi
kamu juga bisa menulis.
Menurutmu adanya para aktor rupawan
yang mempersoalkan hal bodoh
dan adegan ciuman terus-menerus
menjadikannya drama komedi romantis?
Aku adalah
orang yang menyukai drama
dengan sepenuh hati.
Drama-dramaku membuat orang
menangis dan tertawa.
Drama-dramaku menghibur orang
dan menginspirasi dengan cinta dan maaf.
Itu sebabnya kudedikasikan
hidupku untuk drama dan
menyerahkan semuanya!
Ini adalah
polusi.
Kamu mengerti?
Setidaknya kotoran bisa dijadikan pupuk.
Ini sampah yang tidak bisa didaur ulang.
- Produser Kang.
- Produser Kang!
Produser Kang!
Lihat. Betapa mengagumkannya.
Hei.
Apa itu?
Min Joo, piaraanku
akhirnya melahirkan!
Astaga, menggemaskan sekali!
Lihat cakar-cakar itu!
Bukan mereka menggemaskan?
Bahkan anjing pun melahirkan.
Apa yang salah dengan kita?
Saat perawat datang dan berkata,
"Semuanya tiga jantan dan dua
betina yang sangat sehat,"
aku mulai meneteskan air mata.
Astaga, kamu sebegitu tersentuhnya?
Kali pertama mendengar sesuatu
seperti itu rasanya begitu aneh.
Bukankah itu membuatku merasa
seperti orang dewasa sungguhan?
Aku senang, tapi aku juga merasa
tertekan secara bersamaan.
Kamu memang sudah dewasa.
Kamu bertanggung jawab atas Pudgy
beserta kelima anaknya.
- Ada apa?
- Sesuatu terjadi hari ini?
- Astaga. Jadi, ada apa?
- Kamu hamil?
- Tidak.
- Lalu, ada apa?
Aku rasa
aku akan mengalami menopause.
- Apa?
- Astaga.
Aku yakin itu tidak wajar.
Ya, periksalah.
Aku rasa hidupku sebagai
wanita kini sudah tamat.
Aku
hanya seorang manusia sekarang.
Hanya orang yang tua.
Tidak.
Kurasa kita orang dewasa yang belum dewasa.
Itu ungkapan yang bagus.
Bersulang, Nona-nona!
- Apa yang ada untuk kehidupan?
- Benar.
Kenapa aku menangis?
- Jangan bodoh!
- Hei, berhentilah menangis.
Akankah ada lebih banyak
cinta dalam hidupku?
Mungkin tanpa menyadarinya,
aku bisa membiarkan cinta lamaku berlalu.
Astaga.
Kami membawa pasien!
Dia tinggal di gedung itu.
- Apa yang terjadi padanya?
- Apa dia tinggal sendirian?
Tampaknya dia tidak memiliki keluarga.
Sayang, bukankah dia tetangga sebelah kita?
Aku rasa dia tinggal sendirian.
- Astaga.
- Tidak ada yang datang menolongnya.
"Kecepatan Anda saat ini 75 km per jam"
Apa aku melaju di kecepatan
yang tepat sekarang?
Kami membawa seorang pasien.
"Unit Gawat Darurat"
Sejak kapan semuanya mulai kacau?
Dalam hidup, kita membuat
pilihan tidak terhitung.
Apa yang aku hilangkan?
Apa yang aku dapatkan?
Kenapa aku sendirian sekarang?
Kita semua sendirian.
Aku rasa bahkan orang dewasa
kesepian saat sendirian.
Tidak ada orang dewasa yang
kebal terhadap kesepian.
Tampaknya kita harus mencabutnya.
Mencabut apa?
Tidak mungkin? Payudaraku?
Uterusku?
Muntah dan nyeri perut.
Itu batu empedu, bukan?
- Ya.
- Itu
tampak seperti batu empedu kolesterol.
Apa dia bilang? Kolesterol?
Ini disebabkan oleh kolesterol?
Bu, sadarlah. Ibu Kang!
Bisakah kamu mendengarku?
Jika bisa, tolong gerakkan jarimu.
Kamu punya batu empedu. Kami harus
melakukan operasi pencabutan.
Kita harus bergegas. Pindahkan
dia ke ruang operasi sekarang.
Hati-hati.
Akankah ini menjadi akhirku?
Akankah?
Akankah ini akhir payudara atau uterusku?
"Balai Kota Woori"
Kepala Ko sudah dibawa ke ruang UGD.
Kedengarannya gila.
Astaga, Kepala Ko yang malang.
Tapi bajingan itu...
Apa yang terjadi pada pria itu?
Polisi membawanya.
Itu kasus pembakaran.
Kenapa kalian mengobrol di sini?
- Kepala!
Kepala!
Aku merasa ini salahku.
Kamu sungguh baik-baik saja?
- Kamu butuh istirahat lebih?
- Diam.
Tinjau ini baik-baik.
- Selamat pagi!
- Halo.
Silakan duduk, Semuanya.
Seperti yang kalian tahu, kejadian
gila terjadi di gedung ini.
Kepala Ko mempertaruhkan
nyawa dan menghadapinya.
Jadi, itu selesai tanpa banyak masalah.
Akses media dibatasi dengan
ketat untuk saat ini.
Jadi, mohon kerja samanya.
Terakhir, Kepala Ko akan
menerima Penghargaan Perdana Menteri.
- Selamat!
Ya.
Aku baik-baik saja.
Jangan buat aku memulainya.
Aku kira aku akan mati.
Sekarang?
Aku dalam perjalanan untuk minum.
Kamu berlebihan.
Meski kamu wanita super, batu
empedumu baru saja dicabut.
Kamu harus istirahat.
Aku tidak peduli soal drama.
Aku ingin bersamamu.
Baiklah, aku mengerti.
Baiklah.
Aku menerima pesan teks dari Tae Yeon.
Kita bicara nanti.
Apa yang kukatakan padamu?
Sudah kubilang kita harus
datang ke pesta akhir tahun.
Kamu melihat artikel berita?
"Wanita lajang 40 tahun
tewas di apartemennya dan
ditemukan empat hari kemudian.
Haruskah kukirimkan foto wanita itu?
"Tidak!"
Bu, ini aku.
Guru esai.
Di mana kamu? Kami hampir sampai.
Aku sudah sampai.
Aku sedang berjalan-jalan di area ini.
Apa kami tidak apa-apa?
Aku akan bertanggung
jawab, jadi, tenang saja.
Ini lokasi yang pas.
Acaranya tidak akan ditayangkan
jika kita tidak rekam sekarang.
Baiklah.
Panas sekali.
"Suatu kehormatan Anda menganggap
tempat ini sebagai model tolok ukur"
"Silakan melihat-lihat dan
beri tahu jika ada pertanyaan"
Ini sangat keren.
Aku penasaran apa yang dia lakukan di sana.
"Masih dalam pembangunan"
Apa itu semacam pertunjukan
untuk menyambut kami?
Astaga.
- Tolong pandu mereka ke sana.
- Baik, Pak.
Mengganggu sekali.
Astaga.
Hei, keluar.
Keluar sekarang.
Cepat.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maafkan aku.
Meski kamu minta maaf,
kamu harus membayar denda jika
melakukan itu di tempat umum.
Ini dibuat untuk kamu lihat. Ini
tidak dibuat untuk kamu masuki.
Kamu tidak lihat tandanya?
Kamu bukan anak kecil.
Aku datang kemari karena kudengar
ini tempat yang luar biasa.
Aku tidak bisa menahan diri.
Apa yang kamu lihat?
Aku tidak melihat apa pun.
Astaga.
Ini bukan kamar mandi.
Tidak bolehkah mencelupkan
tangan atau kaki saat lewat sini?
Itu dilarang.
Apa kamu pemilik lahan ini?
Ya, aku yang mendirikannya.
Jika orang masuk ke air,
bagaimana keadaan ikannya nanti?
Kamu sepertinya orang yang
kemari untuk mencari perumahan.
Kamu merusak temboknya.
Aku tidak sengaja menabraknya.
Astaga.
Ini aku. Ganti air di air
mancur yang ada di puncak.
Wanita gila memasukinya
dan membuat kekacauan.
Dia bahkan merusak temboknya.
Entahlah. Dia mungkin penipu
yang datang dari Seoul.
Dia basah kuyup.
- Hei!
- Astaga.
Kamu mengagetkan aku.
Pakai ini.
Berikan aku handuk jika kamu punya.
Tentu, keluarkan mantel jika ada.
Terima kasih.
Kamu bisa pakai ini.
Kenapa tadi kamu sangat marah?
Aku tidak tahu masalahmu,
tapi kamu tidak boleh berjalan
diam-diam jika kamu dari sini.
Apa aku harus punya masalah jika
wanita bepergian sendirian?
Apa kamu harus menjawab setiap
aku mengatakan sesuatu?
Apa katamu?
Mantel itu hadiah khusus untuk
wanita yang pergi sendirian.
Jadi, jangan sungkan memakainya.
Terima kasih.
Meski aku di sini sendirian.
Aku tidak hidup sendirian.
Jadi, jangan kasihan kepadaku.
Halo?
Apa?
Di mana kamu?
Aku akan ke sana.
Keringkan handuknya dan tinggalkan di sini.
Jangan permalukan dirimu
dengan membawa properti umum.
Dia pikir dia siapa?
Astaga.
Naiklah.
Stasiun busnya jauh, dan
tidak ada taksi di sini.
Aku baik-baik saja. Pergilah.
Kamu pasti mengunjungi arboretum.
Mantel itu suvenir untuk anak-anak.
Kamu tidak akan naik?
Kamu akan demam.
Tidak, aku baik-baik saja...
Kamu akan menyesal.
Begini saja.
Bisa kamu antarkan aku ke jalan utama?
Tentu.
Kamu bisa jatuh jika tetap seperti itu.
Berangkat.
Ke sana.
- Halo.
- Jangan basa-basi.
Sudah kubilang perekaman ini tidak berizin.
Tunggu sebentar.
Apa itu dia?
Ya.
Siapa kamu?
Maaf.
Sudah kubilang kalian tidak
bisa merekam di sini.
Memang indah untuk rekaman
di sini, tapi lihatlah.
Ini akan dipilih sebagai
keajaiban dunia berikutnya.
Ini tempat pariwisata.
Turis-turis tidak bisa masuk
dan berkeliling karena kalian.
Mereka juga tidak bisa berfoto.
Kamu mau bertanggung jawab
jika kecelakaan terjadi?
Maaf. Ini memang aset
kultural yang berharga
dan aku tahu kami butuh
kerja sama orang-orang.
Kami tidak bisa bekerja sama.
Tenanglah, Pak.
Ada apa?
Produser Kang.
Pakaianmu agak...
Kamu akan bertanggung jawab, bukan?
Aku akan lanjutkan karena
kami tidak punya waktu.
Siapa kamu?
Aku yang bertanggung jawab dalam produksi.
Aku produser Kang Min Joo dari SBC.
Ada apa dengan orang ini? Pastikan
mereka tidak bisa rekaman.
Biarkan aku bicara dengan pria licik
yang bersembunyi di balik telepon!
Kamu yang bertanggung jawab?
Kalau begitu, bertanggung jawablah.
Kamu pikir kamu bisa melakukan semaumu
karena kamu kaya dan memiliki lahan?
- Bagaimana pemilik arboretum...
- Dia Kepala kami.
Dia Kepala Ko Sang Sik dari
Departemen Fasilitas Lingkungan.
Aku tidak akan mengizinkan
tim yang kasar, bodoh, dan bermulut kotor
untuk menyewa properti kultural
yang penting di kota ini.
Puas? Selamat tinggal.
Apa kamu yang mengirim surel itu?
Dengar, Wanita Gila.
Aku tidak ingin ada masalah
di departemen kami,
maka bawa pergi tim produksimu sekarang.
Aku tidak bisa.
Kamu tidak bisa?
Pergilah karena kalian tidak
bisa merekam tanpa izin.
Kami tidak akan pergi.
Dasar wanita keras kepala.
Hei, kamu pria paruh baya.
Maksudku, Kepala Ko,
dengarkan aku lebih dulu.
Pria paruh baya? Kamu pikir siapa dirimu?
Pergilah sebelum aku melaporkanmu ke polisi
karena rekaman di area
terlindungi tanpa izin.
"Balai Kota Woori"
Apa?
Apa ini?
Mulai memfilmkan.
Hebat, Produser Kang.
Kang Min Joo.
Ayo mulai rekaman sekarang.
Lalu apa?
Aku tidak menyadari bahwa
kamu memberinya izin.
Ini bisa sangat membahayakan
turis yang berkunjung.
Tolong perintahkan mereka
untuk angkat kaki sekarang.
Kamu tidak pernah menonton drama itu?
Aku tidak menonton hal semacam itu.
Peringkat drama itu cukup tinggi.
Jika situs bersejarah kita
dipromosikan lewat drama itu,
akan lebih banyak turis yang datang.
Ada cara lain untuk mempromosikannya.
Cari lain apa?
Dengan menyerahkan selebaran kepada turis
dan memasang poster di
stasiun kereta bawah tanah?
Aku memahami gaya bekerjamu,
tapi kamu harus menonton
drama itu sesekali.
Itu terkadang membuatmu
nyaman saat hidupmu sulit.
Kamu terkadang bisa
tersentuh saat menontonnya.
Itu kehidupan yang cukup berbudaya.
Cut.
Aku ingin turun.
Istirahat lima menit.
Astaga.
Akhirnya aku menemukan pemeran utama pria,
pemeran utama wanitanya
menyebabkan masalah.
Kami tidak punya waktu menelepon pengganti.
Aktris harus melakukannya sendiri.
Ayolah.
Ikuti aku.
Tolong biarkan aku turun.
Pegang tanganku.
Tidak, aku mau turun.
Jangan lihat ke bawah.
Aku takut sekali.
Aku takut.
Tutup matamu.
Kamu seorang aktris. Kamu
melakukan segalanya.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Sungguh tidak bisa.
Kamu ingin kariermu gagal lagi?
Kamu sungguh ingin turun?
Tidak.
- Tidak.
- Bagus.
- Akan kulakukan.
- Hebat.
- Baiklah.
Ayo.
"Tidak ada yang mustahil"
Kamu yakin aku tidak akan mati?
Kamu tidak akan mati.
Ini.
Lihat.
Ini kuat.
Astaga.
Kurasa aku bisa setelah melihat
seseorang melakukannya lebih dahulu.
Sungguh?
Kenapa kamu...
Ambilkan peralatannya.
Apa ini sungguh aman?
Tentu saja.
Pejabat pemerintah
bernama Cha Soo Hyuk
terus membanggakan ini.
Mereka bilang akan bekerja sama,
tapi sekarang mereka mau
mempromosikannya sendiri.
Baiklah.
Kamu pernah melakukan ini?
Kenapa aku akan melakukan ini
jika sudah sering melakukannya?
Begitu aku terjun, berikan
dia perlengkapannya segera.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ini tidak nyaman.
Bagaimana dengan ini?
Bersiap.
Siap? Baiklah, ayo kita lakukan.
Apa yang kalian lakukan?
Kami sedang rekaman.
Ini belum dibuka. Kami belum
memeriksa fasilitasnya juga.
Kami akan bertanggung jawab,
jadi, teruskan pekerjaanmu.
Apa katamu?
Siap.
Kang Min Joo.
Kamu sudah melewati banyak hal
setelah dilahirkan sebagai Kang Min Joo.
Kamu siap?
Kita mulai.
Lihat dia baik-baik.
Kamu akan terus kesepian,
tapi cintailah dirimu meski sendirian.
Aku berjanji pada diriku
bahwa aku akan hidup nyaman dan sehat.
Siap.
5, 4, 3, 2, 1.
- Apa yang terjadi?
- Produser Kang.
Astaga.
- Ada apa?
- Astaga!
- Astaga.
- Produser Kang.
- Apa dia baik-baik saja?
Astaga.
"Second to Last Love"
Aku bergerak hari ini.
- Bagaimana tetanggamu?
- Selamat karena bisa bergerak lagi.
Dia pria muda dan sangat baik.
Dia menawarkan suap dan
kehilangan kepercayaannya.
Dia pejabat pemerintahan yang buruk.
- Halo.
- Silakan masuk.
- Kenapa kamu di sini?
Apa kalian saling kenal?
Tidak ada yang rusak atau
runtuh di sini, bukan?
Halo?
Ada orang di sana? Aku di sini.