Apa kau pernah melihat ini sebelumnya?
Darimana...
Kau mendapatkannya?
Kekasihku...
Memilikinya waktu dia meninggal
Aku pernah menyebutnya
Siapa...
Namanya?
Eun Ho.
Namanya Jang Eun Ho.
Eun Ho. Eun Ho!
Eun Ho.
Hyung
- Tidak, Eun Ho.
- Sang Sik.
Hyung, cepat keluar dari sini
Hyung
Jangan lepaskan!
Eun Ho!
Ada apa?
Sebenarnya...
Hyung
Min Joo.
Hyung,
Apa kau sakit?
Tidak, aku tidak apa-apa
Apa yang kau lakukan di sini, Min Joo?
Ya...
Aku rasa kalian membicarakan sesuatu yang penting
Tidak...
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padanya
Kenapa kau kesini?
Hari ini adalah hari jadi pernikahan Sang Hee Noona.
Aku tidak bisa menghubungi Cheon Soo Hyung,
Jadi aku menyiapkan pesta kecil untuknya
Jun Woo.
Kau pergilah duluan, kami akan segera kesana
Aku akan menemuimu nanti
Ini...
Adalah benda yang dia pegang dengan erat...
Ditangannya waktu dia meninggal
Impiannya adalah menjadi sutradara
Ada kecelakaan...
Saat pengambilan gambar
Hanya dia yang meninggal
Kenapa itu harus...
Terjadi padanya?
Kenapa tidak terjadi padaku?
Aku ...
Sangat membencinya
Aku melihat ini untuk pertama kalinya waktu itu,
Jadi aku selalu penasaran
Darimana dia mendapatkan ini?
Siapa yang memberikan ini padanya?
Dari siapa ini?
Isteriku...
Yang membuatkannya untukku.
Itu...
Sangat mirip
Ya
- Aku sebaiknya pergi.
- Tunggu
Minumlah...
Sebelum kau pergi
(Second to Last Love)
(Episode 10)
- Selamat.
- Selamat
Selamat atas hari jadi pernikahanmu yang ke 18
Lupakan saja, suamiku bahkan tidak ada di sini
Kalian bukan suamiku
Ayolah
Dia akan segera pulang
Dia tidak tahu sekarang hari apa
Tentu saja aku tahu
- Hei.
- Ayah.
Paman Cheon Soo.
Ini hari jadi pernikahan kita
Kalau kau tahu, kau seharusnya pulan cepat
Kenapa kau terlambat pulang kalau kau tahu?
Kau datang dengan tangan kosong
Aku benci formalita
Aku pikir akan lebih baik kalau aku melakukannya saat aku lebih tulus
Tidak, kau seharusnya melakukan minuman cinta...
Dengan suamimu hari ini
Ya, bagaimana kalau mereka berdua...
Melakukannya bersama dengan mereka?
Ya, kalian lebih baik daripada kami
Penampilan kalian juga lebih baik
Baiklah
Mari kita bersulang
- Selamat
Selamat
Untuk apa?
Aku harap hanya bahagia yang akan kau raih
Terima kasih
Sang Sik.
Kau kacau sekali
Ayolah Jun Woo.
Minuman cinta
Kita juga?
- Ini.
- Baiklah.
Haruskah kita melakukannya juga?
Sudah aku bilang, aku tidak suk formalitas
Aku mau lebih tulus
- Unni.
- Maafkan aku
- Noona.
- Sang Hee.
Kehidupan pernikahan sama kacaunya dengan berkencan
Pergilah
Baiklah
Apa dia akan baik-baik saja?
Cheon Soo Hyung akan mengurusnya, silahkan
Ini
Aku senang
Aku benar-benar senang...
Bahwa Jun Woo...
Berada di sampingnya sekarang
Ada apa denganmu belakangan ini?
Apa kau tidak melihatku lagi? Apa kau kehilangan penglihatanmu?
Pelankan suaramu, mereka bisa mendengar kita
Bagaimana seorang suami memperlakukan isterinya seperti ini?
Ini sangat memalukan, ini hari jadi kita
Apa masalahnya dengan hari jadi?
Kita hidup dengan damai bersama-sama, dan itu yang terpenting
Damai?
Aku terbakar di dalam
Aku bertanya pada diriku sendiri kenapa hidupku jadi begini
Kalau begitu bagaimana dengan hidupku?
Siapa yang akan mengakui aku?
Aku bekerja siang dan malam untuk mencari uang, tapi tidak ada yang mengakui aku
Apa kau tahu, bagaimana anak-anak memanggilku?
Mereka bertanya apa kau Cheon Soo karena kau guru matematika,
Dan itu lebih baik daripada disebut pengangguran
Mereka selalu mempermainkan namamu
Kenapa kau merasa terganggu?
Lupakan saja
Mustahil bicara denganmu
- Apa? Apa?
Bicara?
Ibu
- Terima kasih makanannya
Baik, taruh di sana
Sang Hee Unni tidak makan apapun.
Ada apa dengan Cheon Soo? Sang Hee berbicara pada Min Joo.
Sesuatu pasti terjadi
Sepertinya begitu, benarkan?
Apa yang kau pikirkan?
Yah...
Tidak ada
Apa...
Yang Min Joo tanyakan padamu tadi?
Jun Woo.
Bagaimana kalau..
Aku melakukan sesuatu yang buruk pada orang yang kau cintai,
Apa kau bisa memaafkan aku?
Apa...
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang tahu? Itu mungkin saja terjadi
Bagaimana kalau itu terjadi di masa yang akan datang?
Itu tidak akan terjadi
Meskipun terjadi,
Aku akan mengerti dan tetap berada di pihakmu
Aku yakin kau punya alasan
Baiklah
Sang Hee.
Kau masih harus tetap...
Bersama suamimu pada hari seperti ini
Aku tidak mau melihatnya
Terima kasih
Tetap saja,
Kau beruntun punya keluarga
Kau kelihatan bahagia
Aku iri padamu
Sungguh?
Kau punya kehidupan single yang mengagumkan, dan bahkan meraih mimpimu
Seseorang mengatakan ini padaku
Hidup melajang adalah seperti hidup di surga yang membosankan
Sementara pernikahan seperti mimpi buruk yang menyenangkan
Itu menarik
Aku berada di surga yang membosankan,
Dan kau berada di mimpi buruk yang menyenangkan
Kita tidak bisa mengatakan mana yang lebih baik
Yang bisa kita lakukan hanyalah memilih
Meski aku harus memilih lagi,
Aku lebih memilih mimpi buruk yang menyenangkan
Aku rasa aku ditakdirkan untuk menikah
Kalau begitu baguslah
Aku dulu juga punya mimpi
Aku ingin bermain piano sampai aku lulus
Itu mimpi yang bagus
Suamiku jatuh cinta padaku waktu dia melihat aku bermain piano
Aku tidak tahu akan jadi ibu rumah tangga seperti ini
Aku pikir aku akan...
Menikah dan hidup biasa-biasa juga
Aku tidak tahu akan menjadi tua sendirian
Benarkah?
- Hyung.
- Duduklah.
Kau harus lebih baik padanya
Aku tidak bisa menemui isteriku meskipun aku menginginkannya
Maafkan aku
Semakin aku bertambah tua,
Hidup terasa lebih sepi
Tidak ada yang perduli dengan perasaanku
Aku tidak tahu...
Apa yang telah aku lakukan selama 40 tahun
Aku merasa hampa
Hampa...
Ya
Kita merasa hampa
Aku tidak mengatakan akan berselingkuh darinya
Aku hanya ingin mengobrol dengan seseorang
Aku bahkan tidak punya teman lagi
Dan bukannya aku bisa membicarakan tentang keluargaku
Aku tidak punya orang untuk berbagi pemikiranku
Sepertinya ada lubang di sini
Ya
Seperti itulah saat diusia kita
Kita sibuk,
Tapi rasanya hampa
Dan tidak ada ruang untuk bernafas
Bagaimana kau bertahan selama ini..
Setelah isterimu meninggal?
Bohong kalau aku bilang itu mudah
Rasanya tidak tertahankan
Tapi saat aku melihat Ye Ji tumbuh,
Aku mengatakan pada diriku sendiri untuk hidup dengan benar
Aku mengikuti aturan
Aku mengatakan itu berulang-ulang
Aku tahu itu dengan sangat baik
Aku sangat terkesan denganmu
Akan tetapi,
Aku tidak mau semua berlalu begitu saja
Aku lebih baik dipanggil maniak dan melakukan hal yang gila
Aku lebih memilih dipanggil bodoh dan melakukan hal yang bodoh
Tidak
Kau memiliki Hoon dan Sang Hee.
Kau harus sadar...
Dan fokus pada apa yang kau miliki
Baiklah
Maafkan aku
Kita entah bagaimana menjadi orang dewasa,
Dan berusaha menasehati orang yang lebih muda daripada kita.
Tapi apakah kita menikah,
Lajang...
Atau menduda,
Kita masih tidak tahu jawaban kehidupan...
Dan terus mengembara
Kita entah bagaimana menjadi orang dewasa,
Tapi hati kita masih tetap merindukan cinta yang pernah kita miliki
Mengetahui bahwa kita tidak bisa memutar waktu,
Kita bertarung melawan kesepian.
Tanpa menyadari...
Bahwa cinta sejati mungkin berada di hadapanmu
(Balai kota Woori)
Ya
Di kapal?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu Ketua Ko
- Halo.
- Halo, apa yang terjadi?
Ketua Ko, anakku hampir saja mati
Ada berandalan yang membawanya kesana dan memukulinya
Bajingan-bajingan itu
Bagaimana kita tahu kalau mereka minum-minum dan merokok di sana?
Juga berbahaya kalau ada kebakaran di sana
Kapal ini bahkan tidak berfungsi, berapa lama lagi dibiarkan di sana?
Itu akan menjadi tempat persembunyian berandalan, itu bisa membuat sakit kepala
Aku akan masuk dan memeriksanya
Bajingan-bajingan itu
("Cinta dan memasak")
Mari kita ambil suara, ide siapa yang lebih baik
Siapa yang menyukai ide Penulis Ko?
Ini menggelikan
Bagaimana kalian memilih pada satu kreativitas?
Aku membaca semua komik Web penulis Ko
Aku tidak menyukai karakternya dan ceritanya juga tidak bagus
Kenapa kalian tidak membaca konsepku dengan benar?
Aku membacanya lebih dari 10 kali
Apa kau akan bertanggung jawab...
Kalau kita tidak mendapatkan dramanya?
- Apa?
- Kalau kau tidak bisa bertanggung jawab,
Jangan mendorong dirimu ke depan
Masa depan dan hidupku tergantung dari proyek ini!
Tunggu sebentar, Penulis Na.
Kita melakukan ini untuk membuat drama yang bagus
Tentu, silahkan saja kalian membuat drama yang bagus
Aku berhenti
Tunggu...
Apa kau benar-benar akan pergi?
Ya, kalau kau lebih tua dariku,
Kau seharusnya guru yang dihormati dan dapat dipercaya
Aku ingin bekerja di bawah pimpinan yang bagus
Penulis Na, tunggu
Aku ingin bertanya pada 7 penggemarku
Ada apa lagi sekarang?
Aku pikir kau baik-baik saja dengan pekerjaan barumu
Penulis yang bekerja sama denganku berhenti gara-gara aku
- Kenapa?
- Biarkan saja dia
Bekerjalah sendiri, apa masalahnya?
Aku bisa membuat cerita dan menggambarnya, tapi aku tidak bisa menulis naskah drama
Aku ingin berhasil dalam proyek ini, meski hanya demi untuk kakakku
Kau harus pergi dan membujuknya
Lupakan dia, cari penulis yang baru
- Bawa dia kembali
- Tidak, cari penulis yang baru.
Lakukan saja sendiri
- Aku tidak tahu.
- Cari tahu sendiri
Kalian sangat plin plan
Apa yang kau lakukan Mi Rae?
Oh, tidak ada.
Hanya mencari udara segar
Ada apa?
Apa kau merasa tertekan setelah penulis Na pergi seperti itu?
Yah,
Aku tidak bisa bilang kalau aku tidak terganggu
Aku benar-benar ingin melakukannya dengan baik kali ini
Bukan masalah besar meski kita tidak mendapatkannya
Kalau begitu...
Kehidupan baru akan terbuka
Apa?
Aku juga ingin melakukannya dengan baik, aku putus asa
Kalau aku mendorongnya lebih jauh,
Aku mungkin harus mengundurkan diri
Lalu kenapa kau bilang begitu?
Memangnya kenapa dengan itu?
Aku mengatakan itu pada diriku sendiri...
Setiap kali aku merasa lemah dan terguncang
Itu memberiku keberanian
Memangnya kenapa menjadi misikin?
Apa salahnya menjadi tua?
Apa salahnya memiliki latar belakang yang tidak bagus?
Apa salahnya menjadi lajang?
Apa salahnya menjadi gagal? Seperti itu
Itu melepaskan tekanan,
Dan membantuku menantang diriku sendiri
Kau benar
Memangnya kenapa kalau gagal?
Aku akan melanjutkan pekerjaan ini
Meskipun orang-orang berusaha menghentikan aku, aku akan terus melanjutkannya
Produser Kang.
Kau seperti guru bagiku
Kau pimpinan yang terhormat bagiku
Tidak
Aku ingin menjadi orang dewasa yang seperti itu,
Tapi aku punya banyak kekurangan
Aku masih tersandung dan terjatuh setiap saat
Apa kau tidak akan pulang?
Tidak, silahkan kau pulang duluan
Ini file kapal yang kau minta
Baik
- Apa ini?
- Ketua Ko.
Kau sudah lama tidak ke bioskop kan?
Film ini sangat populer buat pasangan sekarang ini
Bahkan orang paruh baya menyukainya
Lupakan saja, ambillah
Bisakah kita pergi sama-sama kalau kau ada waktu?
Kalau begitu...
Ta-da.
Apa itu?
Kau menerima undangan dari festival sepuluh chef terbaik
- Benarkah?
- Tentu saja
Kau sekarang diundang ke pesta dimana hanya chef terbaik yang datang
(Festival 10 chef terbaik)
Kapan kau...
Memasukkan ini?
Aku menyiapkan biodatamu...
Dan kliping majalah dan mengirimkannya lebih dari seminggu yang lalu
Aku tahu kau selalu ingin pergi
Aku tidak bisa percaya
Kerja bagus hari ini
Mulai besok, semua orang harus memulai penelitian
- Baik.
- Baik
- Produser Kang.
- Ya?
Penulis Na berkemas-kemas, apa yang harus kita lakukan?
Ini tidak akan berakhir kan?
Aku akan pergi ke rumahnya hari ini
Aku ikut denganmu
Lupakan saja, kau harus fokus pada kehidupanmu sendiri
Kalian duluan
- Baik.
Apa kau bebas setelah selesai bekerja?
Aku punya berita bagus, aku ingin diberi selamat
(Aku punya berita bagus, aku ingin diberi selamat)
Apa itu?
Aku akan memberitahunya langsung
(Aku akan memberitahunya langsung)
Apa yang harus kita lakukan?
Ada yang harus aku kerjakan malam ini, aku rasa aku tidak bisa menemuimu
(Ada yang harus kukerjakan malam ini, aku rasa aku tidak bisa menemuimu)
Baiklah, sampai jumpa nanti
Baik
(Baik)
Bagaimana kalau kita pergi ke karaoke lain kali?
Baiklah, terima kasih
Halo
Halo, kita sering bertemu
Apakah tidak apa-apa bagimu untuk bertemu...
Dengan produser tertentu terlebih dulu untuk memilih stasiun penyiaran kita?
Apa yang kau bicarakan?
Dia hanyalah teman, dia sedang berada di dekat sini
Kalau begitu, apa itu?
Ini?
Ini hanyalah pamflet
Kenapa? Kau pikir ada sesuatu di sini?
Kau pikir ada dokumen rahasia?
Benar-benar.
Aku ingin bicara denganmu
Baiklah
Apakah ini ada kaitannya dengan kejadian penjiplakan adikmu?
Aku minta maaf atas yang terjadi
Tapi...
Kami menyebutkan pekerjaan aslinya melalui tulisan dibawahnya,
Dan dia bekerja dengan baik di perusahaan kami sekarang
Min Joo yang melakukan itu
Benar
Kau pasti mengenalnya dengan baik karena dia tetangganmu
Tunggu sebentar
Kau mau aku datang kemana?
Apakah Produser Han berada dekat di sini?
Ya, kita akan mengambil dokumen darinya sebelum mengunjungi Penulis Na
Baiklah
Maaf
Lalu...
Apa yang ingin kau bicarakan?
Eun Ho.
Apa kau ingat padanya?
Jang Eun Ho.
Kenapa kau tiba-tiba mengungkit-ngungkit itu?
Kita sedang shooting "Surga masa muda"...
Di KBN.
Aku sutradaranya, tentu aku ingat
Eun Ho.
Dia kehilangan yang besar
Apa kau masih menyimpan dendam padaku?
Tidak
Lalu kenapa kau mengungkit masalah itu?
Wanita yang...
Bertunangan dengannya...
Adalah Min Joo, benarkan?
Unni
Kau tidak tahu betapa bahagianya aku karena sekarang kau berkencan lagi
Apa kau tidak akan berkencan?
Tidak, aku terlalu malas
Aku ingin bermalas-malasan di rumah waktu liburan
Aku tidak mau berdandan untuk menemui seorang pria
Itu terlalu berat
Ya, kau merasa seperti itu saat usiamu bertambah
Seberapa banyak kau mencintai seseorang...
Sampai-sampai mengorbankan semua waktu dan usahamu...
Dan menempatkan mereka sebagai prioritas?
Apakah itu sepadan dengan kebebasanmu?
Seseorang yang membuat kau lupa akan kemalasanmu
Seseorang yang membuat kau lebih perduli pada orang itu daripada dirimu sendiri
Aku rasa orang seperti itu yang kau inginkan bersamamu.
Waktu umurku 20 tahun, aku bangun jam 3 pagi...
Dan keramas untuk menemui kekasihku...
Karena tiba-tiba dia bilang akan datang
Aku tergesa-gesa bersiap-siap meski aku masih setengah tertidur
Min Joo Unni, apa kau pernah keramas jam 3 pagi untuk menemui kekasihmu?
Tentu saja, aku bahkan melakukan hal yang lebih buruk
Tidak ada yang belum pernah aku lakukan
Aku mengerti, waktu kau dan Eun Ho Oppa bersama?
Maafkan aku
Kau bersama orang lain sekarang, tapi aku terus membicarakan tentang dia
Tidak apa-apa
Siapa lagi yang akan membicarakan tentang dia kalau bukan kau?
Dulu, kaulah yang paling sering menghiburku
Aku harus mengatakan, stasiun K sangat tidak bertanggung jawab dalam hal itu
Aku mengerti itu adalah kecelakaan,
Tapi keluarga korban bahkan tidak tahu apa penyebabnya
Mereka hanya mengatakan itu disebabkan oleh kebakaran tiba-tiba
Benar-benar
Apakah ibunya Eun Ho Oppa masih...
Dia pensiun di rumah sekarang, sudah lama aku tidak mengunjunginya
Unni, cobalah kau lupakan semuanya...
Dan fokus pada cintamu yang baru kau temukan
Mengerti?
Ya, Min Joo dan Eun Ho akan menikah
Apa kau masih merasa bersalah atas apa yang terjadi dulu?
Atau kau berusaha menyalahkan aku sekarang?
Itu hanyalah kecelakaan
- Kecelakaan?
- Aku tidak ada di sana waktu itu terjadi,
Tapi itu tidak menjadi masalah besar, setelah kita menanganinya dengan cepat
Kalau kita mengatakan kalau dia mati karena kita terlalu memaksakan shooting,
Siapa yang akan mengambil tanggung jawab atas semuanya?
Kenapa kau pindah ke perusahaan lain kalau itu hanya sekedar kecelakaan?
Kau berhenti dan juga pergi
Kalau aku bertahan disana, mereka akan membebankan tanggung jawabnya kepadaku
Maka kau setidaknya memberitahu keluarganya bagaimana kejadiannya
Semuanya sudah berakhir sekarang
Kau juga senang dengan pekerjaanmu yang sekarang, jadi semuanya baik-baik saja
Hei, Min Joo.
Aku tidak mengira akan melihat kalian bersama-sama
Aku pergi ke balai kota untuk menemui Tuan Shin
Kau kenal Kepala Shin kan? Teman sekolahku dulu
Ya
Ini, jangan dipersulit mengerti?
Kau seharusnya memberitahuku kalau jadwalnya dirubah
Apakah ini untuk aktor pendatang baru?
Aku rasa kita harus mengadakan audisi
Kau mau kemana sekarang? Kau tidak pulang?
Aku harus mengurus sesuatu, semoga harimu menyenangkan
Terima kasih
Aku tidak tahu kalau kau adalah tetangganya
Aku belum mengatakan tentang kecelakaan itu pada Min Joo,
Dan aku akan terus merahasiakannya, jadi kau harus melakukan hal yang sama
Aku akan pergi sekarang
Jadi maksudmu, kau tidak mau lagi menjadi bagian dari tim kita?
Aku tidak mau perasaanku terluka lagi
Dengar, itu bukan karena Produser Kang lebih menyukai penulis Ko daripada dirimu
Lupakan saja, sudah cukup
Kita sudah menghabiskan banyak waktu, setidaknya kita harus tahu penyebabnya
Produser Kang sangat bias dan sombong
Aku tidak bisa lagi bekerja sama dengannya dan menyiksa batinku
Kau bahkan belum menunjukkan batinmu padaku
Apa?
Kenapa kau terus menyembunyikannya?
Kau terus bersembunyi dan merahasiakan dirimu yang sebenarnya
Bagaimana kau bisa berharap penonton merasakan ketulusanmu?
Kembalilah kalau kau bisa jadi dirimu sendiri
Kalau kau terus menyembunyikan dirimu,
Aku juga tidak akan bisa bekerja denganmu
Produser Kang, kumohon
Bagaimana...
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah menikah dua kali,
Dan aku juga punya anak perempuan berumur 6 tahun
Itu benar, aku menjadi penulis sebagai mata pencaharian
Sejujurnya, aku selalau mengalahkan diriku sendiri
Aku berjuang untuk menulis
Mi Rae sepertinya...
Memiliki ide yang tidak bisa terpikirkan olehku,
Jadi aku merasa kesal setiap kali melihatnya
Kalau aku terus bekerja dengannya,
Aku akan merasa jijik dengan diriku sendiri
Aku rasa aku tidak bisa mengatasinya
Bagaimana kau tahu? Kau sangat cerdik
Yang kita lakukan hanyala bekerja, jadi aku harus bisa melihat itu
Itu terlihat pada tulisannya
Dia mungkin menjadi agresif padaku untuk beberapa alasan.
Dia pasti ingin menyembunyikan kelemahannya setelah bercerai
Dengan menjadi keras bisa jadi cara untuk melakukannya.
Pokoknya, aku senang ini sudah selesai dan dia tidak pergi.
- Hei, Min Joo.
- Hei.
Sungguh waktu yang sempurna, apa yang kau bicarakan dengan Tuan Ko tadi?
Oh, tidak ada yang spesial.
Dia bawahan Tuan Shin, jadi kami hanya bicara sebentar
Tidak ada hal lain kan?
Memangnya apa?
Kenapa kau menelponku kalau begitu?
Oh, benar, ada yang ingin aku tanyakan
Apa yang terjadi di antara kau dan Tuan Ko?
Apa yang kau bicarakan?
Bukankah dia tetanggamu?
Itu artinya dia kekasihmu
Ya! Dia kekasihku, lalu apa yang akan kau lakukan?
Baiklah kalau begitu
Apa-apaan itu tadi?
Dia mungkin saja menyukaimu, kau tahu?
- Tidak mungkin, itu mustahil.
- Benar-benar
Bagaimana kalau dia bercerai dari isterinya dan datang kepadamu?
Aku dengar dia sudah bercerai
Apa? Sungguh?
Luar biasa
Aku turun di sana
Baiklah
Min Joo.
Hei.
Apa semuanya berjalan dengan baik?
Ya
Tapi, apa yang kita rayakan?
Pastikan kau bebas minggu ini
Aku akhirnya jadi anggota persatuan Chef top Korea
Benarkah?
Itu sama dengan atlit yang bergabung dengan tim nasional
Selamat! Itu luar biasa
Kau chef yang sangat berbakat!
Aku ingin kau yang pertama kali mendengar berita bagus ini,
Jadi aku menunggumu pulang
Mereka mengadakan pesta minggu ini, dan kau harus datang.
Baiklah, aku akan kesana
Aku pergi kalau begitu
Baiklah
("Surga masa muda")
Min Joo dan Eun Ho akan menikah
- Kerja bagus!
- Kerja bagus semuanya!
- Kerja bagus
- Terima kasih
- Eun Ho! Kemari dan bantulah aku
- Terima kasih!
Baik! Aku akan segera kesana.
- Apa yang perlu kubantu?
- Taruh itu di sini
Hyung
Itu keren sekali, apa itu dari isterimu?
Ya, tentu saja bodoh
Aku harus segera menikah juga
Aku iri
Aku dengar kau akan menikah
Kau harus datang, mengerti? Kau harus melihat betapa cantiknya pengantinku
Pasti, selamat.
Apa tugasmu sebagai asistenku? Kau yang berwenang saat aku tidak ada
Hei, ini adalah adegan terakhir, kau berwenang atas adegan itu
Ada masalah di tim B, jadi aku harus pergi sebentar
Tetaplah fokus dan kerja keras semuanya, sampai jumpa nanti
- Hati-hati
- Keluar dari sini sekarang!
Eun Ho!
- Eun Ho! Tidak!
- Hyung
Hyung
Hyung, cepat keluar dari sini
Jangan lepaskan tanganku!
Eun Ho!
Hari itu,
Kalau kita tidak memaksakan mengambil gambar...
Kalau kita menghentikannya,
Maka kecelakaan itu tidak akan terjadi
Tunggu
Bisakah kau kemari sebentar?
Jadi...
Aku tahu ini adalah tempat bersejarah di Kota Woori,
Tapi aku ingin tahu apakah ada tempat lain yang bagus...
Untuk memfilmkan adegan dari tokoh utama atau tokoh yang lain
Tempat ini bukan pemukiman, jadi tidak akan terlihat bagus
Dan aku tidak begitu tahu dengan daerah ini
Apakah tempat ini lebih baik?
Bagaimana menurutmu dengan tempat ini?
Maafkan aku
Ini mungkin bertentangan dengan integritasmu untuk memberiku informasi itu
Maaf aku sudah bertanya padamu.
- Kalau begitu aku akan...
- Kang Min Joo.
Aku minta maaf
Apa?
Untuk apa?
Aku seharusnya melakukan sesuatu
Aku minta maaf.
Apa yang...
Kau bicarakan sekarang?
Ko Sang Sik
Aku bekerja sebagai kepala kantor di Balai Kota Woori,
Tapi aku tidak mampu membantumu
Aku benar-benar minta maaf
Tunggu, tapi...
Apakah berjalan dengan baik?
Tidak
Kenapa tidak?
Hanya tidak berjalan dengan baik saja
Penulis tim kami pergi gara-gara aku
- Apa?
- Aku merasakan tanggung jawab yang besar sekarang.
Aku juga takut menjatuhkan semua orang
Kau pasti merasa sangat tertekan untuk melakukan yang terbaik
Ya
Tapi ahjumma tetangga kita...
Maksudku Produser Kang, dia bilang begini padaku
"Memangnya kenapa dengan itu?"
Apa?
"Memangnya kenapa kalau kalah?"
"Memangnya kenapa kalau gagal?"
Dia menyuruhku mengatakan itu pada diriku sendiri untuk membuat aku berani
Saat aku merasa frustasi,
Aku berusaha mengatakan pada diriku sendiri, "memangnya kenapa dengan itu?"
Dan anehnya, aku merasa lebih baik setelahnya
Aku mengerti
Aku sadar sekarang...
Kau punya bos yang mengesankan
Dia keren sekali
Mungkin itu sebabnya Jun Woo jatuh cinta padanya
Dia pemimpin yang baik dalam pekerjaan,
Dan dia guru yang baik bagi rekan kerjanya
Kapan aku akan menjadi dewasa seperti dia?
Kenapa tidak?
Apa kekuranganku?
Aku suka di sini
Aku tidak akan pergi
Baik, selanjutnya
Terima kasih
Aku rasa kita tidak bisa menemukan pendatang baru seperti ini, mari kita menyerah saja
- Kenapa kau bilang begitu?
- Bahkan Produser Han...
Mengkasting Na Joo Yeon sebagai artis utama di dramanya
Pikirkan tentang rencana stasiun lain
Apa yang membawamu kesini?
Aku kesini untuk audisi
Siapa dia?
Namaku Min Ji Sun.
Tolong pergilah, selanjutnya
- Tunggu sebentar
- Kita tidak punya waktu untuk ini.
Keluarkan dia dari sini
Kau tidak bisa melakukan ini di sini, tolong pergilah
Kenapa tidak?
Apa kekuranganku?
Aku suka di sini
Aku tidak akan pergi
Mengerti?
Wow.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku penasaran seperti apa dirimu di tempatmu bekerja
Aku ingin tahu apa jabatanmu dan pekerjaanmu
Aku berpikir kau pasti wanita yang sangat menginspirasi...
Sampai membuat Jun Woo bertekuk lutut padamu
Dan?
Yah, kau lumayan keren
Kau berada dalam posisi dimana kau bisa memilih seseorang
Aku iri
Kau juga punya mimpi untuk jadi model yang sukses
Kau bisa membuat itu jadi kenyataan
Itu adalah pekerjaanku, bukan mimpiku
Mimpiku sudah berakhir
Kau tidak akan melihatku lagi di kafe
Aku berhenti
Jadi kau bisa bersenang-senang dengan Jun Woo sekarang
Aku rasa mimpimu belum berakhir
Kau melakukan ini di sini sekarang...
Karena kau ingin kehadiranmu disadari
Kau ingin perhatian
Hentikan omong kosongnya
Pulanglah dengan hati-hati
Jangan coba-coba,
Kalau kau harus berusaha,
Itu bukan cinta
Aku bisa melihat semuanya
(Masa lampau, Cinta emas)
Sekarang hari senin, jadi...
Omona!
Kalian berdua saling kenal?
Tentu saja!
Kenapa kalian bersama-sama?
Oh, aku membawanya karena dia mencari bar untuk minum sendirian
Dia kesini untuk minum sendirian?
Silahkan duduk
Lupakan saja
- Aku akan mencari bar yang lain
- Tapi...
Tunggu sebentar
Apa kau harus memakai tatakan ini untuk pancinya?
Kenapa?
Kau bilang ingin menjadi sistem pendukung yang kuat untuk masyarakat
Apakah harga dirimu terluka melihat fotomu dipakai sebagai tatakan?
Kau memang wakil walikota, lalu memangnya kenapa?
Semua anak-anakmu sudah menikah, dan suamimu juga sudah meninggal
Kau bahkan tidak punya teman dekat untuk diajak minum
Aku hanya membaca apa yang ada di sini
Jadi kau membaca artikelnya
Tolong jangan seperti ini dan...
Minuman apa yang kau punya?
Itu ramen yang biasa aku makan
Buatkan aku sebungkus kalau begitu
Cepat!
Yah, itu...
Kenapa kulitku kehilangan elastisitasnya?
Aku harus memastikan tidak lupa memakai ini
(Kepada Young Ae)
Young Ae, emailkan filenya kepadaku sekarang
Apa kau sudah makan malam?
Tidak, belum
Ayo kita keluar, aku memesan tempat di restoran yang bagus
- Apa?
- Tempat yang ingin kau periksa.
Oh, restoran itu.
Tapi...
- Aku rasa aku tidak bisa pergi hari ini.
- Kenapa tidak?
Aku harus bekerja
Benarkah?
Baiklah kalau begitu
Maafkan aku, kau bahkan sudah memesan tempat
Tidak apa-apa, aku tidak mau menganggumu bekerja
Kenapa kau keluar dari sana?
Kenapa kau kesini pada jam segini?
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Apa maksudmu?
Dia benar-benar sesuatu, wanita itu
Dia sangat munafik
Apa yang kau bicarakan?
Min Joo, dia munafik.
Tidak ada yang mengerti dirimu selain dirinya.
Bagaimana kau bisa mengatakan sesuatu seperti itu tentang dirinya?
Apa kau bilang dia mengerti...
- Diriku?
- Ya
Dia mengerti dirimu lebih daripada aku
Mengerti apanya? Dia bahkan tidak mengenalku
Dia bilang putus denganku...
Akan membuat kau merasa terisolasi dari dunia
Dia memintaku untuk mengerti dirimu karena kau merasa seperti itu
Sombong sekali
Ji Sun.
Aku tidak mau putus
Itu terlalu menyakitkan
Tapi aku akan pergi karena aku tidak menyukainya
Ji Sun.
Terima kasih
(Kepada Park Jun Woo)
Jun Woo, aku minta maaf, kau bahkan sudah memesan tempat
Lain kali, aku akan...
(Jun Woo, aku minta maaf, kau bahkan sudah memesan tempat, lain kali aku akan...)
Halo, Young Ae.
Akku mengirimnya kepadamu lewat email.
Baik, akan kuperiksa
Apa kau juga akan bekerja di rumah?
Aku selalu begitu
Kau seharusnya fokus pada kencanmu
Aku tidak punya waktu untuk itu
Produser Kang?
Maafkan aku
Di masa lalu, aku menghabiskan waktuku untuk diriku sendiri,
Tapi aku tidak bisa dengan mudah berbagi semuanya dengan seseorang...
Setiap saat
Aku sedikit khawatir
- Apa maksudmu?
- Seberapa banyak kau bisa mengalah...
Pada orang lain artinya sebegitulah kau menyukainya, benarkan?
Periksa dan lihatlah seberapa banyak kau bersedia untuk menyerah
Baiklah, kututup
Terima kasih
- Bisakah kami memesan ini dua porsi?
- Baik tuan
Apa yang membuatmu berubah pikiran untuk datang kesini?
Aku merasa tidak enak,
Dan aku juga tidak bisa bekerja
Benarkah?
Bagaimana?
Ini enak
Tentu saja enak, karena chef top yang memilihnya
Apa kau mau anggur?
Kau harus menyetir
Kau bisa meminumnya tanpa aku
Apa?
Bisakah kami mendapatkan segelas?
Baik tuan
- Terima kasih
- Ini pesta untuk pasangan...
Untuk pertemuan dengan chef minggu ini, apa tidak apa-apa?
Aku mengerti
Bagaimana menurutmu? Apa kau suka restorannya?
Min Joo.
Apa aku tertidur?
Ya, kau kelihatannya lelah, jadi aku tidak membangunkanmu
Dimana kita?
Keluarlah sebentar.
Bagaimana ini
Aku harus segera kembali, pekerjaanku belum selesai
Young Ae, aku sedang di luar sekarang
Aku akan segera melihatnya dan membalasnya lewat emailmu
Baiklah
Apa kau harus pergi?
Dimana kita sekarang ini?
Kau seharusnya bertanya dulu padaku
Aku minta maaf
Sampai sekarang, aku membuat keputusan sendiri atas semuanya dalam hidupku
Terkadang, lebih mudah saat seseorang membuat keputusan untukku,
Tapi rasanya sulit waktu kau mengambil hakku untuk mengambil keputusan...
Dan melakukan semuanya sesuka hatimu
Apa kau marah sekarang?
Tidak
Aku salah sudah tertidur
Mengeluhlah saat kau terganggu
Keluarkan amarahmu saat kau marah
Terkadang kita harus bertengkar supaya rasanya benar-benar berkencan
Bukan itu maksudmu
Tapi, kenapa kita ada di sini?
Syukurlah
Ada kembang api hari ini
Kita bisa mendapatkan pemandangan yang bagus dari sini
Tunggu sebentar
Lihatlah
Bukan ini yang ingin aku tulis
Lalu apa?
Lupakan saja
Maafkan aku, kau menyiapkan semua ini untukku
Aku sangat tidak bijaksana, benarkan?
Ayo kita pergi sekarang
Ya, aku bekerja di balai kota Woori.
Siapa yang menjaga anak-anakmu?
Ibu mereka
Kau berpikir akan punya anak berapa?
Tidak ada
Apakah karena umurmu?
Tidak, aku hanya...
Menginginkan seseorang yang bisa seperti teman
Kau berteman di luar rumah
Aku memerlukan isteri di rumah
Kau tidak perlu khawatir soal uang, kau juga bisa berhenti bekerja.
Apa yang harus aku lakukan di rumah?
Kau memasak waktu aku mengundang orang untuk urusan pekerjaan
Kau juga bisa membersihkan rumah
Aku rasa yang kau perlukan adalah pembantu rumah tangga
Kau punya tempat les yang bangkrut
Kau pasti punya banyak utang
Aku punya utang sedikit,
Tapi aku bisa membayarnya selama aku terus bekerja
Di biodatamu disebutkan kau tidak suka pria yang lebih muda darimu
Umurmu dan aku sama
Kau juga kelihatan muda
Kau Nona Ko, benarkan?
Ini aku, Soo Hyuk.
Cha Soo Hyuk?
Ya
Senang bertemu denganmu lagi
Aku juga
Apa kau kencan buta?
Ya, dan kau?
- Ya.
- Mari kita bertemu nanti
Baiklah
Dia mengajariku bagaimana menulis makalah waktu aku SMA.
Kau sangat beruntung hari ini karena dulu dia sangat populer
Populer?
Permisi,
Tapi aku akan pergi sekarang
Telpon aku kalau kau sudah selesai
Sampai jumpa
Hei, beraninya kau memperlakukan aku seperti ini
Apa kau sudah gila?
Bagaimana kau bisa bangga padahal kau itu cuma guru les yang punya banyak utang?
Kau pikir siapa dirimu? Apa kau bilang?
Siapa kau?
Aku akan membiarkannya karena pekerjaanku
Aku tidak perlu hal seperti ini,
Jadi pergilah
- Lalu apa yang terjadi?
- Aku merasa sangat lega
Kekasih?
Dia adalah...
Tidak, bukan
Tidak bisakah aku memperkenalmu sebagai kekasihku?
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Siapa yang perduli dengan perkataan orang lain kalau kita saling menyukai?
Maafkan aku
Aku sangat...
Tidak bijaksana, benarkan?
Kalau kau harus berusaha,
Itu bukan cinta
Bagaimana dengan muridmu?
Dia menyuruhku untuk tetap kuat dengan memakan ini
Apa kemungkinannya?
Aku rasa itu tidak akan berhasil
Aku membicarakan tentang diriku
Dengan Jun Woo? kenapa tidak?
Aku berpikir...
Untuk berhenti berusaha dengan keras
- Apa?
- Berusaha keras?
Aku rasa...
Aku tidak bisa melakukannya
Apa masalahnya?
Aku merasa bersemangat, tapi aku tidak merasa nyaman
Aku bersyukur dia menyukai aku,
Tapi aku tidak cukup menyukainya...
Sampai harus menyerahkan hidupku
Aku tidak ingin mengalah...
Atau menyerahkan segalanya
Pada akhirnya, kau tidak jatuh cinta
Padahal aku benar-benar menginginkannya
Apa kau akan memberitahu Jun Woo?
Aku...
Harus melakukannya kan?
Aku tidak percaya padamu
Sangat sulit untuk mencintai
Waktu aku masih remaja,
Aku mencintai selebritis...
Dan dengan mudahnya jatuh cinta pada guru di sekolah
Waktu umurku 20 tahun,
Aku jatuh cinta pada kakak tingkatku di kampus
Usia 30 tahun,
Aku jatuh cinta gila-gilaan dan melalui putus yang menyakitkan
Kenapa sulit sekali di usia 40 tahun?
Hyun Seok.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Kau bilang kau menyukai aku
Kau bilang ingin berkencan denganku
Sekarang apa?
- Kau pikir bukan aku orangnya?
- Ye Ji, aku...
Lebih baik kau mengatakan kalau kau menyukai Hye Dam
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
- Itu lebih pengecut
- Bukan begitu
Aku hanya ingin sendiri
Apa?
Kau mau sendiri?
Ye Ji.
Aku juga harus memberitahunya
Bahkan anak-anak saling mengatakan yang sejujurnya
Aku harus mengatakannya padanya
Apa terjadi sesuatu?
Aku benar-benar dalam kesulitan
Kau mau pergi kemana?
Festival chefnya hari ini
Kau sangat beruntung
Kau meraih mimpimu, dan bahkan punya kekasih
Kau imut sekali
Kita seharusnya membersihkan jendela hari ini
Mari kita lakukan besok, mengerti?
Min Joo, kau ingat janji kita hari ini kan?
Aku akan menunggu
(Min Joo, kau ingat janji kita hari ini kan? aku akan menunggu.)
Baiklah, ada juga punya sesuatu yang ingin kukatakan padamu
Sampai jumpa nanti
Tanganku sakit
Kenapa kau melakukannya sendirian? Kau selalu melakukannya bersama Jun Woo.
Lagipula kau tidak bisa menggapai atasnya
Jun Woo sibuk berkencan.
Membuat frustasi saja
Maaf, tapi aku tidak bisa membantumu
Umurnya 29 tahun, namanya Min Ji Sun.
Apa yang terjadi?
Dia overdosis obat depresi
- Apa?
- Sekarang ini kami memompa perutnya,
Tapi kita harus menunggu hasil tesnya untuk detailnya
Maafkan aku, Min Joo.
Aku rasa aku tidak bisa pergi hari ini
Aku benar-benar minta maaf
Nanti aku akan menelponmu
Bukankah kau pergi dengan Jun Woo?
Aku...
Dibuat menunggu
Kau menunggu?
Itu pantas aku dapatkan
Apa maksudmu?
Setelah sekian lama cinta menemukan aku,
Tapi aku tidak bisa jatuh cinta
Aku rasa aku gagal
Memangnya kenapa?
Memangnya kenapa kalau gagal?
Kau mengatakan itu untuk membuatmu merasa lebih baik
Luangkan waktu untuk berpikir
Jangan mengambil kesimpulan...
Terlalu cepat
Jun Woo.
Apa kau lama menunggu?
Maaf aku terlambat
Tidak apa-apa, maafkan aku