Kau datang
Aku kira...
Kau menemui Min Joo malam ini
Jangan bicara
Tenggorokanmu pasti sakit
Aku tahu kau menyayangi hyungmu, tapi...
Siapa, Sang Sik Hyung?
Aku rasa...
Dia menyukai Min Joo.
Bukankah kau akan pergi bersama Jun Woo?
Aku...
Dibuat menunggu
Kau dibuat menunggu?
Itu pantas aku dapatkan
Apa maksudmu?
Cinta menemukan aku setelah sekian lama,
Tapi aku tidak bia jatuh cinta
Aku rasa aku gagal
Memangnya kenapa?
Memangnya kenapa kalau gagal?
Kau mengatakan itu untuk membuatmu merasa lebih baik
Luangkan waktu untuk berpikir
Jangan terlalu cepat...
Mengambil kesimpulan
Jun Woo.
Apa kau menunggu lama?
Maaf aku terlambat
Tidak apa-apa, maafkan aku
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak mau...
Menyerah padamu ataupun pada Hyung
Hyung
Apa kau masih akan melarikan diri?
Kenapa kau terus melarikan diri?
Berapa lama kau akan menyembunyikan perasaanmu?
Kita harus bicara
(Second to Last Love)
(Episode 11)
Darima aku harus memulai?
Pertama-tama, aku akan memulai dari...
Apa yang akan aku bicarakan denganmu hari ini.
Pertemuan Chef...
Kau bilang itu pesta untuk pasangan kan?
Aku tahu aku bilang akan pergi,
Tapi sejujurnya, aku merasa tidak nyaman
Itu bukan karena perbedaan usia kita ataupun apa yang dikatakan orang-orang
itu hanya aku saja
Maksudmu adalah...
Perasaanmu tidak cukup besar untukku
Kau pria tampan dan muda
Tidak akan ada lagi seseorang sepertimu...
Yang akan menyukaiku lagi
Aku sangat terkesan dan berterima kasih
Tapi aku rasa...
Aku memulai ini bukan karena aku menyukaimu,
Tapi karena aku merindukan perasaan...
Mencintai seseorang
Apa yang salah dengan itu?
Aku tidak apa-apa dengan itu
Aku rasa seharusnya aku tidak menahannya lagi
Aku rasa aku ingin berkencan denganmu...
Karena..
Pria yang hampir aku nikahi
Yang dulu pernah kau bicarakan?
Sudah bertahun-tahun..
Sejak dia pergi
Aku kira aku sudah melupakannya
Aku akan menunggu
Jun Woo.
Aku mungkin melanggar batas beberapa kali...
Saat terbenam dengan perasaanku.
Tapi jangan berusaha memotong perasaanmu tidak perduli seberapa kecilnya
Aku mau minta maaf...
Kalau perbuatanku di depan Hyung menyakitimu
Tapi aku tidak menyesalinya
Aku bersungguh-sungguh, aku melakukannya karena aku gugup
Aku takut kehilangan dirimu
Aku tidak mau kau meninggalkan aku
Apa kau tahu perasaan hyung?
Apa?
Apa kau masih akan melarikan diri?
Kenapa kau terus melarikan diri?
Berapa lama lagi kau akan menyembunyikan perasaanmu?
Kenapa...
Kau tidak memberitahuku?
Memberitahumu apa?
- Hyung
- Kau salah
Salah?
Aku salah?
Aku tidak yakin kalau kau sudah mendengarnya dari Min Joo,
Tapi pria yang akan menikah dengannya...
Aku tahu
Aku juga tahu
Apa?
Ini
Ini adalah...
Salah satu staf dari proyek ini...
Adalah tunangannya Min Joo
Namanya Eun Ho.
Jang Eun Ho, kau juga mengenalnya
Seperti yang kau tahu,
Akulah orang yang terakhir memegang tangannya...
Saat kecelakaan di lokasi shooting
Meski akhirnya pegangannya terlepas dariku
Bagaimana ini bisa...
Meski kami kekurangan waktu, kami seharusnya menghentikan shooting
Aku berusaha keras untuk menghilangkan perasaan bersalah
Aku berjuang dan bahkan berganti pekerjaan
Aku ikut ujian negara
Bahkan setelah bertahun-tahun...
Hyung
Bohong kalau aku bilang melihat Min Joo tidak mengangguku
Tapi...
Syukurlah, dia memiliki...
Kau disampingnya, aku sangat bersyukur
Pasti sangat berat bagimu
Tidak, aku tidak apa-apa, aku hanya mengkhawatirkanmu
Aku tidak mau jadi canggung...
Karena aku
Jangan bilang begitu
Pasti menyakitkan melihatnya selama ini
Itu saja
Jadi jangan perdulikan aku
Kau benar-benar tidak perlu melakukannya
Hyung, jangan seperti ini
Aku tahu perasaanmu, bagaimana aku tidak menyadarinya?
Aku tahu kau sudah lama tidak memiliki perasaan seperti itu
Baik
Aku tahu kau tidak punya pilihan selain memberitahuku
Meski begitu, kau tidak seharusnya menjadi pengecut
Pikirkanlah ini dengan baik
Aku takut...
Aku mungkin kehilanganmu...
Atau Min Joo karena perasaanku,
Tapi aku tidak akan jadi pengecut
Aigoo
Apa kau tidak punya teman atau kekasih?
Sampai kapan kau mau minum sendirian?
Memangnya kenapa kalau tidak punya teman atau kekasih?
Yang mereka bicarakan hanyalah tentang cinta di TV,
Tapi saat kau berumur 40 tahun atau 50 tahun,
Kau tidak perduli tentang itu
Mereka hanya melihat...
Karena mereka tahu itu tidak akan terjadi dalam kenyataan
Kami kedatangan banyak tamu di kantor besok
Baju mana yang lebih baik?
Apa maksudmu? Aku masih tertarik pada berkencan dan cinta
Aku ingin berjalan sambil berpegangan tangan
Aku lebih mengkhawatirkan tentang...
Apa yang akan aku lakukan seumur hidupku
Kalau berakhir aku harus keluar dari pekerjaanku...
Karena sudah tidak bersemangat, atau tidak mampu,
Apa yang harus aku lakukan?
Ini
Kau seharusnya senang karena kau mencemaskan tentang itu
Kau menjadi cemas karena kau bekerja keras untuk membuatnya sampai sejauh ini
Untuk sampai kesini...
Kau melakukan kerja yang bagus
Terima kasih
Tapi melihat bagaimana...
Aku masih tidak mau kembali ke masa mudaku,
Aku rasa itu artinya bahwa aku harus banyak berjuang.
- Bersulang.
- Tentu
Bahkan orang dewasa bisa kesepian
Tapi, seseorang tidak seharusnya mencintai hanya karena mereka kesepian
Kau bisa berbahagia sendiri,
Dan ada banyak hal hebat yang bisa kau lakukan
Aku berusaha untuk tidak jadi pengecut selama aku tumbuh dewasa
Akan tetapi, aku belajar bahwa terkadang seseorang harus menjadi pengecut...
Untuk melindungi yang berharga bagi mereka
Apakah itu cinta...
Atau keluarga
Aku tidak mau kehilangan lagi
Jun Woo.
Ya?
Maaf kau tidak bisa datang ke perkumpulan chef
Lain kali aku akan pergi
Kau pasti bersemangat, sayang sekali
Bagaimana Ji Sun?
Dia masih di rumah sakit
Aku yakin dia akan segera sembuh
Aku rasa kaulah yang harus segera sembuh
Kau kelihatan sakit
Pada hari seperti ini...
Ta-da.
Apa ini?
Apa kau sudah menyelesaikannya?
Tidak, belum
Aku hanya membuat pembukaannya saja
Itu luar biasa
Aku harus menyerahkannya besok
Kau orang pertama yang melihatnya
Tentu saja, aku selalu menjadi pembaca pertamamu
Nanti aku akan memberikan tanggapan
Bagaimana kau menemukan aku?
Tentu saja...
Aku mendengarnya dari Jun Woo.
Aku iri...
Kau bisa mencintai seseorang sebegitu besarnya
Entah itu obsesi atau cinta,
Kau bisa perduli pada seseorang lebih dari kau perduli pada dirimu sendiri
Apa yang berusaha kau katakan?
Aku sudah bilang jangan bermain-main dengan nyawamu
Yang masih hidup akan terus melanjutkan hidup sementara yang mati akan dilupakan
Aku tidak akan terobsesi pada Jun Woo lagi
Aku menyerah padanya, jadi kau bisa terus...
Bagus
Haruskah aku menikah dengannya sekarang?
Haruskah aku hidup bahagia sebagai isterinya sekarang?
Itu membuatmu cemburu, benarkan?
Kalau begitu cepatlah sembuh untuk balas dendam padaku
Berhentilah bersikap seolah kau keren, itu menyebalkan
Kau bilang berusaha...
Bukanlah cinta
Tapi,
Cinta memerlukan banyak usaha
Kau harus belajar untuk menunggu...
Bahkan saat kau merindukan orang itu
Kau harus belajar bersikap tidak acuh...
Padahal kau ingin terlibat dalam kehidupan orang itu
Mungkin tidak jual mahal,
Tapi tetap menjaga jarak tertentu...
Bisa membuat sebuah hubungan...
Bertahan lama
Mungkin cinta...
Hanya bisa diraih...
Melalui kesabaran dan usaha
Setengahnya tentang pengorbanan,
Sementara setengahnya lagi..
Adalah rasa sakit
Itu sebabnya cinta menyakitkan...
Padahal itu sangat berharga
Kau seperti tahu segalanya
Kau sangat cantik dan luar biasa, kenapa kau bersikap bodoh?
Kau dapat D plus...
Pada audisinya.
D plus?
Jalanmu masih panjang, tapi kalau kau tertarik untuk berakting
Telpon aku
(Kang Min Joo)
Jangan lewatkan makanmu
Menganggu sekali!
Aku kalah lagi
(Cepatlah sembuh)
Aku mau sendirian
Kau pasti merasa seolah-olah dunia berakhir
Tapi...
Kau bisa melihat wajah Hyun Seok besok
Setelah beberapa waktu,
Kalian mungkin akan berteman lagi
Aku tidak mau melihatnya
Aku mau pindah sekolah
Maksudmu pasti kau merindukannya...
Dan kau mau dia menelponmu
Tidak
Lupakan tentang Hyun Seok.
Aku akan belajar saja
Aku tidak mau memberikan hatiku atau cemas tentang perasaanku
Rasanya terlalu berat
Kau akan...
Melalui hal seperti ini beberapa kali di masa yang akan datang
Rasanya akan lebih menyakitkan daripada yang sekarang
Tidak
Aku tidak mau melakukannya lagi
Baiklah
Orang dewasa pun merasa berat merelakan hatinya...
Dan terluka karenanya
Itu sebabnya...
Kau tidak boleh berpikir kalau kau sendirian
Ayah...
Hoon, tolong atur semua ini.
- Ayah mau kemana?
- Ayah? Olahraga
Aku akan kembali
Ibu, aku lapar
Ayah lupa telponnya
Hantu rumah?
(Hantu rumah)
Itu aku?
Malaikat maut...
(Malaikat maut)
Kakakku? Dasar...
Apa yang ibu lakukan?
(Pusat Olahraga Ae Kyung)
Ae Kyung. Ae Kyung?
Ae Kyung...
Pusat olahraga Ae Kyung...
Pusat...
Hoon.
Apa telpon ayah ada di situ?
- Ya.
- Berikan pada ayah.
Ini ayah
Berapa lama ibumu akan mendiamkan ayah?
Itu karena ayah bilang pada ibu kalau ayah tidak bisa berbicara dengannya
Aku akan kembali
Sampai jumpa
Kau cepat sekali datang
Sepertinya kau bekerja keras
Tolong lihat ini, setidaknya seberapa jauh yang aku kerjakan
Baiklah
Kau sudah menyerahkannya?
Kau benar-benar cepat
Penulis Na tidak ada di sini, jadi aku merasa tertekan
Kerja bagus, aku akan melihatnya
Baiklah
Tentang Jun Woo...
Dia kelihatannya sakit
- Dimana?
- Mungkin...
Di sini?
Yah...
Aku tidak yakin apa yang terjadi di antara kalian berdua,
Tapi kalau hatimu berubah,
Aku harap kau lembut padanya
Baiklah
Hei, penulis Na ada di sini
- Ta-da.
- Produser Kang, penulis Ko
- Penulis Na.
- Apa yang kau lakukan?
Aku sangat khawatir kau marah karena aku
Karena dirimu?
Aku merasa terluka
Kau harus berusaha akrab dengan penulis Ko
Jangan biarkan harga diri menghalangi
Apa?
Mi Rae tidak hanya cantik, tapi juga baik...
Dan berbakat, tidak ada orang yang seperti itu
- Tidakkah kalian setuju?
- Ya.
Tolong tanganmu
Ah, maafkan aku
Aku ingin berterima kasih pada kalian semua atas partisipasinya...
Pada upacara proyek drama Kota Woori
Kami menantikan untuk mencari proyek besar...
Yang menghibur dan menyentuh
Sesuai aturan,
Balai kota akan memberikan dukungan dengan menyediakan bahan yang diperlukan...
Untuk kalian semua
Kami harap kalian akan memberikan proyek yang bagus pada kami
Penulis Na, apa masih belum cukup bercerminnya?
Tolong lihatlah ini
Tidakkah ini terasa seperti sedang berkencan?
Apa?
Aku tidak pernah berkencan, jadi aku tidak tahu
Rasanya seperti sedang piknik
Piknik?
Kau memiliki hati yang murni
Piknik menyenangkan
Sepertinya ada legenda di sini
Ya, ini yang melindungi desa seperti malaikat penjaga
Ketua Ko, apa kau mau minum ini?
Tidak, terima kasih
Jadi...
- Tunggu, berikan padaku.
- Baik
Ini, minumlah ini
Terima kasih
Aku akan menjelaskan tentang legendanya setelah kita sampai
Baiklah
Aku tidak tahu kita akan bekerja sama
Aku juga, sudah banyak hal yang terjadi
Ketua Ko.
Kita akan pergi kesini dan kesini...
Untuk hari ini kan?
Ya, kita juga akan pegi kesana
- Ketua Ko.
- Ya?
Dasimu kusut
Song Yi, jangan lakukan ini.
Karena kita ada diluar, ayo kita nonton film setelah selesai kerja
Kenapa kita harus menonton film?
Kenapa tidak?
Aku sudah memberimu tiket sebelumnya
Apa aku mencekikmu?
Tidak, hentikan
Tapi aku hanya...
Ketua Ko, kita sudah sampai
Oh, baiklah.
Tempat ini luar biasa!
Aku sudah bisa menggambarkan adegannya
Aku tidak mengira melihat sesuatu seperti ini di sini
Ya, ini adalah pohon berumur 400 tahun
Ini seperti malaikat penjaga bagi desa ini
Saat tahun baru, semua masyarakat desa berkumpul di sini...
Dan berdoa untuk kesehatan, tahun yang bahagia
Bukankah dongeng tentang pria yang membuat tembikar aslinya berasal dari sini?
Ya, bagaimana kau tahu itu?
Aku membacanya di komik Webnya Penulis Ko
Dongeng?
Ya
Dahulu kala, ada pria yang membuat tembikar sebagai mata pencahariannya
Dan ada wanita yang sangat dicintainya
Mereka berdua akan bertemu di sini...
Sehari sebelum pernikahan mereka, tapi si wanita meninggal secara tiba-tiba
Kenapa dia mati?
Ada iblis yang iri pada cinta mereka...
Dan mengambil nyawa wanita itu
Setelah itu, pria itu terus berada di sini dan menangis,
dan pohon ini tumbuh karena air matanya
Di dalam cerita dikisahkan kalau dia merawat pohon ini sampai dia tua
Yang mengagumkan adalah...
Tidak ada bunga yang mekar di pohon ini waktu dia masih hidup
Kenapa begitu?
Dia menjadi tua dan mati
Tapi, dia bereinkarnasi menjadi burung dan kembali ke pohon ini
Itulah saat bunga mulai bermekaran di pohon ini
Dia mencintainya sampai mati, dan terus mencintainya meskipun dia sudah mati
Itu adalah cinta sejati
Semuanya, mari makan ini dulu sebelum kita mulai
- Kami membawakan roti dan susu.
- Terima kasih!
- Silahkan
- Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Apa yang kau pikirkan?
Tunangannya mati, tapi dia terus mencintainya sampai dia mati
Tidak, tunggu
Dia bahkan mencintainya setelah dia mati
Apakah cinta seharusnya seperti itu?
Sangat sulit mencintai seseorang seperti itu, itu sebabnya menjadi legenda
Apa cerita itu membuatmu merasa terbebani?
Sering kali di dalam kehidupanku, aku merasa bosan
Merasa bosan bahkan saat kau luar biasa sibuk, kau tahu?
Tidak ada yang terjadi,
Jadi aku pikir hidupku akan terus membosankan...
Dan tidak banyak yang terjadi seperti biasanya
Aku juga sering berpikir seperti itu
Aku merasa seperti itu bahkan saat aku bersama dengannya
Kami berdua sangat sibuk,
Jadi kami bahkan tidak punya waktu untuk naik kereta gantung di Gunung Namsan
Kami tidak pernah pergi ke taman bermain bersama-sama
Aku sangat menyesalinya
Masa-masa itu tidak akan pernah kembali
Aku merasa menyia-nyiakan waktu yang berharga
Waktu berlalu bahkan saat kita berbicara sekarang
Apa kau punya perasaan pada Ketua Ko?
Apa?
Aku dengar kalian bertetangga.
Apa kalian benar-benar hanya berteman saja?
Apa dia memberitahumu?
Tentu saja, kami membicarakan semuanya dan tidak ada rahasia
Tapi aku rasa kau menyembunyikan sesuatu
Apa yang aku sembunyikan?
Perasaanmu, perasaanmu
Yah, kau membuat drama, jadi aku yakin kau tahu
Apa kau berusaha main mata dengannya untuk melihat apa yang akan terjadi?
Apa?
Pokoknya, aku sudah memutuskan untuk menjadikannya milikku,
Jadi kalau kau punya perasaan untuknya, meski cuma satu ons saja
Tolong segera potong seperti ini
Maksudku, kau itu tetangganya
Dia orang yang baik hati, jadi dia tidak akan mengabaikanmu
Aku tidak bisa bilang apa-apa tentang kalian berdua yang bertetangga, tapi...
Song Yi.
Bisakah kau bertanggung jawab atas perasaanmu?
Bertanggung jawab?
Aku tahu kau menyukainya,
Tapi aku tanya apa kau bisa mengerti dan merangkul semua tentang dia.
Kenapa aku harus melakukannya?
Ini bukannya kami akan menikah sekarang
Kalau begitu apa bedanya ini dengan skandal yang tidak berguna?
Kau hanya memikirkan perasaanmu saja dan mengatakan kalau kau menyukainya
Kau tidak memikirkan apa yang dilaluinya sekarang...
Dan bagaimana kehidupannya atau lingkungannya
Kau dengan buta mengatakan kau menyukainya, kau pikir itu cinta?
Kalau bukan cinta, lalu apa?
Kau tahu kembang api kan?
Mereka terbakar dengan cepat...
Dan menghilang ke udara seperti asap
Cintamu mungkin tidak seperti pohon berusia 500 tahun itu,
Tapi kau harus mempertimbangkan perasaan orang lain...
Dan belajar bertanggung jawab atas perasaanmu untuk menyebutnya cinta
Kalau kau benar-benar menyukai Ketua Ko,
Pikirkan dengan baik ucapanku
Berjuang
Apa-apaan itu tadi?
Dia pasti sangat menyukainya
Sayang!
Sayang, kenapa kau ada diluar?
Siapa orang itu? Apa dia mengikutimu?
Apa yang kau lakukan?
Halo
Kenapa kau kesini?
Menurutmu apa? Aku kesini untuk berbelanja
Oh, benar, kau kesini pasti untuk berbelanja
Apa kau punya kesempatan melihat-lihat di sekitar sini?
Berikan padaku, akan kubawakan
Tidak, tidak usah
Sepertinya aku yang harus membawakan salah satu punyamu
Tidak apa-apa
Bagaimana kabar Ye Ji?
Ye Ji? Kenapa tiba-tiba kau bertanya tentang dia?
Aku hanya penasaran
Aku rasa pacarnya memutuskannya
Dia terlalu sedih untuk makan sekarang ini
Oh, tidak.
Pacarnya bilang kalau dia mau sendiri
Kau melihat mereka?
Ya, dia selalu mengantarkan Ye Ji pulang
Lalu kenapa tiba-tiba dia ingin putus dengan Ye Ji?
Tapi, kau mendengar dia bilang kalau dia ingin sendiri?
Bukankah itu aneh? Kita merasa kesepian saat kita sendirian,
Tapi kita merasa tidak nyaman saat bersama seseorang
Semua orang merasakan seperti itu
Itu sebabnya...
Kau bilang pada Jun Woo kalau kau ingin mengakhirinya?
Sebenarnya semua karena masalahku,
Tapi merasa tidak nyaman adalah salah satunya
Tidak ada yang bisa membuat kita...
Merasa nyaman seperti saat kita sendiri
Itu benar, ada banyak hal bagus tentang menjadi lajang
Oh, tidak.
Aku lupa membaginya
Halo?
Apakah ada orang di rumah?
Apa kau mencari hyung?
Ya, aku membeli ini di supermarket
Aku mengambil semuanya karena aku lupa kalau kami harus membaginya
Jadi, kau menjadi dekat dengannya...
Sampai belanja sama-sama dan berbagi hal seperti ini
Kalian berdua biasanya selalu bertengkar
Aku senang kalian menjadi akrab
Cobalah ini, ini dibuat dengan buah kiwi.
Kau selalu membuat pilihan untukku seperti ini
Kau selalu berusaha mencari tahu apakah aku lapar sekarang,
Apa yang ingin aku makan...
Dan kemana kira-kira aku ingin pergi
Kau hanya fokus padaku dan membuat pilihan untukku
Aku tahu betapa nyamannya itu dan betapa berterima kasihnya aku.
Tapi aku tidak terbiasa...
Dan akhirnya mendorongmu pergi
Maafkan aku
Tidak perlu ada yang dimaafkan
Orang yang selalu membuat pilihan mereka sendiri...
Akan merasa itu tidak nyaman
Aku mengerti
Itu karena aku sudah lama tidak berkencan
Itu sebabnya aku bahkan tidak bisa jatuh cinta pada orang yang luar biasa sepertimu
Kau pernah mengatakan ini padaku
Kau bilang aku mungkin berpikir kalau kau lebih baik...
Daripada dirimu yang sebenarnya karena penilaianku tertutup oleh emosiku
Aku juga menyadari...
Bahwa aku jatuh cinta padamu karena aku membenci wanita manja...
Seperti Ji Sun dan ibuku yang bergantung pada pria
Mungkin saja...
Itu juga bukan cinta bagiku
Meski demikian,
Aku masih merasa kau adalah orang yang sangat dewasa
Orang yang sangat dewasa?
Aku tidak mau ada kecangunggan diantara kita
Aku orang dewasa juga, kau tahu?
Aku akan berhenti menyusahkanmu...
Dan mencoba untuk sadar.
Hidup tersembunyi seperti apa...
Di jalan yang telah aku ambil?
Aku entah bagaimana jadi hidup sendiri, dan aku ingin tahu masa depan yang bagaimana...
Yang akan terjadi padaku
Akankah hidupku mulai dari titik ini...
Jauh berbeda dari hidupku sebelumnya?
Atau...
Apakah tidak ada yang berubah?
Di penghujung hidupku,
Aku berharap memiliki seseorang yang akan memegang tanganku dan tersenyum padaku
Aku berharap memiliki orang yang seperti itu...
Di sisiku
Aku berharap memiliki...
Seseorang seperti itu di sisiku
- Jun Woo.
- Sang Sik.
Kau mau kemana?
Hanya tur kuliner
Jun Woo.
Kenapa? Dulu aku sering melakukannya
Jangan khawatir.
Jun Woo!
Jangan melewatkan makan!
- Kapan kau akan kembali?
- Aku tidak tahu
Aku rasa aku berkencan denganmu...
Karena pria yang dulu hampir aku nikahi
Maafkan aku
Aku tidak mau ada kecanggungan di antara kita
Aku akan berusaha
Terima kasih
Dia 11 tahun lebih muda darimu?
- Ya.
- Aku senang kau putus dengannya.
Bagaimana kau bisa berkencan dengan seorang bayi?
Pepatah mengatakan, burung yang sama akan berkumpul bersama-sama
Berada di industri yang sama, lingkungan yang sama...
Dan usia akan membuat hubungan bertahan lama
Sama seperti kau dan aku
Kita tidak ada mirip-miripnya
Aku akan hidup denganmu kalau kau tidak bersama siapapun
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah bilang aku bercerai
Aku lebih baik daripada si bayi itu...
Aku putus dengannya bukan karena usianya.
Seseorang sepertimu akan menilaiku
Reputasiku di kantor,
Kemampuan dan potensi, kau ingin tahu berapa lama aku bisa bekerja...
Dan apakah aku bisa melahirkan pada usiaku ini
Aku anak tunggal, jadi kau...
Juga khawatir tentang kemungkinan keluargaku akan menjadi bebanmu nantinya
Dia jauh lebih baik daripada pria kolot itu
Dia menyukai aku tanpa menilaiku atau memperhitungkan apapun
Kenapa kau putus dengannya padahal kau begitu menyukainya?
Mari kita hentikan ini, kau tidak perlu tahu
Pokoknya, aku senang kau tidak berkencan dengan Ko Sang Sik.
Kenapa kau senang?
Apa?
Yah, mari kita jujur, siapa yang tahu bagaimana kehidupannya...
Dan hal apa yang sudah dilaluinya?
Dia bukan orng yang tepat untukmu, asal kau tahu
Sampai jumpa nanti
Apa itu?
Pamflet untuk festival sudah siap
Biar kulihat
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita menyia-nyiakan masa muda dengan bekerja seperti anjing
(Nikmati kereta gantung! Festival kunang-kunang Kota Woori)
Aku merasa seperti itu meski kami bersama
Kami berdua sangat sibuk,
Jadi kami bahkan tidak punya waktu naik kereta gantung di gunung Namsan
Kami bahkan tidak pernah pergi...
Ke taman bermain bersama-sama
Itu dimulai minggu depan, yang artinya
It starts next week, which means we'll be even more swamped.
Kami harus melakukan festival bulanan ini pada drama yang berhasil
Ketua Ko, mari kita pastikan pergi ke bioskop hari ini...
Maaf, Song Yi, aku sibuk hari ini
Tunggu, Ketua Ko. Ketua Ko...
Kapan aku bisa pergi ke bioskop bersamanya?
Apa ayah mau keluar?
Ya, ayah keluar sebentar untuk...
Ye Ji.
Bagaimana penampilan ayah?
Ayah kelihatan lebih muda daripada usia ayah
Apa ayah terlihat lebih muda?
Naik dan belajarlah
Ada apa dengan ayah?
Aku di sini!
Kemana kita pergi sekarang?
- Kau mau pergi kemana?
- Apa?
Kita bisa pergi kemana saja
Apa terjadi sesuatu padamu?
Tidak, tidak sama sekali
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Aku tahu kau akan kesini
Hei
Kau seharusnya menelponku dulu
Kalau aku menelponmu, kau akan bilang kau berada di Yeosu atau di Pohang.
Aku tahu dirimu
Aku datang karena aku juga merasa jenuh dengan pekerjaan
Kenapa kau bilang begitu?
Kau baik-baik saja terakhir kali aku melihatnya.
Ta-da!
Apa itu?
Kau selalu memasak dan membuatkan bekal untukku
Kau mungkin belum pernah makan makanan buatan orang lain.
Ini, cobalah dan lihat bagaimana bagusnya aku memasak
Bagaimana?
Asin sekali
- Terlalu pedas.
- Benarkah?
Aku bohong
Dasar kau...
Aku bekerja keras membuat makanan itu
- Bagaimana kau bisa bilang...
- Hei, hentikan...
- Hei.
- Kau jahat sekali
Jangan coba-coba bermain-main denganku
Hei, lihatlah ke langit
Wah
Ada banyak sekali bintang malam ini
Itu sebabnya aku suka datang kesini
Apa kau baik-baik saja?
Apanya?
Di dunia ini, ada banyak wanita seperti bintang-bintang itu
Aku juga ada di sana
Apa kau bilang?
Terima kasih
Kenapa kita kesini?
Minggu depan akan diadakan festival di sini, aku ingin melakukan pemeriksaan
Pemeriksaan?
Pemeriksaan bisa dilakukan setiap saat, baik siang maupun malam
Pegawai pemerintah seperti aku harus tetap siap 24 jam sehari
Benarkah?
Tapi kenapa kau membawaku kesini?
Aku tidak pandai naik yang seperti ini
Benar, aku ingat
Aku ingat waktu kita pergi ke konser dan harus menari diatas
Kau bahkan tidak melupakan hal seperti itu
Yah, apa yang bisa aku bantu?
Kau bisa naik bersamaku seperti waktu itu
Tidak usah
Yah, aku benar-benar takut pada ketinggian
Ini sangat indah
Hebat bukan?
Ya, ini benar-benar luar biasa
Pepatah mengatakan alasan kenapa kita hidup adalah untuk terkesan dengan sesuatu
Saat bayi dilahirkan,
Saat bayi berjalan dan berbicara untuk pertama kalinya,
Saat kita makan makanan yang enak,
Dan saat kita melihat pemandangan yang indah,
Kita berseru "Wow" dengan kekaguman
Benar, pasti itu alasannya kenapa semua orang ingin bepergian
Kau bilang kau jarang bepergian
Kau juga tidak pernah naik kereta gantung
Kau juga belum pernah ke taman bermain
Itu sebabnya kau membawaku kesini?
Sebagian, tapi aku juga harus melakukan pemeriksaan...
Untuk festival minggu depan
Apa ada yang salah?
Tidak, itu hanya kebiasaanku saja
Aku selalu terburu-buru
Jangan melihat jam mu
"Selalu hidup pada saat ini."
Darimana kau tahu perkataan itu?
Itu dialog dari film "Tidak ada yang mencintai aku".
Itu benar
Bisakah kita masuk tanpa minta ijin pada jam segini?
Aku yang mengurus tempat ini
Apanya yang salah dengan memeriksanya?
Dia bekerja keras, bahkan pada malam selarut ini
Kau bilang tidak apa-apa datang kesini
Tidak apa-apa kalau aku, tapi untuk keka...
Tidak baik datang kesini bersama seorang teman
Cepatlah
Diamlah
Kita mau kemana?
Ikuti saja aku
Omo
Bukankah itu kunang-kunang?
Benar, kemarilah
Sekarang waktunya semua kunang-kunang muncul, lihatlah
Ini luar biasa
Ini sangat indah
Baguslah kita datang, benarkan?
Datang kesini diam-diam terbayar sudah
Kau tidak bisa melihat mereka di siang hari
Sulit untuk menemukan mereka di Seoul.
Benar, aku senang pindah kesini
Apakah karena kunang-kunang?
Tidak, karena aku bertemu dengan tetangga yang baik
Maksudmu aku?
Maksudku seluruh keluargamu, termasuk kau
Ampun
Kau bilang keluargamu pembuat masalah yang selalu menganggumu
Yah, tidak pernah ada hari dimana benar-benar terasa damai
Itulah kehidupan
Daripada hidup sendiri dalam sepi,
Lebih baik kalau ramai dan dikelilingi orang lain seperti kunang-kunang ini
- Apa kau menangkapnya?
- Ya.
Omo
Aku rasa barnya tutup
Aku rasa pemiliknya pergi ke suatu tempat
Apa dia pergi?
Tunggu
Benar-benar.
Hei
Tunggu
Tutup tirainya sekarang
Tidak apa-apa
- Apanya yang tidak apa-apa?
- Abaikan saja dia
- Ketua Ko.
- Tidak apa-apa
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menganggu? Pergi sajalah.
Pergi
(Masa lampau, Cinta emas)
Aku mematikan lampu tanda di depan
Kau seharusnya mengunci pintunya
Memangnya apa kesalahan kami?
Kami bahkan tidak bisa melakukan apapun karena kau masuk dan...
- Ada apa denganmu?
- Mereka...
Apa kau baik-baik saja?
Menarik sekali kita bertemu di sini
Ya, kau benar
Apa kalian berdua berkencan
- Tidak.
- Tidak
Kalau begitu apa? Aku kecewa
Kenapa kau kecewa?
Aigoo
Mari kita bersulang
- Baiklah.
- Tentu
- Terima kasih.
- Bersulang.
- Mari kita minum sama-sama sebagai pasangan.
- Minum sajalah
Ini, makanlah cemilan
- Bersulang
- Bersulang.
Ayo kita berdansa
Tentu saja
Aku yakin ini gedung yang benar
Siapa dia? Sepertinya tidak asing.
Aku ingat kau
Halo, hei
Kau teman dari tetanggaku kan?
Ya, benar, apa kau kesini untuk berolahraga?
Tidak, bukan begitu
Apa kau pernah melihat suamiku di sini?
Siapa suamimu?
Namanya Park Cheon Soo.
Tunggu sebentar
Park Cheon Soo.
Tidak ada yang bernama itu di sini
Begitukah? Aku rasa bukan ini tempatnya
Kenapa tidak kau telpon saja suamimu?
Tidak usah
- Datanglah berkunjung kapan-kapan.
- Tentu
Datanglah untuk berolahraga lain kali
- Baik, terima kasih.
- Baiklah
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal
Terima kasih atas hadiahnya
Wanita yang baru saja pergi, dia bilang apa?
Dia mencari suaminya
Kenapa? Apa kau mengenalnya?
Apa? Tidak.
Aku berolahraga dengan baik hari ini
Apa kau akan langsung pergi hari ini?
Aku ada urusan
Baiklah kalau begitu
Sampai jumpa
(Pusat Olahraga Ae Kyung, Richard Park)
Bagaimana filmnya hari ini?
Itu menyenangkan,
Tapi bukankah itu terlalu erotis padahal itu film drama?
Aku tidak seharusnya menontonnya bersamamu.
Kenapa tdak?
Aku sudah dewasa dan seorang pria sekarang
Aku tidak bilang kau seorang wanita
Apa kau sering ikut kencan buta?
Aku tidak menemukan siapapun
Apa kau akan menikah?
Tidak, aku hanya ingin berkencan
Itu benar, anak muda sekarang ini tidak mau menikah
Aku tidak tahu bagaimana orang-orang bisa menentukan pasangan masa depan dalam waktu 3 menit
Aku bisa tahu dalam waktu 30 detik
Guru.
Ayo kapan-kapan kita keluar untuk makan
Baik, selama aku punya waktu luang sebelum aku menemukan kekasih
Waah..
- Baru-baru ini telah terjadi...
- Halo ayah.
- Kejahatan dimana orang-orang tiba-tiba...
- Halo.
Dipukul dan dicuri dari seorang wanita, ini disebut kejahatan "pukulan tiba-tiba"
Setelah melakukan kekerasan pada wanita yang sedang dalam perjalanan pulang ke rumahnya tadi malam,
Mereka mencuri barang-barang berharganya
Reporter Song Eun Young dari SBC akan melaporkan
Pada tanggal 10, Polisi hutan Woori menangkap...
Tiga orang pria termasuk Lee yang...
Merupakan tersangka pecurian dari wanita pada tengah malam
Ye Ji.
Jangan kemana-mana dan tetaplah dirumah, mengerti?
- Ayah mau kemana?
- Kim yang sedang...
Dalam perjalanan pulang ke rumahnya di Pyeongtaek menjadi korban...
Young Ae.
Apa kau menerima emailnya penulis Na?
Aku akan membacanya di rumah
Ya
Aku hampir sampai
Baiklah
Sampai nanti
Apa kau sudah selesai bekerja sekarang?
Ya, apa yang kau lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Apa kau tidak mengikuti aku?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak tahu itu adalah kau
Aku jujur, ayo kita pergi
Kau mau pergi kemana?
Itu bukan jalan ke rumah
Aku ada urusan
Kau mau pergi kemana?
Aku mau ke kantor pos
Kantor posnya tutup sekarang
Kenapa kau ikut denganku kesini?
Ini perjalanan ke rumah, jadi kenapa tidak mampir sama-sama?
Tapi,
Kenapa kau tidak mengirimnya ke rumahmu?
Itu karena...
Apakah bisa berbahaya?
Kira-kira begitu
Aku menyuruh untuk mengirimnya kesini supaya bisa aku ambil setelah selesai bekerja
Apa itu?
Aku tidak yakin
Pemilik tempat tinggalku yang dulu...
Menelponku dan bilang ada paket untukku,
Jadi aku mengirimnya kesini
Itu dia
- Apa kau Kang Min Joo?
- Ya.
Tunggu sebentar
- Tolong tanda tangan di sini.
- Baiklah
- Terima kasih.
- Terima kasih
Apa ini?
(Dari Pelayanan Kesehatan Rumah Bahagia)
Pelayanan kesehatan rumah?
Siapa yang mengirim itu kepadamu?
Ibu...
Almarhum kekasihku yang mengirimnya
Sudah lama dia tidak mengirimnya,
Jadi aku pikir dia sudah baikan
Dia pasti...
Masih memikirkan aku
- Bagaimana mungkin itu kecelakaan?
- Ibu, hentikan
- Bagaimana?
- Ibu
Bawa pengawasnya kemari!
Bawa pengawasnya!
Bagaimana ini bisa terjadi? Bagaimana?
Anakku yang malang
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ibu
Aku datang
Lihat siapa yang datang
Halo
Ini aku, Min Joo.
Kau cantik
Anakku
Bagaimana kau bisa begitu cantik?
Ibu juga...
Masih sangat cantik
Aku...
Seharusnya tidak mengirimkannya kepadamu
Tidak apa-apa
Aku mengirimnya untuk yang terakhir kalinya,
Jadi jangan kembali lagi
Eun Ho mungkin menginginkan itu juga.
Ini hanya akan menyakiti perasaanmu...
Dengan datang kemari
Apa kau belum menemukan seseorang?
Kenapa mau masih hidup sendiri?
Kalau Eun Ho tahu,
Dia akan merasa terluka
Kau harus menemukan orang yang baik padamu...
Dan menerima banyak cinta
Aku tidak apa-apa
Ibu harus sehat
Waktuku...
Hampir berakhir
Sebelum aku mati,
Aku hanya berharap...
Bisa tahu kenapa hanya anakku saja yang mati
Seseorang harus...
Memberitahunya pada kita
Bertanggung jawab
Orang-orang jahat itu
Mereka adalah orang-orang yang jahat
Mereka...
Ibu.
Tulisannya sepertinya...
Inisial nama
- Tulisannya "SS"...
- Siapa...
Namanya?
Namanya Jang Eun Ho.
- Kau baru pulang?
- Ya
Ko Sang Sik.
Kenapa kau...
Sangat baik padaku hari itu?
Kau menunjukkan kunang-kunang padaku...
Dan membawaku naik kereta gantung
Itu karena...
Ada hal yang harus aku periksa
Apa kau ingat...
Dialog dari film yang kau katakan padaku waktu di kereta gantung?
Ya?
Almarhum kekasihku...
Selalu mengatakan itu padaku
Dia menyuruhku untuk tidak terburu-buru...
Dan menikmati masa yang sekarang
Begitukah?
Sebenarnya,
Aku pergi menemui ibunya hari ini
Apa kau pergi ke ruang perawatan?
Ya
Apa ibunya...
Sehat?
Tidak
Dia tidak sehat
Sekarang,
Dia di medium akhir kanker pankreas
Sebelum dia mati,
Aku harus menolongnya melepaskan amarahnya
Waktu dia kehilangan anaknya,
Tidak ada yang mau bertanggung jawab
Kebakaran disebabkan...
Munculnya api secara tiba-tiba saat pengambilan gambar,
Jadi tidak ada yang ditunjuk untuk bertanggung jawab atas kejadian itu
Dia mungkin berusaha...
Menolong orang-orang untuk mengevakuasi tempat itu...
Kemudian dia menyadari sudah terlambat untuk keluar
Min Joo.
Kenapa kau...
Mengatakannya padaku sekarang?
Kau selalu...
Melakukan semua hal sesuai aturan dan ketat dalam hal keselamatan
Kau juga...
Orang yang sangat bertanggung jawab
Lalu?
Semuanya memang masa lalu,
Tapi aku ingin tahu
Aku harus tahu apa yang terjadi
Gelang yang dia pegang waktu dia meninggal...
Adalah milikmu, benarkan?
Yang ada tulisan "SS" nya
Menjadi dewasa artinya bertanggung jawab atas pilihanmu
Apa kita sudah bertanggung jawab atas pilihan yang kita buat?