- Kau barusan pulang?
- Ya
Sang Sik.
Kenapa kau sangat baik padaku hari itu?
Kau menunjukkan kunang-kunang...
Dan membawaku naik kereta gantung
Itu karena...
Aku harus memeriksa beberapa hal
Apa kau ingat...
kata-kata dari film yang kau katakan padaku di kereta gantung?
Ya?
Almarhum kekasihku...
Selalu mengatakan itu padaku
Benarkah?
Aku menemui ibunya hari ini
Apa kabar ibunya baik-baik saja?
Tidak
Dia tidak begitu sehat
Sekarang,
Dia berada di tahap akhir kanker
Sebelum dia meninggal,
Aku ingin membantunya melepaskan kemarahannya
Waktu dia kehilangan anaknya,
Tidak ada yang bersedia bertanggung jawab
Kebakarannya disebabkan...
Api yang tiba-tiba membakar saat sedang shooting,
Jadi tidak seorangpun yang ditunjuk untuk bertanggung jawab
Dia mungkin berusaha...
Mengevakuasi orang-orang untuk keluar dari tempat itu...
Tanpa menyadari bahwa sudah terlambat bagi dirinya untuk keluar
Min Joo.
Kenapa kau memberitahu ini padaku sekarang?
Kau selalu...
Mengerjakan semua hal berdasarkan aturan dan ketat dalam masalah keamanan
Kau juga...
Orang yang sangat bertanggung jawab
Lalu?
Semuanya jadi masa lalu sekarang,
Tapi aku ingin tahu
Aku harus tahu apa yang terjadi
Gelang yang dia pegang saat dia meninggal...
Adalah gelang milikmu, benarkan?
Yang ada tulisan "SS" nya
Menjadi orang dewasa artinya bertanggung jawab atas pilihanmu sendiri
Apa kita sudah bertanggung jawab atas pilihan yang kita buat?
Apa aku benar?
- Apakah gelang itu...
- Itu punyaku
Apa kau bilang kalau itu milikmu?
Ya
Bagaimana...
Bagaimana bisa...
Bagaimana dia bisa...
Memiliki gelangmu?
Karena aku ada...
Disana bersamanya
Kau disana bersamanya?
Kau bersama Eun Ho...
Waktu kecelakaan itu?
Ya.
Lalu kenapa kau berbohong padaku?
Kau bilang kau tidak kenal Eun Ho...
Ataupun gelang ini
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Aku...
Maafkan aku, apapun yang aku katakan sekarang,
Akan terdengar seperti sebuah alasan
Aku tidak perduli kalau itu sebuah alasan
Katakan saja sesuatu
- Maafkan aku.
- Sang Sik.
Apa yang terjadi hari itu...
Sampai kau menghindari aku?
Apakah...
Itu bukan kecelakaan kan?
Apakah bukan?
Katakan padaku, ada apa?
Apa yang terjadi?
Kenapa hanya Eun Ho?
Kenapa itu hanya terjadi padanya?
Beritahu aku, katakan sesuatu!
Aku tidak bisa...
Melarikan diri...
Lagi
Siapa namanya?
Jang Eun Ho.
Dia kenal Eun Ho.
Lalu kenapa dia tidak...
Memberitahuku?
Kau bilang jangan bepergian
Kau juga tidak pernah naik kereta gantung
Kau juga tidak bisa pergi ke taman bermain
Jangan melihat jam mu
"Selalu hidup di masa yang sekarang."
Aku bahkan tidak tahu
Aku tidak punya petunjuk
Aku hanya berbahagia
(Second to Last Love)
(Episode 12)
Kau benar-benar tidak akan memberitahuku?
Baik
Sang Sik dulu adalah asistenku.
Kami bekerja di KBN.
Apa?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Itu karena...
Kenapa harus? Tidak ada bagusnya, semua sudah jadi masa lalu sekarang
Itu hanya akan menyakitimu
Asisten yang berhenti karena shock itu...
Itu benar
Kenapa tiba-tiba kau menanyakan itu?
Apa...
Yang terjadi pada hari itu?
Aku kira itu hanya kecelakaan
Apa yang kau bicarakan?
Apa Sang Sik mengatakan sesuatu?
Tidak
Dia tidak mau mengatakan apapun
Itu lebih mencurigakan karena dia tidak mengatakan apapun
Itu semua masa lalu, kita sudah melupakannya
Jangan menggalinya lagi
Itu hanya akan menyakitimu
Kami berada di pabrik penjahit
Polisi mengatakan itu karena terbakar tiba-tiba.
Aku tahu, itu juga yang aku pikirkan
Tapi caranya bereaksi...
Itu aneh...
Bahwa dia tidak mengatakan apapun
Kau seharusnya memberitahu keluarganya bagaimana kejadiannya
Semua sudah berakhir sekarang
Kau melakukan yang terbaik pada pekerjaanmu
Dia tidak mau memberitahunya?
Sang Sik pasti menyukai Min Joo.
Itu kecelakaan, benakan?
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang melihat-lihat karena kalian
Mereka bahkan tidak bisa mengambil foto
Apa kau akan bertanggung jawab kalau ada kecelakaan?
Aku orang yang berwenang untuk shooting ini
Silahkan dan bertanggung jawablah
Kau tidak bisa mengambil foto tanpa surat peringatan, kau harus membereskannya
Kau hampir membunuhku, beraninya kau meninggikan suaramu?
Kalau kau melalui proses yang benar, itu tidak akan pernah terjadi.
Kalau kau mau shooting di tempat bungee jumping,
Kau harus memasukkan permintaan resmi untuk fasilitas itu
Kalau kau sudah mengikuti proses yang sah,
Kau tidak akan menempatkan dirimu sendiri dalam bahaya
Kalian semua hanya memperdulikan tentang rating penonton
Itu adalah tempat yang paling komersian di lingkungan kapitalis
Keluarga kita tidak tertarik pada...
Perusahaan pertelevisian ataupun drama
Apa para penulis tidak datang hari ini?
Tidak, mereka terlalu sibuk menulis
Karena masalah jadwal
Ini
- Ini.
- Terima kasih
- Terima kasih.
- Kau punya lagi?
Apa kau mau?
Aku tidak apa-apa
Ini dia, Ketua Ko.
Terima kasih
Ketua Ko.
Bisakah kau bergeser?
Aku duduk di sebelah sini
Ayo kita pergi
Aku menyukainya
Itu kelihatannya sangat bagus
Akan sulit mengambil gambar di kapal...
Karena itu belum dioperasikan
Apa kau sudah pernah kesini sebelumnya?
Ya, waktu rapat perencanaan kita
Benar
Aku bertemu denganmu waktu itu, benarkan?
Kita bisa menggunakan jangkar kan?
Aku tidak yakin, sebelumnya ada masalah tekhnis,
Meskipun sekarang sudah aman karena sudah diperbaiki
Kami sedang mencari tahu bagaimana ini bisa berguna untuk penduduk kami
Tidak masalah untuk melihat-lihat di dalam sekarang
Bisakah kami masuk ke dalam kalau begitu?
Ini sempurna untuk adegan romantis
Ayo kita pergi
Perbaikannya sudah selesai,
Tapi sudah lama tidak dioperasikan
Sepertinya masih tetap bagus karena sudah diperbaiki
Kita bisa mendapatkan turis untuk berfoto di sini
Kalau kau melihat kesana, itu juga bagus
(Kapal Feri alam Woori)
Ketua Ko, makanlah ini
Lupakan saja, kau makanlah sendiri
Aku bangun pagi-pagi untuk membuatkan ini untukmu
Bagaimana kau bisa bilang supaya aku makan sendirian?
Buka, ayolah
Air, iaru
Air?
Aku akan segera mengambilkan air
Petugas Cha.
Apa kau sudah membuka...
Minumannya?
Ya, aku rasa begitu
Padahal aku harus segera kembali
Apa kau sudah sarapan?
Ya
Bisakah kau memancing di sini?
Ya, itu bisa saja
Aku berpikir untuk menjadikan kapal ini...
Menjadi museum burung atau museum ikan untuk anak-anak
Akan bagus sekali untuk membuat video tentang burung atau ikan...
Dari tempat ini
Ya
Kau bisa membuatnya sendiri kan?
Apa?
Kau dulu seorang produser drama kan?
Aku dengar kau bekerja di bidang itu
Itu sebabnya...
Kau punya banyak film dan musik di ruang kerjamu
Aku tidak yakin apa yang membuatmu takut...
Sampai terus menjaga rahasia itu dariku
Apa terjadi sesuatu...
Di lokasi shooting...
Yang tidak aku ketahui?
Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Bukannya kau yang memulai kebakaran
Hentikan
Aish, benar-benar
Apa ini?
- Apa itu?
- Suara apa itu?
Suara apa itu?
Aku tidak yakin
Apa kau terluka?
- Ki Cheol!
Apa yang terjadi?
- Apa kau baik-baik saja?
- Oh, tidak
Kameranya...
Apa yang akan kita lakukan?
Aigoo
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan atapnya?
Aku menyuruhmu untuk memoto di sana, kenapa kau kemari?
Apa?
Kau tidak pernah melarangku untuk datang kesini
Aku yakin mengatakan kalau itu masih dalam tahap perbaikan
Kau bilang semuanya sudah diperbaiki
Tunggu sebentar, jangan berkelahi
Apa yang terjadi?
Ya ampun
Omo
- Ini...
- Apa ada yang terluka?
Aku tidak apa-apa,
Tapi kameranya
Apa yang terjadi?
Itu tidak mungkin
Bagaimana itu bisa jatuh karena kipas angin?
Itu artinya perbaikannya tidak benar
Terima kasih sudah berusaha membantu kami,
Tapi kau harus membayar ganti rugi atas kamera kami
Ini model terbaru, harganya 10 jutaan
Kenapa kota harus membayar itu?
Itu kesalahanmu karena masuk ke tempat itu tanpa ijin.
Kau bilang akan membantu kami sebanyak yang kau bisa,
Dan kau mengijinkan kami berada di kapal
Aku tidak mengijinkanmu melangkah ke bagian itu
Sudah cukup
Aku akan melaporkan masalah ini ke kota
Apa yang akan kau tulis?
Kami datang kesini karena kau menawarkan untuk membantu kami
Kami bisa dirugikan...
Selama masa evaluasi karena kejadian ini.
Aku akan memastikan itu tidak akan terjadi
Aku akan melaporkan tentang atap dan kamera yang rusak
Aku akan memeriksa apakah kau bisa mendapatkan ganti rugi
Kerja bagus, nikmati makanannya
- Terima kasih.
- Terima kasih
Makanlah
- Ini kepiting asin.
- Tunggu sebentar
Ini, makanlah kepiting asin
- Kita bisa berbagi.
- Tidak, tidak
- Bagus.
- Terima kasih.
Ketua Ko, aku akan memakan itu
Aku suka kepiting asin
Kepiting asin?
Bagus
Makanlah kepiting palsu
Kepiting palsu?
(Balai Kota Woori)
Ketua Ko, apa kita harus membayar ganti rugi untuk kamera mereka?
Harus
Kalau begitu aku akan disalahkan karena muncul di dekat mereka...
Padalah itu kesalahan mereka
Kau tidak pernah memperingatkan mereka tentang jarak
Kau bahkan tidak tahu mereka sedang memoto
Itu sebabnya aku disalahkan
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa kau akan membelikan mereka kamera dengan uangmu?
Kenapa harus aku?
Periksa perusahaan konstruksi yang memperbaiki kapal
- Perusahaan konstruksi?
- Ya
Aku pikir mereka melakukan pekerjaan bagus,
Tapi ternyata tidak bagus
Kalau kita menemukan itu diselesaikan dengan tidak baik,
Seseorang akan disalahkan untuk bertanggung jawab
Aku rasa begitu
Aku harap bukan kita...
Yang dipaksa untuk bertanggung jawab
Ayo kita pergi
Apa terjadi sesuatu...
Di lokasi shooting yang tidak aku ketahui?
Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Ini bukannya kebakaran itu karena dirimu
Hentikan
Apa kau bilang?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Waktu kau bilang kau berhutang padanya...
Ya, itu benar
Ini sebabnya...
Orang yang ditakdirkan akan bertemu pasti akan bertemu juga
Kalau kau tidak ditakdirkan bertemu,
Kau tidak akan menyadarinya meski orangnya ada di sini
Apa rencanamu sekarang?
Aku ingin memberitahu yang sebenarnya padanya...
Dan disalahkan dan dikritik
Aku yakin bisa melakukannya
Tapi?
Itulah yang dikatakan kepalaku,
Tapi di sini menyuruhku untuk berhenti
Batu yang berat menindihku dan itu menghentikan aku
Apa kau tahu apa itu artinya?
Perasaanmu padanya...
Sudah berlimpah
Kau takut kehilangan dia
Itu sebabnya kau tidak bisa memberitahunya
Jangan merasa bersalah
Kematian adalah takdir
Yang masih hidup harus meneruskan hidupnya
Aku merasa begitu pengecut
Kau hanya jujur pada perasaanmu
Maksudku, kapan terakhir kali kau membiarkan dirimu memiliki perasaan seperti ini?
Bagaimana aku harus memberitahunya?
Haruskah aku memberitahunya bahwa adalah kesalahanku yang menyebabkan tunangannya meninggal?
Haruskah aku mengatakan padanya kalau aku berhenti bekerja setelah itu dan melarikan diri...
Tanpa bertanggung jawab atas semuanya?
Berhentilah bicara omong kosong
Kau tidak membunuh siapapun, bahkan kau berusaha menyelamatkannya
Itu kesalahanku
Kebakaran itu adalah kesalahanku,
Dan dia mati karena aku, karena aku dia harus...
Menderita selama bertahun-tahun
Baiklah
Pukullah dirimu sesukamu hanya untuk hari ini saja
Kau merasa seperti ini karena kau sangat perduli padanya
Biarkan saja dirimu melakukannya hari ini saja
Tapi dia siapa?
Dia cantik kan?
Apa dia bibimu?
Aigoo
Terima kasih
Kenapa kau sendirian hari ini?
Dimana wanita itu? Kenapa kau tidak datang bersamanya?
Aku dulu sering bermain dengan temanku di sini waktu masih kecil
Kau pasti memiliki kenangan dengan taman bermain ini
Aku dulu membenci tempat ini
Kenapa?
Aku dan teman-temanku bersenang-senang di sini, tapi waktu ibu mereka...
Datang satu persatu waktu sore hari...
Untuk menjemput mereka
Semua orang dewasa hidup dengan luka di hati mereka
Apakah itu berubah menjadi luka lama atau tetap menjadi luka yang terbuka,
Luka itu bertambah dalam dan besar saat kita bertambah usia
Itulah yang membuat kita menjadi dewasa
Mematahkan hati seseorang dan terluka karenanya...
Juga membuat aku menjadi lebih dewasa
- Ada apa?
- Apa?
- Bukan apa-apa
- Haruskah kita panggang daging ham untukmu?
Tidak usah
Makanan ini kelihatan cantik dan mahal, tapi...
Itu kesukaannya Jun Woo, gaya Scandinavian
Kenapa? Karena hanya ada tiga makanan saja?
Dengan kepergian paman Jun Woo, aku merasa keluarga kita menjadi sangat miskin
Mari kita makan saja apa yang ada hari ini
Ayah akan membeli sayuran nanti dan membuatkan makanan yang banyak
Aku akan memberi pelajaran yang serius pada Jun Woo
Bisakah kau meletakkan telponmu?
Aku rasa aku terlalu keras bekerja
Jun Woo juga perlu waktu untuk sendirian
Maksudku, sudah berapa lama dia menjaga keluarga kita?
Paman seperti ibu kita
Tapi, apa paman dan tetangga sebelah kita putus?
Itu bukan urusanmu
Paman Jun Woo tidak muda lagi
Apa yang akan kita lakukan kalau paman menikah dan pindah?
Apa kau takut akan kelaparan?
Apa dia akan pindah kalau dia menikah?
Bibi bahkan tidak mau memikirkan tentang itu kan?
Itu akan terjadi pada setiap pria kalau itu terjadi
(Balai kota Woori)
Ada masalah dengan pembangunannya?
Kita harus mencari tahu bagaimana perusahaan konstruksi mendapatkan pekerjaan itu
Itu sudah membuat kita sakit kepala
Dan sekarang ada masalah?
Silahkan dilihat
Apa ini?
Ini adalah daftar penawaran yang kita terima dari perusahaan konstruksi
Aku melihat kembali semua detailnya setelah melihat proyeknya dan menemukan...
Bahwa informasi disana berbeda dari bahan yang sebenarnya
Aku tahu itu sudah lama selesai, tapi kita tetap harus mencari tahu
Baiklah
Kontes dramanya sebentar lagi, kau membantu mereka kan?
Ya
Aku tidak tahu apakah Kepala Shin juga harus menjadi salah satu tim penilai
Kenapa kau bilang begitu?
Lupakan saja
Tolong pastikan semua pihak menilai dengan adil
- Aku akan pergi
- Tunggu, Ketua Ko.
Warna mana yang lebih bagus diantara kedua lipstik ini?
Aku rasa yang ini yang lebih baik
Aku akan pakai yang ini kalau begitu
Kenapa kau melakukan ini setiap hari?
Hari itu,
Aku melihat betapa mengerikannya tarianmu
Kau harus kembali bekerja
Kita harus memasukkan dramanya pada akhir minggu ini
Mari tetap fokus dan terus bekerja dengan baik, mengerti?
- Baik!
- Semangat!
Kau sudah bekerja keras untuk ini
Semoga beruntung
Keberuntungan pasti berada di sisiku
Ketua Ko, berkat bantuan yang kami terima dari departemenmu,
Kami bisa menyelesaikan wawancara yang berharga
Aku ingin mengajakmu minum
Tidak, terima kasih
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Aku benar-benar berharap tidak terjadi apa-apa
Sampai jumpa
Jangan biarkan dia menganggumu
Kita sudah memenangkan pertarungan ini, kau tahu?
Kau hanya harus berpura-pura bertarung
Pasti terjadi sesuatu antara dia dan Min Joo.
Beraninya dia!
Apa?
Oh, bukan apa-apa.
Ayo kita pergi
Produser Kang, ini yang dari audisi
Aku sudah menjadwalkan wawancara denganmu
Terima kasih
Apa ini?
Oh, ini, aku yang menaruhnya di sana
Kenapa? Haruskah aku mengeluarkannya?
Dia memiliki penampilan yang unik, dan aku rasa dia lumayan berkarisma
Kau punya mata yang bagus
Tapi, dia mengosongkan bagian keluarganya
Dia tidak punya keluarga
Apa?
Halo.
Hai!
Bagaimana perasaanmu?
Baik-baik saja
Aku masih muda, kau tahu?
Apa kau benar-benar tertarik pada perannya?
Itu sebabnya aku ada di sini
Kau menyuruhku untuk datang kalau aku tertarik
Bukankah kau mengatakan akan pergi ke Kanada sebulan lagi?
Itu jelas-jelas bohong
Aku mengatakan itu karena aku ingin bersama dengan Jun Woo.
Dan bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku mendapatkan perawatan dari psikolog
Baguslah
Kalau begitu, aku akan memperkenalkanmu pada pengajar akting terbaik
Belajarlah mulai dari dasar
Sungguh?
Kau harus tekun
Itu bisa jadi proses yang sangat panjang
Aku bagus dalam menunggu
Baiklah
Kau tahu para aktor dari dramaku sebelumnya dan Na Joo Yeon, kan?
Tentu saja
Para aktor itu belajar akting dari pengajar itu
Kau akan memulainya minggu depan, mengerti?
Terima kasih
Aku bilang terima kasih
Apa kau tidak mendengarku? Aku bilang terima kasih
Jangan berterima kasih dulu padaku, jalanmu masih panjang
Itu adalah tes, kau tahu?
- Senang bertemu denganmu, Nona Na.
- Halo
Aku menyiapkan ruangan untukmu
- Ruangan?
- Kau dulu datang sendirian
Aku pikir itu akan lebih membuatnya nyaman
Tidak usah, aku akan makan di salah satu meja ini saja
Benarkah? Baiklah, silahkan lewat sini.
- Ini
- Terima kasih
Tidak! Aku minta maaf.
Ini adalah wakil walikota
Lalu?
Maaf, tapi restorannya penuh
- Silahkan kembali lain waktu.
- Dasar orang ini
Wanita itu milikku, mengerti?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Oh, tidak ada apa-apa
Tuan, kami pesan dua mangkuk cheonggukjang.
Baik, tentu saja
Ada apa dengan bibirmu?
Kenapa? Apa warnanya tidak cocok untukku?
Tidak
Kau kelihatan seperti calon pengantin muda
Omo, omo
Apa yang harus kita lakukan dengan perbedaan status sosial kita?
Orang-orang menggangap aku remeh...
Dan memperlakukan aku dengan kasar saat aku bersama denganmu
Yah, itu sesuatu yang harus kau atas
- Aku harap kau menikmatinya
- Terima kasih
- Restoran ini dikenal akan masakan ini
- Aku mengerti
- Tunggu sebentar.
- Baiklah
Oppa!
Lihatlah siapa ini! Chae Hee!
Kau semakin cantik saja
Siapa nenek disebelahmu?
Nenek?
Kau harus pergi, kekasihmu pasti sedang menunggumu
Benar, sampai jumpa Oppa.
Berapa banyak gadis seperti dia yang kau kenal?
Dia...
Hanyalah penggemarku saja
Aku kenal dengan banyak wanita,
Tapi tidak seorangpun meninggalkan aku dalam kebencian atau marah pada kencan ini
Kalau mengenai riasan, membersihkan lebih penting daripada memakainya
Kalau mengenai drama, akhir ceritanya lebih penting daripada awalnya
Seperti itulah, bagaimana pentingnya mengakhiri cinta
Itu sama seperti...
Bagaimana kita harus memastikan...
Tidak menyusahkan orang lain saat kita mati
Kenapa kau membicarakan kematian? Maksudku, kita kan masih muda
Aku kehilangan selera makanku
Biar kusuapi kalau begitu
- Itu terlalu panas.
- Benarkah?
- Minumlah
- Itu terlalu panas
Ini enak
Ketua Ko, Produser Kang dari SBC membawa timnya...
Makan malam karena sudah memasukkan dramanya...
- Dan mau tim kita bergabung dengan mereka.
- Makan malam?
- Kerja bagus semuanya!
- Kerja bagus!
Ini daging Korea!
Daging Korea adalah yang terbaik
Terima kasih atas kerja kerasnya, semuanya
Terima kasih atas bantuan kalian semua
Tidak perlu begitu
Aku harap kami bisa lebih membantu
Kapan kau akan membelikan kami kamera baru?
Hentikan, ini bukan waktu yang tepat untuk membicarakannya
Kenapa tidak?
Mereka harus membayar ganti rugi kepada kita
Aku hanya menunggu persetujuannya saja
Aku mengerti, itu bagus
Bersulang
Apa kau memasukkan drama...
Tanpa ada masalah?
Tentu saja, kenapa kau bertanya?
Aku tidak mau, kau...
Terlalu kecewa meski hasilnya tidaklah ideal
Aku yakin dia melakukan pekerjaan yang bagus
Tolong jangan khawatir, kami pasti akan mendapatkannya
Apa aku salah?
- Ya, tentu saja
- Kita mendapatkannya
Apa yang kau khawatirkan?
Aku rasa kita bisa berharap hasil yang bagus kalau begitu
Tentu saja
Kita sudah berusaha yang terbaik, jadi mari kita minum sebanyak yang kita mau hari ini
- Bersulang!
Mi Rae, terima kasih atas semua kerja kerasmu
Terima kasih banyak, banyak sekali yang aku pelajari darimu
Bagaimana dengan aku?
Siapa yang akan memujiku?
Penulis Na, aku tahu betapa kerasnya kau bekerja
Kau sudah bekerja keras, tidakkah kalian semua setuju?
Aku setuju
Terima kasih semuanya!
Aku harap semuanya berjalan dengan baik
Bersulang, semuanya!
- Bersulang!
Kenapa kau keluar?
Aku hanya ingin mencari udara segar
Apa ada yang menganggumu?
Tidak
Kau bekerja sangat keras untuk drama
Biasa saja, itu pekerjaanku, kau tahu?
Kau tidak akan jadi salah satu tim penilai kan?
Tidak, aku keluar karena Mi Rae ikut berpartisipasi
Kau ahli di bidang itu
Bagus sekali kalau kau menjadi salah satu tim penilainya
Jangan bilang begitu
Apa kau tidak menyesal...
Telah menyerah pada impianmu?
Aku dengar...
Kau berhenti karena trauma akibat kecelakaan
Siapa yang memberitahumu
Jeong Sik.
Maksudku, Produser Han.
Waktu telah lama berlalu
Kau harus melepaskan semuanya sekarang
Semua luka yang tidak ingin kita ingat...
Di hati kita
Sesungguhnya, itu sangat penting bagiku,
Jadi aku ingin menginterogasi mu untuk memberitahu semua yang kau ketahui,
Tapi aku yakin itu juga melukai hatimu
Beritahu saja aku nanti saat kau siap
Aku ingin tahu...
Kalau ada sesuatu yang tidak aku ketahui
Aku hanya berharap...
Aku tidak perlu menunggu terlalu lama
Aku benar-benar berharap aku salah
Aku benar-benar berharap perasaan tidak enak ini...
Bukan apa-apa
Itu juga bisa menjadi trauma baginya
Mungkin itu sebabnya dia menghindarinya
Hoon.
Letakkan telponmu dan makanlah
Baiklah, ibu
Ada apa denganmu?
Dan ini saja nasi yang kau berikan padaku?
Hoon.
Dimana ayahmu berolahraga?
Ayah latihan di gym mana?
Bilang sama ibumu, ayah berhenti latihan
Benar, jadi tanyakan pada ayahmu di gym mana dia dulu latihan
Gym yang mana?
Terserahlah, kalian berdua, bicaralah, berhentilah membuat aku stress
Aku bilang aku sudah berhenti, kenapa kau terus menggilingku?
Apa kau sedang memeriksa latar belakangku atau apa?
Aigoo
Aku suka ungkapan itu
Itu membuat hatiku berdebar-debar
Tidak ada yang lebih indah selain bertambah usia
Semua orang hidup hari ini untuk pertama kalinya
Apakah itu dunia yang kita impikan saat berumur 20 tahun,
Atau hari ini saat kita berumur 40 tahunan,
Hidup hari ini benar-benar pengalaman yang menyenangkan
Richard Park.
"Richard..."
"Richard Park"?
Jadi kau akhirnya datang
Aku bilang Jun Woo tidak ada di sini.
Aku hanya mengkhawatirkannya saja
Dia tidak pernah pergi sampai selama ini
Itu Jun Woo!
Dia kembali!
- Jun Woo!
- Pergi dan berilah salam
Bagaimana kabarmu?
Dimana Ha Ni? Dia baik-baik saja kan?
Tentu saja
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa yang akan kau lakukan kalau kabarku tidak baik?
Ta-da!
- Apa kau pergi ke pulau Jeju?
- Ya
Kalau begitu...
Apakah ini hallabong Tuan Ko yang aku sukai?
Tentu saja
Dasar bodoh!
Kau seharusnya menelpon atau sms
Itu sakit sekali
Kau jahat, kau harus dihukum
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Halo
Profesor Ma.
Halo, aku Han Jeong Sik.
Aku sering mendengar tentang kau dari Tuan Shin karena kau adalah seniornya
Aku mengerti
Aku harap kau mengurus seleksi yang akan datang dengan baik
Mengurusnya dengan baik? Aku hanya berharap drama yang bagus yang akan diproduksi
Tentu saja
- Ini
- Baik tuan
(Juri untuk proyek drama Kota Woori)
Juri penilaian...
Mendiskusikan drama yang akan terpilih
Begitukah?
Sayangnya, itu bukan stasiun TV mu
Itu drama dari KBN.
Aku tahu KBN dengan baik karena dulu aku bekerja di sana
Siapa podused yang bertanggung jawab memasukkan dramanya?
Yang Yoon Seok.
(Bar jalanan)
Halo
- Halo.
- Ketua Ko.
Aku memindahkan tandanya karena ini menganggu
Tolong berhati-hatilah mulai sekarang
Baik, maafkan aku
Pasti akan kulakukan
- Terima kasih.
- Selamat tinggal
Ahjuma, kami tiga orang
- Baiklah.
- Tolong berikan kami soju dulu
Silahkan duduk
- Kita minum banyak sekali malam ini
- Jangan cengeng
Apa?
Tuan
Halo, Produser Yang.
Sudah lama tidak bertemu
Aku CP sekarang
Benar, apa kabarmu baik?
Tentu saja, minumlah bersama kami
Tidak, tidak usah, aku sibuk
Apa yang kau lakukan? Silahkan duduk
Ahjuma, berikan kami soju sekarang
ini dia
Baiklah
- Ini
- Tidak, aku akan menuangkan untuk yang pertama
Kau sudah bekerja keras
- Ini dia
- Terima kasih
Ini minuman untukmu
Baiklah
Mari kita bersulang, bersulang
Halo
Kenapa semua orang jadi gugup?
Hasil resmi dari seleksi akan diumumkan hari ini
Waktu yang tersisa tinggal 15 menit lagi
Apa yang kau lakukan, Mi Rae?
Ya?
Ini sesuatu yang aku lakukan saat aku merasa gugup
Aku tidak tahu ada yang beginian, ini unik dan cantik
Biar kulihat
Begini caranya membuatnya
Ini lucu
Benarkah?
(Evaluasi untuk proyek drama kota Woori)
Masih ada waktu lima menit sebelum pengumuman
- Halo.
(Evaluasi untuk proyek drama kota Woori)
- Kerja bagus
Kerja bagus
Kita terhubung, Ketua Ko.
Baiklah
Aku ingin tahu drama mana yang terpilih
Aku tidak yakin, aku harap itu menyenangkan
Aku harap itu drama yang menampilkan kota Woori dengan bagus
Bukankah sekarang sudah waktunya?
Seharusnya sudah diposting sekarang
(Drama terpilih untuk proyek drama kota Woori)
Sudah diposting
("Atas nama kami, Kami" dari KBN)
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Min Joo, drama kita tidak ada yang terpilih?
KBN yang terpilih.
Tim yang kita dukung terpilih
- Wow.
- Bagus!
SBC memasukkan dua drama, tapi tidak salah satupun yang terpilih
Kita berhasil
Ini hebat
Yang Yoon Seok?
Aku CP sekarang.
Minumlah dengan kami
Terima kasih semuanya
Kepala Shin, kerja bagus
Aku tidak berbuat banyak
Ini hanya permulaan
Terima kasih semuanya
Mari kita pergi ketempat yang kita harapkan
Dasar
Ada apa?
Kerja bagus
kau melakukan kerja bagus
Kau tidak apa-apa kan?
Aku banyak belajar dan menikmati pekerjaan
Aku kira kita yang terpilih
Apa? Dramanya tidak terpilih?
Itu benar
Aku kira setelah putus dengan Jun Woo,
Kau akan bekerja keras
Aku memang bekerja keras
Tentu saja, Min Joo adalah pekerja keras
Aku rasa itu tidak mungkin meski aku berusaha yang terbaik
Tubuhku tidak sama seperti dulu
Meski aku sering olahrga, terkadang sulit untuk mengajar
Itu sama saja buatku
Proses mengajar terus berubah
Soal-soal ujian terus berubah
Tapi aku tidak bisa mengikutinya karena pikiranku sangat lamban
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana aku memperoleh penghasilan setelah aku berhenti?
Mereka tidak akan memecatmu kan?
Kali ini sungguhan, ini adalah krisis terbesar dalam hidupku
Semangatlah, pasti ada jalan
Benar, bukankah TV kabel merekrutmu sebelumnya?
Merekrutku?
Mungkin kau harus meninggalkan pekerjaanmu saat semuanya berjalan dengan baik
Ini mengerikan
Jeong Sik masih tetap sama.
Apa? Apa maksudmu?
Apa? Drama kita tidak terpilih?
Seberapa bagusnya drama KBN sampai-sampai drama kita tidak terpilih
Kita menyaring drama secara adil
Jangan terlalu kecewa
Kau akan mendapatkan kesempatan lagi
Kalau kau tidak menyukai dramaku,
Kenapa kau tidak memberi kesempatan pada dramanya Min Joo?
Ini cukup bagus kana?
Kututup
Apa yang bisa kita lakukan dengan sesuatu yang sudah diputuskan?
Apa aku bilang padamu? Aku tamat kalau drama kita tidak terpilih
Aku harus berkemas, apalagi yang bisa aku lakukan?
Min Joo, apa kau baik-baik saja?
Maafkan aku, Direktur Gook.
Aku sudah berusaha yang terbaik, tapi hanya bisa sampai sejauh ini
Heiii
Direktur Gook, Produser Kang
- Ada apa?
- Dramanya Produser Han terpilih.
- Apa?
- Untuk proyek drama kota Woori
Dramanya Produser Han telah terpilih
Apakah itu benar?
Pengumumannya telah diposting di website balai kota
Drama KBN yang terpilih memasukkan dramanya ke kota lain pada waktu yang bersamaan
Mereka membuat permohonan ke kota lain dengan drama yang sama?
Ya, itu sebabnya drama Produser Han yang...
Berada di rangking tertinggi yang terpilih
Apa yang kau lakukan? Pergi dan periksalah
Ya tuan
Itu keberuntungan
Kau benar
Setidaknya hasil pekerjaan stasiun kita yang terpilih
Jangan terlalu kecewa, terima kasih atas pekerjaanmu sejauh ini
- Terima kasih
- Terima kasih atas kerja kerasmu
- Tidak perlu
Petugas Na.
Ketua Ko, apa kau sudah dengar tentang kabar drama yang terpilih?
Ini tidak benar
Apa maksudmu?
Pengumuman ini tidak sah.
Ketua Ko, apa yang kau bicarakan?
Apa kau tidak tahu kalau mereka membuat pilihan...
Setelah melalui pertimbangan yang lama?
Nyalakan monitornya sekarang
Baik, aku iri padamu, kau pasti merasa senang
(Drama yang terpilih untuk proyek drama Kota Woori)
Karena drama KBN "Dibawah nama, Kami"...
Dimasukkan ke penyaringan film yang lain pada waktu yang sama,
Seleksinya telah dibatalkan
Karenanya, drama SBC "Cinta dan memasak"...
Telah dipilih berdasarkan penilaian yang adil
- Apa yang terjadi?
- Produser Kang.
Kerja bagus semuanya
Selamat
Aku tidak bisa mempercayainya
Kenapa kau menelponku?
Bisakah kau...
Menemui aku sekarang?
Tidak, mari kita bertemu diluar
Ada yang ingin kukatakan padamu
Baiklah, sampai jumpa
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa?
Sang Sik...
Bertemu siapa?
Dasar
Ya, petugas Na, aku barusan membaca pemberitahunnya
Ada kebingungan
Aku minta maaf
Aku ingin minta maaf
Tidak apa-apa, terima kaish atas hasil yang bagus
Sampai jumpa besok
Min Joo, Min Joo.
Kau mau menemui Sang Sik?
Ya
Apa kau marah drama tim ku yang terpilih?
Min Joo, dengarkan aku baik-baik
Aku tidak seberapa banyak Sang Sik menyukaimu
Aku tidak percaya dia melakukan ini padahal aku terus menutup mulutku
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau bahkan tahu orang seperti apa dia?
Di lokasi kebakaran waktu itu, Jang Eun Ho,
Kekasih yang akan menikah denganmu,
Meninggal karena dia, apa kau tahu itu?
Apa?
Mari kita jangan jadi pengecut lagi
Bahkan jika aku kehilangan dia, aku harus mengatakan padanya...
Yang sebenarnya
Cut, baik.
Baik, mari kita pindah ke lokasi berikutnya
- Mari bergerak
- Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus, semuanya
Eun Ho, bantu aku.
Baik, aku datang
- Apa yang harus aku lakukan?
- Taruh ini di sini
Hyung
Ini bagus sekali
- Apa isterimu yang memberikannya padamu?
- Ya
Aku juga harus segera menikah
- Aku iri padamu.
- Aku dengar kau sudah menetapkan tanggal pernikahan.
Kau harus datang, mengerti?
Datanglah ke pernikahanku dan lihatlah betapa cantiknya pengantinku
Tentu saja aku akan datang, selamat
Kekasihku baru-baru ini bergabung dengan SBC
- SBC?
- Ya.
Impiannya adalah menjadi sutradara seperti dirimu
Sebelum ada yang mengambilnya, aku melamarnya
Dasar, kerja bagus
Aku janjian dengannya setelah selesai kerja
Bagaimana kalau kita minum sama-sama?
- Aku tidak bisa
- Kenapa tidak?
Aku ada kencan dengan isteriku
Ayo
Kau sungguh suami yang setia
- Bawa itu bersamamu.
- Baik
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa kau tidak tahu?
Kita harus mengatur listriknya dengan cepat untuk menyelesaikan pengambilan gambarnya
Mari kita mulai kalau truk generatornya sudah datang
Cuacanya sangat panas, dan sekarang sudah terlambat
Kita tidak bisa menunggu sampai truk generatornya datang
Truknya sudah berangkat beberapa menit yang lalu, jadi pasti akan segera sampai
Sutradara
Sampai kapan kami harus menunggu?
Aku tidak tidur sekejappun selama 5 hari
Baiklah, ayo kita mulai
Terima kasih
Sayang, aku menunggumu dekat lokasi shooting
Aku tidak akan pernah menyerah...
Atas mimpiku
Cut, cut.
Apalagi yang salah kali ini?
Aktingku sangat bagus
Semuanya bagus, tapi sedikit lebih emosional lagi
Mari kita coba lagi
Ambil ini
Halo?
Tidak, ini hampir selesai, aku akan segera pergi
Baiklah
Sang Sik, ambil alih dan ambil gambar untuk adegan terakhir
- Apa?
- Sutradara dan manajer...
Sedang mendiskusikan drama mana yang terpilih selanjutnya, jadi aku harus pergi
Pekerjaanku jadi taruhannya
Bagaimana kau bisa pergi di tengah-tengah pengambilan gambar?
Kita harus menyiarkan episode hari ini
Berhentilah mengeluh dan bertanggung jawablah atas pengambilan gambar
Kau itu asisten sutradara
Kau harus mengurus semuanya waktu aku tidak ada di sini
Kalau begitu,
Aku akan memulainya saat truk generatornya datang
Tentu, silahkan saja kalau kau bisa menyelesaikannya sebelum waktunya disiarkan
Permisi
Aku harus menemui tim B karena ada masalah
Aku harap kau melakukan yang terbaik sampai akhir
Terima kasih
Apakah truk generatornya sudah datang?
Mereka mengalami kecelakaan dalam perjalanan kemari
Jadi kami memanggil perusahaan lain,
Tapi mereka tidak bisa segera datang
- Ada apa?
- Yah...
- Tidak ada apa-apa
- Ayo cepat
Baiklah, tunggu sebentar
- Apa yang terjadi?
- Ada apa ini?
- Maaf, aku akan memeriksanya.
- Oh, tidak!
- Apa kau lihat itu?
Keluar sekarang!
- Cepat
- Cepat.
- Keluar!
- Cepat!
Hei
Keluar
Panas
- Apa kau tidak apa-apa?
- Panas
Keluar!
Eun Ho!
Eun Ho, tidak!
Hei.
Hyung
Cepat keluar
Jangan lepaskan!
Eun Ho!
Bagaimana kau bisa bilang itu kecelakaan padahal dia meninggal di lokasi shooting?
- Bagaimana itu bisa kecelakaan?
- Ibu, hentikan
Bawa pemimpinnya!
Hidupkan kembali anakku
Kembalikan nyawa anakku
Bagaimana kau bisa melakukannya pada anakku? Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kau bisa melakukannya pada anakku?
(Ko Sang Sik)
Sang Sik.
Bagaimana aku akan memandangmu kalau kau pergi seperti ini?
Oh, aku bisa gila
Itu hanya kecelakaan,
Tapi kenapa kau bertanggung jawab?
Itu hanya kecelakaan!
Apa kau tahu orang seperti apa Sang Sik itu?
Di lokasi kebakaran waktu itu, Jang Eun Ho,
Kekasih yang akan menikah denganmu,
Meninggal karena dia, apa kau tahu itu?
Tidak apa-apa, kru ku akan segera sampai di sini
Berhentilah menjadi sulit
Kau tidak memberitahuku tentang penutupan
Kau hanya tidak tahu bagaimana cara minta maaf atau berterima kasih, benarkan?
Jangan masuk ke air mancur lagi,
Dan jangan pernah berpikir untuk datang kesini sendirian lagi
Apa kau mengkhawatirkan aku?
Dasar kau! Ini bukan pembicaraan mabuk
Baik, aku pencuri, orang jahat dan penipu
Memangnya kenapa?
Apa kau menyukai aku?
Aku minta maaf
Aku seharusnya melakukan sesuatu
Gelang yang dia pegang saat dia meninggal...
Adalah milikmu, benarkan?
Aku minta maaf
Sang Sik!
Sang Sik.
Ada banyak yang ingin kukatakan padamu
Aku tidak mau mendengarnya
Apa maksudmu?
Sekarang aku mengerti, kenapa kau tidak bisa...
Memberitahuku
Aku juga tahu kalau itu bukan hanya karena perasaan bersalah
Min Joo.
Tapi...
Yang membuat aku marah adalah...
Kenyataan bahwa aku,
Meskipun dengan situasi ini,
Aku menyukaimu
(Second to Last Love)
Jadi apa selanjutnya?
Kau tidak bisa menipuku
Aku akan menjatuhkanmu dengan satu tiupan
Bang!
- Pergi!
- Apa begini caramu...
Menjerat wanitamu?
Aku sangat bahagia...
Memiliki seseorang di hidupku yang dengan tulus berbahagia untukku
Apa kau masih merasa tidak nyaman berada di dekat Produser Kang?
Kita bisa mencoba merelakannya
Aku tidak tahu apa aku bisa melihatmu tanpa merasa bersalah