Ko Sang Sik.
Ada yang ingin kukatakan padamu
Aku tidak mau mendengarnya
Apa maksudmu?
Sekarang aku mengerti kenapa kau tidak bisa..
Memberitahuku.
Aku tahu itu juga bukan hanya karena perasaan bersalah
- Min Joo.
- Tapi...
Yang mebuat aku marah adalah...
Kenyataan bahwa aku,
Meski dengan situasi ini,
Ko Sang Sik....
Aku menyukaimu
Meskipun kau orang dewasa,
Ada perasaan yang tidak bisa kau sembunyikan meski kau berusaha
Orang-orang menyebutnya...
Cinta
Pria ini menyembunyikannya seolah-olah itu dosa
Cinta bukan sesuatu yang bisa kau sembunyikan atau kau hindari
Aku tidak tahu bagaimana kau mengetahui perasaanku,
Tapi aku tidak bisa menerimamu
Pada hari itu,
Eun Ho dan aku membantu mengevakuasi orang-orang.
Eun Ho...
Berlari ke jendela karena tidak bisa bernafas
Aku seharusnya...
Tidak melepaskan tangannya
Kau berusaha menyelamatkannya
Kebakaran itu terjadi karena aku
Kami seharusnya menghentikan pengambilan gambar, tapi kami tidak melakukannya
Aku sudah bilang padamu, apapun yang aku katakan,
Akan terdengar seperti sebuah alasan
Ko Sang Sik.
Aku minta maaf
Aku benar-benar minta maaf
Apa kau bahkan tahu orang seperti apa Ko Sang Sik itu?
Hari itu saat kebakaran, Eun Ho
Kekasih yang akan menikah denganmu...
Meninggal karena dia, apa kau mengerti?
Apa?
Dengarkan baik-baik.
Ada sesuatu yang darurat, jadi aku menyuruh mereka menunggu...
Sampai truk generator datang sebelum shooting, kemudian aku pergi
Truk generatornya tertunda hari itu
Ko Sang Sik memakai listrik tanpa memberitahu aku...
Dan menyebabkan kebakaran
Jadi...
Itu bukan hanya sekedar kecelakaan
Itu karena arus listrik
Meski kita terburu-buru,
Seharusnya kita menunggu sampai truk generatornya datang
Ko Sang Sik yang memaksa pengambilan gambar...
Sampai berlebihan muatan listrik
Kalau begitu...
Kenapa mereka mengatakan itu hanya kecelakaan?
Seseorang meninggal, Eun Ho.
Untuk menghindari tanggung jawab, mereka menutupinya...
Dan mengontrol media
Setingnya sempurna...
Untuk menyatakan sebagai kecelakaan biasa
Bagaimana...
Bagaimana mereka bisa?
Ada yang meninggal
Bagaimana mereka bisa melakukannya?
Tentu saja...
Menyukai seseorang dan memaafkan seseorang adalah hal yang berbeda
Sangat berat untuk membayangkan...
Bahwa orang sepertimu yang selalu mengikuti peraturan...
Dan sangat perduli dengan keselamatan...
Melakukan hal seperti itu di masa lalu
Kang Min Joo.
Aku yakin kau berusaha menyelamatkannya
Kau berusaha yang terbaik dalam kebakaran itu.
Itu adalah...
Kau
Itu bukan kecelakaan, tapi berlebihan muatan listirk
Aku yakin kau tidak punya pilihan karena sedang terburu-buru
Kau tidak bisa menghentikan pengambilan gambar
Kalau aku adalah kau...
Kalau itu terjadi padaku sekarang, aku akan melakukan hal yang sama
Yang kau lakukan...
Bukanlah dosa
Itu adalah kesalahan
Kau mungkin berpikir tidak akan ada kebakaran
Jangan berusaha menjadi pengertian
Kau seharusnya membenciku
Bertanyalah kalau memang harus, dan suruh aku untuk bertanggung jawab
Kau bisa menyumpahiku, berteriak padaku dan memukulku
Aku tidak mau
Aku percaya padamu
Aku bisa membayangkan bagaimana hidupmu setelah itu
Kau sudah melakukan...
Sebanyak yang kau bisa
Aku tidak mengharapkan dia memaafkan aku
Kami ditakdirkan untuk bertemu
Dia pasti akan mengetahui kebenarannya...
Cepat atau lambat
Bagaimana kalau kami tidak pernah bertemu?
Bagaimana kalau kami hanya bersenggolan...
Kemudian berlalu?
(Second to Last Love)
Hei, apa kau serius?
Ya, kami yang terpilih
Berita bagus, Mi Rae.
Aku tahu kau akan berhasil
Aku sangat senang
Aku beruntung ada orang yang dengan tulus senang karena aku
Kemarilah, ini adalah hadiah
Aku tahu bagaimana kau sudah bekerja keras
Lepaskan aku
Jangan bercanda lagi denganku
Ada apa?
Aku ini bukan seorang pria
Hari ini hari spesial atau apa?
Ini untuk merayakan kembalinya Jun Woo
Tidak, ini untuk merayakan dramanya Mi Rae
Benarkah? Selamat.
Apa kau lihat itu? Dia tidak bersungguh-sungguh
Apa-apaan ini? Apa bibi mengkhianati ku karena paman Jun Woo Sudah kembali?
Sarapanlah sebelum kau pergi
Jun Woo, kemarilah sebentar.
Baiklah
Teruslah makan
Ada apa? Apa ada yang ingin kau bicarakan?
Apa kau baik-baik saja?
Ayolah, aku kembali karena aku tidak apa-apa
Aku mendapatkan udara segar dan menjernihkan pikiranku, jangan khawatir
Baguslah
Apa terjadi sesuatu saat aku pergi?
Tidak, tidak banyak
Seharusnya terjadi sesuatu
Aku berharap terjadi sesuatu antara kau dan Min Joo.
Itu sebabnya aku pergi
Dasar
Hyung
Itu sudah lama terjadi
Kau juga hampir mati karena menyelamatkannya
Kau bahkan harus merelakan isterimu
Kau harus membagi penderitaanmu
Jadi jangan merasa bersalah lagi
Kau sudah membayarnya selama bertahun-tahun
Baiklah
Terima kasih
Dasar
Kerja bagus semuanya
Kerja bagus
Aku tidak tahu akan jadi seperti ini
Ya, aku telah menyerah, tapi tidak sia-sia semua usaha kita
Aku kira aku harus pindah ke luar kota bersama anak-anakku.
Anak-anakmu? Kau sudah menikah?
Yah begitulah
Kau tidak tahu kan? Aku tahu sulit untuk dikatakan
Aku penuh dengan kejutan, aku seperti bawang kau tahu
Tapi, aku kira mereka akan memilih Produser Han
Kenapa mereka memilih kita?
Itu benar, aku juga penasaran
Aku bertemu dengan wakil walikota hari ini, jadi kita akan segera mengetahuinya
Ini sangat cantik
Selamat
Terima kasih
Kau harus berterima kasih pada Ketua Ko.
Kehormatan Kota Woori hampir mencapai dasar...
Selama penyeleksian proyek drama ini
Tapi, berkat Ketua Ko,
Dia bisa membuat proses penilaian yang adil
Han Jeong Sik Sunbae belum berubah.
Dia memutuskan untuk menjadi rekanan dengan juri kunci bernama Profesor Ma
Dia ingin membuat perjanjian denganku karena aku kandidat yang kuat
Seperti apa?
Dia bilang akan memberiku (uang) sebanyak yang aku mau...
Kalau aku menyerahkan proyek yang sama ke kota lain.
Segera setelah mendengar itu,
Aku tahu aku tidak akan pernah menang
Kalau seseorang seperti dia merencanakan sesuatu dari dalam,
Bagaimana aku bisa menang?
Mereka pasti akan membuat aku kalah
Dasar
Mereka memasukkannya ke kota yang lain juga?
Kami memerlukan waktu untuk menilai dan mengumumkannya
Aku tidak percaya ini terjadi di saat pengumuman
Cepat posting permintaan maaf
Kita harus memilih pemenang kedua...
Dari daftar penilaian kita dan mengumumkannya
Juri kunci kita, Profesor Ma cepat-cepat memeriksa...
Proyek dengan nilai tertinggi kedua,
Dan ternyata itu adalah SBC
SBC?
Ini
Itu drama dari Produser Han Jeong Sik.
Ya, itu benar
- Song Yi.
- Ya, ketua?
Bisakah kau menyiapkan file penyeleksian yang aku minta?
Ya, ketua
(Seleksi penilaian)
Apa ini ketua Ko?
Ini adalah...
Nilai yang asli dari juri selama penyeleksian
Aku punya yang asli, apa yang kau bicarakan?
Ini adalah bukti bahwa hasil penyeleksiannya...
Di kopi
Nomor pegawai ini adalah milik Kepala Shin.
24 September 2016, pukul 7:45 pagi
Setelah penyeleksian selesai,
Kepala Shin mengkopi yang asli
Bagaimana kau...
Aku menaruh perhatian lebih...
Kalau-kalau terjadi penilaian yang tidak adil
Itu terjadi seperti yang aku perkirakan
Tidak seperti penilaian yang asli,
Bagaimana proyek yang berada di tempat ke-4...
Menjadi pemenangnya?
Aku rasa yang terbaik...
Adalah mengumumkan pemenang yang sebenarnya sekarang...
Untuk menyelamatkan nama baik kota kita...
Dan kehormatanmu dari rasa malu
Terima kasih
Aku dengar kau mengungkapkan kebenaran di balik proses penyeleksian
Aku terkesan
Aku hanya melakukan tugasku saja
Kalau begitu...
Bagaimana dengan profesor yang terlibat?
Dia mundur dari jabatannya...
Dan sekarang sedang diperiksa oleh polisi
Benar-benar
Tapi, Produser Han Dan Kepala Shin...
Mereka juga ikut terlibat?
Ya, aku rasa mereka berdua...
Punya kemungkinan besar untuk membuat perjanjian dengan orang dalam
Tidak ada bukti yang kuat, itu hanya pendapat saja
Aku rasa aku harus terus bertemu dengannya meski aku tidak mau
Aku rasa begitu
Kau juga
Saat kami memulai proyeknya, kau harus membantu kami dalam pengambilan gambar
Pokoknya,
Selamat
Jaga dirimu
Apa kau menonton film?
Ya, berikan padaku
Kau menontonnya dengan siapa?
- Seorang pria
- Kau akhirnya menemukan seorang pria?
Tidak, dia cuma pelajarku saja
- Pelajar?
- Dulu.
Dia dulu pelajarku waktu aku masih jadi guru yang terkenal
Kalau begitu artinya sekarang dia bukan pelajarmu lagi
Tentu saja tidak
Dia tumbuh dengan baik, dia harus segera menikah
Kalau begitu dengan dia mungkin saja
Apa yang kau tahu?
Setelah pulang dari berkencan,
Jangan mengiriminya sms yang biasa-biasa saja
Apa?
Kirimkan dia pesan atau gambar yang bisa membuat dia penasaran
Jangan mengirim pesan yang menjelaskan sesuatu secara mendetail
- Kenapa?
- Pembicaraan akan jadi lama.
Kalau kau teruskan, dia akan menelponmu
Kemudian kau bisa memeluk lengannya
Dasar
Jangan memegang tangannya
Baik pria maupun wanita sangat sensitif kalau berkaitan dengan tangan
Siapa yang berusaha kau ajari?
Kau harus belajar
Kau selalu dicampakkan
- Aku kembali
- Aku tahu itu
Aku sangat bangga
Tidak ada yang bisa mendapatkan ini kecuali Min Joo.
Tidakkah kau setuju?
Aku akan pergi
Han Sunbae
Kenapa kau melakukan itu?
Yang kumaksud adalah proyek drama
Kau mau aku jujur?
Saat pertama kali kau datang kesini, kau adalah asistenku
Kemudian tiba-tiba kau terbang dan menjadi produser top
Semua orang berusaha merekrutmu
Apa yang coba kau katakan?
Aku ingin mengalahkanmu setidaknya satu kali saja
Aku ingin dihormati...
Setidaknya sekali
- Meskipun aku harus curang.
- Han Sunbae
Alasan kenapa aku tidak bisa memberitahumu tentang perceraianku...
Karena aku tidak ingin kau merasa tidak nyaman denganku
Aku ingin mendapat persetujuanmu
Dan saat waktunya tiba,
Aku ingin melamarmu
Melamarku?
Semuanya sudah berakhir sekarang
Kau mengetahui betapa pengecutnya aku
Kau selalu datang membantuku...
Setiap kali aku dalam masalah
Kenapa aku selalu...
Menjadi rekan kerja yang menyedihkan di hadapanmu?
Benar-benar
Kau menurunkan kewaspadaanku
Aku tidak tahu perasaanmu seperti itu
Han Sunbae
Ini masih tetap salah
Meski kau menginginkan persetujuan dan rasa hormat dariku,
Bagaimana kau bisa melakukan hal seperti itu?
Hanya karena dulu kau pimpinanku, bukan berarti...
Kau harus lebih baik, tidak apa-apa menjadi pengecut kadang-kadang
Tapi kau tidak seharusnya melakukan perbuatan yang salah
Maafkan aku...
Karena sudah menjadi pecundang
Ketua Ko.
Kenapa kau menjalani hidup yang begitu sulit?
Apakah masih belum cukup?
Apa maksudmu?
Dengarkan baik-baik
Apa kau pikir aku akan hancur karenamu?
Mudah saja untuk menyingkirkanmu
Tidakkah kau tahu aku ini Kepala?
Cobalah menghalangi jalanku sekali lagi,
Dan aku akan memastikan...
Kau akan tercekik
Tercekik?
Mari kita lihat siapa yang kehabisan nafas duluan
Perusahaan anggur impor,
Korupsi di balik proyek drama,
Perbaikan kapal yang tidak benar, dan apa selanjutnya?
Aku akan menyingkirkanmu dengan sekali tiupan
Bang!
Dasar orang itu...
Apa kau bekerja di sini kalau begitu?
Ya
Bagaimana kelas aktingmu?
Pengajar yang kau kenalkan padaku sangat menakutkan,
Tapi aku merasa senang
Itu berbeda dari waktu aku menjadi model
Aku harap itu pertanda yang baik
Aku juga
Aku fokus pada sesuatu selain Jun Woo.
Aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya
Benar, aku melihat pengumuman dari kota
- Selamat
- Terima kasih
Kalau aku beruntung, apa aku bisa main di proyek drama Kota Woori?
Aku tidak yakin, itu terlalu cepat
Aku tidak keberatan jadi pemeran pembantu
Itu akan sangat berarti bagiku
Ini adalah rumah keduaku
Benarkah?
Aku senang
Mereka memintaku untuk berhenti mengirimkan uang mulai bulan depan?
Ya, rekeningmu otomatis diatur...
Untuk transfer setiap bulan
Tapi kau harus berhenti mentransfer ke rumah perawatan itu lagi
Apa kau mau kami mencarikan kemungkinan donasi ke tempat lain?
Tidak, aku akan mencari tahu apa yang terjadi dulu
Kau kembali
Ya, apa kau baik-baik saja?
Ya, jadi bagaimana?
Baik, aku naik ke gunung untuk mencari herbal...
Dan berenang di laut untuk mencari abalon.
Aku bahkan mengumpulkan madu dari sarang lebah.
Itu kedengarannya sulit
Tidak, aku menikmatinya
Benar, aku dengar kau mengunjungi Ji Sun waktu dia berada di rumah sakit
Ya
Kenapa kau menjaganya?
Aku menginginkannya
Kami melalui hal yang sama, aku tidak bisa mengabaikannya
Tapi,
Dia kelihatan lebih baik sekarang, aku senang
(Rumah perawatan)
(Ibunya Eun Ho)
Yang membuat aku marah adalah...
Kenyataan bahwa aku,
Meski dengan semua ini, Ko Sang Sik...
Aku menyukaimu
Aku yakin kau berusaha menyelamatkannya
Kau akan berusaha yang terbaik dalam kebakaran itu
Itu tidak lain adalah...
Kau
Apa kau akan terus mengabaikan telponku?
Hei, Dok Ko Bong.
Ada apa denganmu?
Kau baik padaku sebentar, kemudian kau mengabaikan aku
Beginikah caramu membuat wanita tetap berada di sampingmu?
Saat kau menjadi dewasa,
Ada banyak hal yang bisa membuatmu terluka
Sekali kau terluka, sembuhnya sangat lambat
Kecuali kau terbiasa dengan rasa sakit itu, kau tidak bisa meneruskan hidup
Begitulah kita di usia segini
Apa kau menyuruhku untuk...
Terbiasa dengan rasa sakit...
Dan mengabaikan kenyataan bahwa aku terluka?
Akulah yang terluka karena jadwalmu yang sibuk
Kapan dia akan datang, hari ini atau besok?
Kau hanya menelpon kalau sesuai denganmu
Apa aku harus menjawabnya...
Setiap kali kau menelpon?
Itu sebabnya kau marah?
Aku...
Mau sendirian sekarang, silahkan pergi
Pergi, aku menyuruhmu untuk pergi
Baik, aku pergi
Benar-benar
Ketika masa-masa berharga diberikan kepadamu,
Jangan mempertanyakannya dan nikmati saja
Di usia kita,
Tidak ada jaminan bahwa kita akan bisa melihat sore esok hari
Halo, Produser Kang.
- Hai, kau sudah datang
- Halo.
- Halo, Produser Kang.
- Hai
Produser Kang.
Hei
Kau baik-baik saja kan?
Ya
Young Ae.
Ya?
Apa yang akan kau lakukan kalau seseorang yang kau sayangi menyiksa dirinya sendiri...
Setiap kali dia melihatmu karena kesalahannya di masa lalu?
Itu artinya aku tahu kelemahannya,
Jadi aku akan membuatnya melakukan apapun yang kuinginkan
- Apa?
- Atau aku akan menyuruhnya...
Untuk melupakan semua masa lalunya
Kalau dia orang yang benar-benar aku sukai dan ingin bersamanya, itu yang kulakukan
Bagaimana kalau meninggalkan luka yang tidak bisa disembuhkan di hatinya?
Kalau begitu...
Berada saling dekat bisa membuat stress
Aku rasa akan sulit untuk terus menemuinya
Cerita siapa itu? Apa kau memikirkan tentang sebuah cerita?
Bukan, ini saja?
Ya
Apa kau benar-benar akan memakai pendatang baru?
- Kenapa kau bertanya?
- Itu memang menyegarkan
Tapi aku rasa terlalu beresiko
Dia benar-benar datang
Aku akan segera kembali
Siapa? Apa ada orang yang datang mencarimu?
Produser Kang! Halo.
Ada apa? Apa kau benar-benar datang kesini untuk menemuiku?
Tentu saja, siapa lagi yang akan aku temui?
Kenapa? Apa karena Produser Han tidak mendapatkan proyeknya?
Aku minta maaf
Penilaianku kabur waktu itu
Silahkan duduk
Kau bilang hanya akan main film sekarang ini, karena drama pekerjaan yang berat
Apa yang kau bicarakan?
Kalau begitu kasusnya, aku tidak akan bekerja sama dengan Produse Han
Produser Kang, aku benar-benar ingin main di drama tentang Kota Woori
Aku akan bekerja keras
Dan mari kita jujur saja, tidak mudah bagi artis top seperti aku...
Langsung meminta seperti ini
Silahkan pergi kalau ini menyakiti harga dirimu
Tidak, tunggu! Aku ingin membuktikan kesetiaanku
- Baiklah
- Apa itu artinya iya?
- Kau harus menunggu.
- Apa?
Kami memilih beberapa aktor melalui audisi,
Jadi mari kita lihat bagaimana semua orang bisa bergaul dengan baik untuk peran itu
Itu tidak membuat aku khawatir sama sekali
Maksudku, mereka pasti merasa terhormat bisa bekerja sama denganku
Dasar, mulut yang menyebalkan itu
Perhatikan saja kata-katamu
Baiklah, kau masih tetap bagus dengan pekerjaanmu
Kau mendapatkan proyeknya meski kompetisinya sangat ketat
Aku benarkan?
(Drama pertama Kota Woori, "Cinta dan memasak")
Beri salam, ini adalah wakil walikota, Ibu Na
- Halo.
- Halo!
Terima kasih atas semua kerja kerasmu, senang sekali bertemu denganmu
- Halo.
Aku penggemarmu
Terima kasih
- Ini artis, Na Joo Yeon.
- Oh, halo.
- Halo.
- Kau bekerja sangat keras.
- Dia cantik bukan?
- Ya, dia cantik sekali.
Bukankah itu Ko Sang Sik?
- Ini kepala kameramen kami.
- Halo
- Aku permisi sebentar.
- Tentu
Sebentar saja
Produser Ko?
Bukankah kau...
Produser Ko Sang Sik dari KBN?
Itu kau, benarkan?
Ya, benar, bagaimana kabarmu?
Itu benar kau!
Lama tidak bertemu
Sudah berapa tahun ya?
Tapi , kenapa kau ada di sini?
Oh, aku bekerja di sini sekarang.
Omona, jadi begitu ya
Aku senang untukmu
Apa kalian berdua saling kenal?
Tentu saja
Waktu aku main di drama KBN, "Surga masa muda",
Produser Ko adalah asisten sutradara
- Benarkah?
- Ya
Kau berhenti setelah kebakaran di lokasi shooting kan?
Yah...
Memikirkan tentang hari itu masih membuat aku mimpi buruk
Hari itu, salah satu kru kamera...
Siapa namanya? Aku tidak ingat namanya
Yah, mari...
Maafkan aku
Aku permisi sebentar
Aku rasa dia berhenti setelah itu dan mendapatkan pekerjaan di pemerintahan
Silahkan lewat sini
Tentu, sampai jumpa nanti
- Sampai jumpa nanti.
- Selamat tinggal
Apa kau tidak apa-apa?
Aku rasa beberapa orang masih mengenalimu
Jangan biarkan itu menganggumu
Hal seperti ini bisa terjadi...
Sampai produksi drama selesai
Itu bisa membuat kita berdua merasa tidak nyaman
Aku tidak apa-apa
Tapi aku tidak
Karena aku, kau akan terus diingatkan hal yang ingin kau kubur
Kau harus mendengar dan menjelaskan semuanya...
Meski kau tidak memiliki kewajiban untuk melakukannya
Hal seperti itu bisa terus terjadi
Aku bilang tidak apa-apa
Oh, Oppa!
- Siapa dia?
- Apa dia pacar barumu?
Kalian pergilah duluan
Dia tampan
Kau mau makan apa? Aku yang bayar
Pasta? Tteokbokki?
Tteokbokki?
Memangnya aku anak-anak apa?
Memang, umurmu kan masih 15 tahun
Kau juga tidak lebih tua dariku
Ye Ji.
Siapa dia
Apa kau mahasiswa?
Aku? Aku kelas 11, kau mau apa?
Kau mau apa?
Kita kan sudah putus
Ayo kita pergi
Kenapa aku khawatir?
Dia guru, tapi dia tidak tertarik pada pendidikan anaknya sendiri
Aku harus memberinya pelajaran
(Malaikat tak bersayap)
Halo?
Halo, siapa ini?
Siapa namamu?
Kenapa kau menanyakan namaku?
Kau telah terpilih menjadi pemenang atas promosi kamu
Aku tidak tertarik, maaf
Tunggu sebentar
Kau kenal Richard Park, kan?
Ya
Dia yang memasukkan promosi untukmu
Jangan beritahu dia kalau aku memberitahumu
Benarkah? Apa yang aku dapatkan?
Kau bisa memilih dari suplemen kesehatan,
Satu set kalung dan sebagainya
Tolong kirimkan kepada kami biodatamu, termasuk namamu, usia...
Dan alamat, kami akan segera mengirimkannya kepadamu
Benarkah?
Kau sedang apa, Ae Kyung?
Masuklah ke mobil
Baik, aku datang!
Tolong berikan nomor telponmu, aku akan mengirimkan biodataku via sms
Aku sedang sibuk sekarang
Itu jelas-jelas suara suamiku.
Apa? Siapa namanya?
Kau sedang apa, Ae Kyung? Masuklah ke mobil
Masuk ke mobil?
Apa dia pemilik tempat reparasi mobil?
Atau pemilik dealer mobil?
Soal apa telpon tadi?
Tidak ada apa-apa
Kau sangat nakal
Apa yang kulakukan?
Jangan memasukkan sesuatu tanpa memberitahuku, mengerti?
Apa yang kau bicarakan?
Aigoo, lupakan saja
Aku rasa yang ini lebih baik
Menurutku, mobil ini sempurna untukmu.
- Aku setuju
- Masuklah
Baik, kau harus duduk di kursi depan bersamaku
Benarkah?
Ya
Ini enak dan menyenangkan
Aku ingin langsung pergi...
Seperti ini sekarang juga
Itu tidak sulit
Maksudku, bukannya seperti kau menikah
Mobil ini sangat bagus.
Kenapa kau kesini lagi?
Aku sudah menyuruhmu berhenti mengunjungiku
Aku melihat jeruk ini saat dalam perjalanan kesini
Itu mengingatkan aku pada ibu, jadi aku membelinya
Bagaimana kau masih ingat hal seperti itu?
Ya, sepertinya begitu
Dia membuat permintaan untuk berhenti menerima sumbangan
Boleh aku tahu kenapa tiba-tiba dia membuat keputusan seperti itu?
Kondisinya semakin memburuk,
Jadi mungkin dia berpikir tidak akan pernah sembuh
Pasien yang menderita penyakit parah sering membuat permintaan seperti ini
Kau harus menemuinya hari ini karena kau sudah ada di sini
Dia sudah menunggu untuk bertemu dengan mu
- Tidak usah
- Kau mungkin...
Tidak bisa bertemu lagi dengannya saat kau kesini nanti
Ibu
Apa ibu ingat ini?
Tentu saja
Eun Ho...
Memegang erat gelang ini di saat-saat terakhirnya
Gelang ini
Sekarang aku tahu kenapa dia memegangnya dengan erat
- Apa?
- Hari itu,
Seseorang berusaha menyelamatkannya...
Dan memegangnya tangannya sampai akhir
Ini...
Adalah punyanya
Benarkah?
Dia berusaha menyelamatkan nyawanya Eun Ho?
Apa ibu melihat tulisan yang ada di sin?
Ya
Itu adalah inisial namanya
Siapa dia?
Siapa yang berusaha menyelamatkan Eun Ho dalam situasi seperti itu?
Namanya Ko Sang Sik.
Eun Ho dulu bekerja bersamanya.
Aku mengerti
itu sebabnya...
Itu sebabnya...
Eun Ho pasti sangat berterima kasih.
Itu sebabnya dia memegang erat gelang ini
Sekarang aku tahu
Aku senang aku bisa tahu apa yang terjadi...
Sebelum aku mati
Mohon tunggu sebentar
Nyonya
Halo
Kau punya tamu
Apa kau mau menemuinya?
- Tamu?
- Siapa?
Dia sudah lama membantu keuangan.
Benarkah?
Dia tidak pernah datang waktu aku memintanya mengunjungiku
Apa dia datang kesini karena aku menyuruhnya untuk berhenti membantuku
Ya, itu benar
Apa kau mau bertemu dengannya?
Tentu saja
Aku sudah menunggu untuk mengetahui siapa dirinya
Aku harus bertemu dengannya sebelum aku meninggalkan dunia ini
Silahkan masuk
Omo
Halo
Senang sekali akhirnya bisa bertemu denganmu
Aku juga
Aku tidak tahu kau punya tamu, aku akan berkunjung lain kali
Ko Sang Sik.
Apa kau...
Mengenalnya?
Ya
Masuklah, kenapa kau pergi seperti itu?
Maafkan aku
Kau sangat tampan
Kau telah...
Membantunya selama ini?
Kemarilah
Biar kulihat wajahmu
Terima kasih banyak atas semua yang telah kau lakukan untukku
Tidak perlu
Aku tidak bisa melindungi Eun Ho.
Maaf, aku tidak bisa segera mengunjungimu
Gelang itu...
Miliknya
Kalau begitu, dia orang yang berusaha menyelamatkan Eun Ho?
Ya, ibu
Terima kasih
Terima kasih banyak
Kau pasti berusaha keras menyelamatkan nyawa anakku
Mungkin itu sebabnya...
Eun Ho memegang erat gelangmu.
Aku seharusnya menyelamatkan nyawanya, tapi aku gagal
Aku benar-benar minta maaf
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku harus meminta maaf padamu
Kenapa kau tidak lebih cepat mengunjungiku?
Aku tidak tahu kenapa anakku meninggal hari itu...
Dan kenapa terjadi kebakaran di lokasi shooting...
Karena tidak ada yang memberitahu apapun padaku
Aku minta maaf
Aku seharusnya lebih bertanggung jawab dan menjelaskan semuanya padamu
Aku benar-benar minta maaf
Aku tidak tahu kau telah membantunya
Aku minta maaf
Pada saat yang sama,
Aku merasa sangat menyesal karena tidak bisa menjelaskan...
Secara spesifik ataupun mendetail tentang kecelakaan itu padanya
Aku harus memberitahunya karena dia akan meninggal
Sekarang dia tahu pria hebat yang berusaha menyelamatkan nyawa anaknya
Aku merasa sangat lega
Terima kasih sudah mengatakan itu
Tapi...
Aku memilih untuk tidak memberitahunya meski aku tahu...
Bagaimana awal mula kebakaran itu, aku menyesal dulu tidak memberitahu yang sebenarnya padanya,
Dan aku tidak bisa memaafkan diriku
Jangan berpikir begitu, kau juga korban dari kejadian itu.
Kau berhasil selamat,
Tapi kau juga hampir kehilangan nyawamu pada hari itu
Dulu,
Aku terus mengatakan pada diriku sendiri bahwa tidak ada yang bisa aku lakukan
Tapi aku merasa semuanya adalah salahku, saat aku melihat anak-anak...
Jatuh di jalan atau saat Ye Ji terkena flu,
Aku merasa akulah yang harus disalahkan
Aku merasa seperti semua kesalahan dan hal buruk di dunia ini...
Disebabkan karena aku...
Dan aku merasa bersalah setiap harinya
Ini dia
- Cantik sekali.
- Cobalah.
Baunya menyegarkan
Bagaimana?
Rasanya tajam dan manis
Juga ada sedikit rasa pahit di ujungnya
Benarkah?
Apa aku terlalu banyak menaruh rumnya?
Ini enak sekali.
Hei, minuman itu ada alkoholnya
Benarkah? Jam berapa sekarang?
- Kenapa waktu cepat sekali berlalu?
- Kenapa?
Aku ingin ke toko buku dan membeli beberapa buku
Benarkah? kalau begitu ayo pergi sama-sama
Apa? Kenapa?
Kau pikir kenapa?
Aku ingin membeli buku memasak yang baru
Benarkah? Kalau begitu beri aku waktu sebentar
Aku akan ganti baju
Baiklah
Ini benar-benar gagal
Apa yang kau lakukan? Apa kau sudah selesai?
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar ya?
Aku akan cepat
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau masuk tanpa mengetuk dulu?
Bisakah kita mampir sebentar di sana?
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Kau bilang hidup harus mengesankan
Wah, ini sangat indah
Ini benar-benar cantik
Aku ingin melihatnya bersamamu
Sekarang ini musim festival di tempat ini
Kalian kelihatan bagus berdua
Silahkan berfoto
Tidak usah
Kenapa tidak? Di sini indah, ayo kita berfoto
Kalau begitu, satu foto saja
Apa kalian sedang bertengkar?
Lebih dekat lagi dan taruh lenganmu padanya, tarik pinggangnya untuk lebih dekat denganmu
Itu kelihatan bagus
Pikirkan tentang malam pertama kalian
Pikirkan tentang ciuman kalian di malam itu
Ingatlah ciuman itu, itu bagus
Itu bagus
Permisi, tapi sedikit lebih dekat lagi.
Ya, begitu, itu bagus
Kalian kelihatan sangat bagus sekarang
1, 2
Kau menjadi orang dewasa setelah melalui kebimbangan 1,000 kali
Bahkan setelah menjadi orang dewasa, kita berjuang dengan kesalahan,
Dan tanggung jawab
Kita harus menahannya...
Kesulitan dari masa-masa penyesalan
Apa kita harus gigih saat dalam kesulitan...
Untuk menjadi orang dewasa yang sesungguhnya?
Kau seharusnya meminta bantuanku
Ini dia
Kau akan sibuk dan tidak akan punya banyak waktu mulai sekarang
Aku punya banyak waktu
Karena dramamu terpilih oleh kota Woori,
Kau akan sibuk dengan pekerjaanmu
Di dalam drama, ada tokoh utama yang memasak
Benar, aku sudah bertemu dengannya
Kau bisa membantu sebagai penata makanan
Tidak, terima kasih
Jangan coba libatkan aku dalam pekerjaanmu
Kenapa? Lagipula kami memerlukan orang yang profesional
Apa kau masih merasa tidak nyaman...
Berada di dekat Produser Kang?
Tidak
Kalau begitu kenapa?
Aku berharap...
Semuanya berjalan baik antara Min Joo dan Hyung
Apa yang kau bicarakan?
Bisakah kita duduk di sana sebentar?
Baiklah
Sepertinya ada yang ingin kau katakan padaku
Ini tentang Hyung
Ini sesuatu yang menyakitkan yang terjadi di masa lalu,
Tapi, bolehkah aku membicarakannya?
Tentu, aku tidak apa-apa
Ini tentang...
Kejadian kebakaran waktu itu.
Hari itu,
Hyung juga kehilangan isterinya
Seandainya saja Hui Soo Noona selamat,
Dia akan bertanggung jawab atas semuanya
Dia kehilangan teman...
Dan juga isterinya di hari yang sama
Kalau saja dia lebih cepat meninggalkan lokasi shooting...
Dan menemui Noona seperti yang direncanakan,
Itu tidak akan terjadi
Sang Sik dan Hui Soo, gelangnya bagus
Ayah akan pergi
Aku akan pergi
Kau sebaiknya menjaga ibumu
Bukankah kau bilang hari ini kerjamu cepat selesai?
Datanglah nanti, akan kubelikan makanan yang enak
Mari kita beli hadiah untuk bayi kita juga
Baiklah
- Cepat keluar
- Cepat!
- Keluar!
- Apa kau tidak apa-apa?
- Oh, tidak
- Oh, tidak!
- Telpon ambulan
Ini emboli cairan ketuban
Siapkan operasi dan telpon walinya
Eun Ho!
- Hyung
- Lepaskan aku!
- Oppa
Maaf, kami sudah berusaha yang terbaik
Syukurlah, bayinya selamat
Tapi isterimu meninggal karena emboli cairan ketuban
Kau mengalami masa-masa yang lebih sulit
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apa maksudmu?
Hari itu, di hari yang sama
Kau kehilangan temanmu...
Dan juga isterimu
Saat berusaha menyelamatkannya,
Kau tidak bisa menepati janjimu pada isterimu, karena itu...
Apa Jun Woo yang memberitahumu?
Ya
Kenapa kau bersikap seolah-olah hanya kau yang menyebabkan semuanya...
Padahal kau harus melalui masa-masa sulit melebihi aku?
Pada akhirnya, aku tidak bisa menyelamatkan siapapun
Aku merasa bersalah karena masih tetap hidup
Apa kau tidak pernah...
Memikirkan tentang aku sama sekali?
Kalau kau memikirkan tentang aku sedikit saja,
Kau bisa melepaskan masa lalumu
Aku juga ingin melakukan itu
Aku kira aku sudah melupakannya, tapi...
Kalau begitu tidak apa-apa
Kalau begitu mari kita tidak lagi membicarakan masa lalu demi diri kita masing-masing
Aku tidak punya...
Kepercayaan diri...
Terus bertemu denganmu tanpa rasa bersalah
Haruskah aku meninggalkannya?
Aku ingin menahannya
Kalau aku membuat dia merasa sakit dan menderita,
Aku harus meninggalkannya
Meski menyakitkan melihat dirinya,
Aku ingin menahannya
Omo
Bukankah ini...
Ada apa?
Ada yang ingin kukatakan padamu
Apa kau pikir...
Cheol Soo dan Young Hee akan hidup berbahagia selamanya?
Entah mereka hidup terpisah...
Ataupun bersama-sama
Kau berada dalam kesulitan karena aku kan?
Aku yang seharusnya bertanya begitu padamu
Aku harap kau berbahagia, Ko Sang Sik.
Baiklah kalau begitu
Aku pergi
Jangan berusaha mencari tahu terlalu banyak
Bagaimana kita bisa membiarkannya begitu saja?
Hui Soo Unni yang membuat ini untuk Oppa
Bagaimana bisa Min Joo diam-diam menaruh gelang yang sudah hilang?
Apakah mungkin dia berkencan dengan Min Joo?
Tidak, kan?
- Siapa yang perduli kalau memang begitu?
- Apa maksudmu?
Jun Woo.
Kau punya hubungan romantis dengannya
Dia tidak boleh bersama dengan Oppa, aku menentangnya
Kenapa?
Kita harus menerimanya kalau Sang Sik Hyung menyukainya.
Menerima apa?
Omo
Ada apa?
Tidak ada apa-apa
Apa itu?
Kenapa bibi menyembunyikannya dariku?
Biar kulihat
Ini ibu yang membuatnya kan?
Kenapa ada dua?
Aku pindah kesini karena aku ingin berbahagia
Tentu saja ada kenangan indah
Tapi, aku menyadari, demi kebaikannya,
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi
(Ko Sang Sik)
Nomor yang anda tuju sedang sibuk atau berada di luar jangkauan,...