Kalau kau ditakdirkan bertemu, kau pasti bertemu
Seberapapun kerasnya kau berusaha menghindari...
Meski kau berkeliling dunia sebanyak 10 kali.
Kalau kau ditakdirkan untuk bertemu, kau pasti akan bertemu
Seberapapun kerasnya kau berusaha menghindar...
Meski kau keliling dunia sebanyak 10 kali
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku melihat-lihat lokasi, memangnya apalagi?
Bagaimana denganmu? Apa yang kau lakukan di tempat yang berbahaya ini?
Aku ada urusan di dekat sini
Aku datang untuk memeriksa fasilitas
Ini berbahaya dan menakutkan,
Tapi pemandangannya membuat kau ingin melintasi jembatan...
Meskipun berbahaya
Ya, ini memang agak menakutkan
Daripada menyerah karena kau takut,
Kau harus terus maju...
Supaya kau tidak takut lagi
Kalau kau melarikan diri,
Kau akan terus merasa takut
Ini tidak begitu menakutkan...
Karena aku tidak sendirian
Kalau begitu kita harus menyeberang bersama-sama
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja tanpa sepatah katapun?
Apalagi yang harus aku katakan?
Aku sudah tahu bagaimana perasaanmu
Yah, itu...
Apa kau bersungguh-sungguh?
"Bersungguh-sungguh"?
Itu benar, aku tidak percaya diri terus menemuimu...
Seperti tidak terjadi apa-apa
Tapi bukan itu maksudku
Itu kedengarannya aneh, benarkan?
Tidak
Aku mengerti maksudmu
Itu membuat aku merasa lebih baik
Bagaimana kabarmu?
Hanya bekerja
Tapi bagaimana kau membujuk Wook Sa Ma?
Aku memperlihatkan wawancara beberapa penduduk kami
Dia membantu kami saat festival anggur
Para penduduk sangat berterima kasih padanya
Aku rasa dia menyukai ketulusannya
Aku dengar kau pergi ke sekolahnya Ye Ji untuk donasi bakat.
Apa dia memberitahumu?
Aku menelpon untuk mengucapkan terima kasih, tapi kau tidak menjawabnya
Kenapa kau tidak datang hari itu?
Aku terlambat melihat pesanmu
Aku melihatmu berjalan bersama seorang wanita di bawah payung
Apa kau melihatmu?
Itu bisa menimbulkan kesalah pahaman...
Aku tahu kau akan mematuhi lampu lalu lintas...
Meskipun sedang berada di gurun
Kau lebih dari sekedar baik
Bagaimana kabarmu?
Aku pergi ke arboretum setiap pagi
Jalanannya sama,
Tapi aku menemukan sesuatu yang baru setiap kali aku berjalan
Bunga dan juga pohon
Tapi, selalu ada hal baru
Aku hanya melihat dengan mataku...
Dan tidak dengan hatiku
Itu seperti aku sedang berburu harta karun
Sama seperti bagaimana aku tidak menyadarinya...
Dan tidak bisa menemukanmu
"Aku merindukanmu."
Itulah yang paling ingin aku katakan
Aku sangat merindukanmu
(Second to Last Love)
(Episode 15)
Kenapa kau sibuk sekali?
Aku sedang berusaha membantumu
Drama kami?
Aku memilih menu untuk dramanya.
Dipikir-pikir, kita satu tim sekarang
Aku juga harus mempersiapkan makanan untuk konferensi pers
Apa kau bertemu dengan Produser Kang?
Ya, dia meminta bantuanku
Dimana dia tinggal sekarang?
Kenapa kau tidak bertanya padanya?
Sudah, dia tidak mau memberitahuku
Sang Sik Hyung akan mengetahuinya
Aku harap mereka menggunakan...
Sosial media yang kita buat untuk membantu mereka berhubungan
Hei,
Bagaimana kalau mereka benar-benar...
- Hidup bersama?
- Kenapa?
Mereka akan merasa tidak nyaman karena aku
Kalau begitu...
Mari kita usir saja mereka
Dasar
Bukankah itu ide yang bagus?
Dasar kau...
Apa kau anggap aku ini masih anak-anak?
Apa?
Aku cuma...
Ada apa dengannya belakangan ini?
Kau mau mengadakan konferensi pers di kapal?
Ya, kenapa?
Apa kau yakin?
Atapnya rusak waktu itu
Mereka sudah memperbaikinya dengan benar kali ini
Siapa yang bilang begitu?
Ketua Ko.
- Apa kau bertemu dengannya?
- Ya.
Apa yang dia bilang? Apa dia memintamu untuk kembali?
Tidak, dia tidak bilang begitu
Apa?
Pokoknya, konferensi pers akan diadakan di kapal,
Jadi tolong beritahu semua orang
Oh, baiklah
Senang bertemu denganmu, Reporter Ko.
Sudah lama tidak bertemu
Ya, silahkan duduk
Aku membatalkan janjiku yang lain...
Karena kau berjanji akan memberikan informasi yang bagus
Baguslah
Ini bukan berita besar
Tapi bisa mendapatkan banyak perhatian
(Kapal Alam Kota Woori)
Kapal itu?
Bukankah ada banyak pembicaraan waktu kapalnya berhenti beroperasi?
Sudah banyak artikel yang ditulis tentang itu.
Ada satu lagi di baliknya
("Cinta dan memasak")
Drama Kota Woori?
Bisakah kau merasakannya?
Kalau begitu konferensi pers di kapal...
Pasti ada sebuah persekutuan...
Antara studio dan orang dalam
Mereka pasti bekerja sama untuk menutupi kejadian di kapal
Kalau dipikir-pikir, pemenang proyek drama kota Woori...
Telah berubah
Tepat sekali
Kalian berdua telah terpilih sebagai perwakilan...
Dari kota kami yang bersih dan alami...
Sebagai duta yang patuh untuk mempromosikan kota secara global
Kau berjanji akan melakukan yang terbaik...
Dalam mempromosikan Kota Woori
Kerja bagus
Aku tidak percaya kau melakukannya lagi
Aku sangat senang Wook Sa Ma...
Menjadi dua kota kita dan juga aktor di drama kita
Dan juga, konferensi persnya diadakan di atas kapal kan?
Ya, kami berdebat apakah kapal itu masih berguna
Itu tempat yang menarik untuk mengadakan promosi
Itu akan bermanfaat meski kita nanti mengubahnya menjadi museum
Mari kita lakukan yang terbaik...
Dan memulai awal yang bagus
Ya, bu
Konferensi persnya akan diadakan di atas kapal?
Apa ada masalah?
Tidak, kenapa ada masalah?
Kalau bagus untuk drama...
Dan untuk kapal,
Aku akan senang sekali, tapi
Itu hanya kalau..
Semuanya berjalan dengan baik
Kalau begitu, kerja keraslah
Terima kasih sudah memberiku ucapan selamat
Tidak masalah, biar kulihat
Kau kelihatan luar biasa
Bukankah ini yang ingin kau lihat dariku?
Ya, kau hidup dengan baik kalau kau bisa...
Menjalani hidupmu tanpa tergantung pada orang lain
Kau dan aku selalu sendirian
Setidaknya kau punya orang-orang yang sudah seperti keluargamu
Termasuk Mi Rae.
Aku iri
Aku punya tujuan sekarang
Aku juga akan bekerja keras
Apa kau pikir kita punya kesempatan untuk berkencan lagi?
Kau hanya orang yang aku khawatirkan...
Dan aku ingin menjagamu, seperti seorang adik
Aku seperti adikmu...
Dan Mi Rae cuma teman?
Ya
Aku akan melihat seperti apa wanita yang akan kau nikahi
Pergilah
Aku ada pertemuan dengan tim drama
Baiklah
Hei, Min Ji Sun.
Itu hanyalah ciuman terima kasih dari adikmu
Dah
Apa yang kau lakukan?
Ini miring
Kenapa...
- Ayo kita pergi
- Baik
Kami membawa bahan-bahan yang sudah kami persiapkan
Kami akan menghubungimu setelah memeriksanya
Dan juga
Chef Park Jun Woo akan menjadi penasehat untuk drama kami...
Yang akan memilihkan makanan dan restoran lokal untuk kami
Aku menantikan bekerja sama bersama kalian
Kami juga menantikannya
Apa itu artinya kami bisa memakan banyak masakanmu?
Ya, kami belum mencobanya
Kau sudah mencoba makanannya waktu itu
Benar, makan siang
Benar, dia chef yang hebat
Kau bisa mengunjungi restoranku
Aku senang sekali, itu di rumahnya Ketua Ko, benarkan?
Aku harap kau mempersiapkan konferensi persnya dengan baik
Baik
- Ayo kita pergi
- Baiklah
- Terima kasih
- Kerja bagus
- Aku akan pergi.
- Baiklah
Kalian berdua, sudahlah
- Mengerti?
- Baiklah
Aku pergi
Aku bersumpah melihatnya masuk kesini
Itu jelas-jelas seperti Park Cheon Soo.
Aku akan membunuhnya kalau aku menangkapnya
Apa-apaan ini?
Aku tidak bisa keluar sekarang
Permisi, ada orang mesum di dalam
Apa? Orang mesum?
Richard Park?
Kau mati sekarang
Wakil Walikota
Halo
Selamat Min Joo.
Terima kasih sudah datang
Kau kelihatan sangat anggun dan cantik
Ini sebabnya aku menyukaimu
Aku tuan rumah hari ini, aku harus memastikan semuanya berjalan dengan baik
Jangan merasa tertekan dan nikmatilah
- Semoga beruntung
- Silahkan duduk
Baiklah
Terima kasih kepada para wartawan yang telah meluangkan waktu,
Begitu pula dengan para pemain dan staf
Karena kalian telah bergabung...
Ibu
Apa itu anakmu?
Karena kalian telah bergabung bersama kami di kapal ini,
Aku harap kalian menikmatinya, terima kasih
- Bagaimana makanannya?
- Enak
Silahkan dinikmati dan tulislah artikel yang bagus mengenai kami
Tentu
Makanlah
Kau harus makan
Aku tidak apa-apa, kau duluan saja
Aku masih ada kerjaan
Tapi...
Yang barusan kau katakan...
Apakah itu formal...
Atau informal?
- Apa?
- Waktu kau menyuruhku...
Untuk makan barusan
Atau kau sekedar berbaik hati? Formalitas...
Karena kita bekerja sama?
Atau kau benar-benar mengkhawatirkan aku, aku ingin tahu
Dua-duanya
Dan aku bersungguh-sungguh
Itu tidak membuat aku merasa lebih baik
Apa itu?
Itu membuat aku takut.
Ada apa dengan cuacanya?
Ramalan cuaca tidak mengatakan akan turun hujan
Hari ini tidak boleh turun hujan
Cuacanya sepertinya berubah jadi buruk
- Aku harap tidak ada masalah
- Katanya hari ini tidak akan turun hujan
Kau tidak perlu khawatir
Bisakah kau mempersiapkan tenda, hanya untuk berjaga-jaga saja?
Tentu
Konferensi pers di atas kapal?
Itu akan menjadi promosi yang bagus baik bagi kapal maupun untuk drama
Kita tidak bisa hanya duduk-duduk dan melihat saja
Sepertinya mereka sudah memperbaiki semuanya
Sesuatu harus terjadi
Aku tidak bisa menyalahkan mereka atas perbuatanku juga
Kalau Min Joo melakukannya dengan baik kali ini, aku berada di situasi terjepit
Itu akan membuat aku terlihat buruk
Produksinya tidak akan mudah
Aku akan memastikannya, jadi jangan khawatir
Reporter Ko, di sebelah sini
Kalian harus bertemu
- Halo, aku Reporter Ko.
- Ya, aku sering mendengar tentang dirimu
Apa kau mengambil makanan penutup?
- Apa kau makan banyak?
- Ya
Mi Rae, makanlah ini
Kenapa kau banyak sekali mengambilnya?
Kau juga harus memakannya
Aku sudah kenyang hanya dengan melihatmu makan
Ki Cheol, kau langsung maju hari ini, ada apa denganmu?
Halo
Makananmu benar-benar enak
Hei
Apa kau tidak punya tangan, penulis Na? Ambillah sendiri
Aku juga di tim yang sama
Penulis Na, makanlah ini
Ayolah, aku mengambilkannya untukmu
Baik, makan saja semuanya
Lupakan saja, aku akan mengambilnya sendiri
Ibu, aku mengambilnya sendiri
Kerja bagus
Duduklah dan jangan berkeliaran, mengerti?
Apakah turun hujan?
Kita harus berhenti
Mari kita batalkan acara yang untuk nanti malam
Para aktor bahkan belum di wawancarai
Dasar
Itu cuma hujan lewat saja, tidak bisakah kau lihat?
Ibu wakil, ramalan cuaca mengatakan tidak akan turun hujan
Itu benar, tapi untuk berjaga-jaga...
Bagaimana kau bisa menyelesaikan pekerjaan kalau kau begitu pengecut?
Acaranya akan bertambah kacau kalau turun hujan
Kita sudah menyiapkannya dengan keras
Jangan terlalu khawatir, aku yakin hujannya akan berhenti
Mari kita lanjutkan
Apa ada masalah?
Kita harus menghentikan semua acaranya
- Apa?
- Tunggu sebentar
Ini Ketua Ko dari balai kota Woori
Aku rasa sebentar lagi akan turun hujan es
Periksa semua pusat cuaca dan hubungi menteri keamanan umum
Mereka harus mengirimkan sms darurat ke seluruh masyarakat
Untuk semua rumah hijau dan jendela,
Mereka harus menutupinya dengan kartin atau styrofoam.
Mereka tidak boleh keluar rumah
Yang dalam perjalanan pulang ke rumah juga harus berhati-hati
Ya, terima kasih
Hujan es? Benarkah?
Ya
Omo
Ayo kita kembali
Apa itu?
Apa akan hujan deras?
Ji Sun,
Kau kelihatan cantik hari ini, selamat
Selamat juga untukmu
Apa-apaan ini? Ada makanan di wajahmu
Permisi
Kau berteman dengan Mi Rae, kan?
Ya
Kenapa kau bertanya?
Kalian berdua sepertinya lebih dari sekedar teman
Memang
Mereka seperti saudara
Saudara?
Tolong jaga Mi Rae dengan baik.
Kenapa kau bilang begitu?
Tentu saja, jangan khawatir
Mi Rae itu jenius
Aku tidak mengerti kenapa orang-orang masih belum mengenalinya
Itu membuat aku merasa frustasi
Aku ada wawancara nanti, aku sangat gugup
Kau akan melakukannya dengan baik, aku menantikannya
- Jangan.
- Aku menantikannya
- Aku menghargainya.
- Aduh dingin
- Apa?
Aku ingin tahu apa nanti turun hujan deras
Itu terjadi waktu festival anggur
Aku yakin akan berhenti
Aku rasa kita harus membatalkan acaranya
Masih ada acara yang tersisa, kita harus menyelesaikannya
Ya
Kita harus membawa semua orang masuk ke dalam
Sekarang?
Ya, aku rasa akan terjadi hujan es
Hujan es?
Tidak mungkin
Mereka tidak mengatakannya pada ramalan cuaca
Hujan es bisa terjadi tiba-tiba karena adanya perubahan suhu udara
Sulit bagi stasiun cuaca melacaknya
Apa kau tidak ingat festival musim gugur kita dua tahun yang lalu?
- Benar.
- Aku ingat
Evakuasi semua orang,
Dan tutupi semua meja yang rapuh...
Dengan tenda, mengerti?
Ya
Wakil walikota, aku rasa akan terjadi hujan es.
- Hujan es?
- Ya
Tidak mungkin, hujan es?
Apa kita benar-benar harus membatalkan acaranya?
Tunggu sebentar
Kenapa harus?
Hujan mungkin akan turun
Benar-benar
Aku pikir kau mengatakan...
Memang harus ada masalah
Ya, kau benar
Acaranya sebentar lagi selesai
Biarkan saja mereka melanjutkannya
Kita harus menghentikan acaranya
Itu ide yang bagus
Pindahkan semua meja ke tengah, jendela berbahaya
Ketua Ko.
Mari kita bicara
Acaranya sebentar lagi, mari kita teruskan saja
Tidak, akan terjadi hujan es
Itu bisa berbahaya
Nyawa orang-orang bisa dalam bahaya
Bagaimana ini akan merusak imej Kota Woori...
Kalau kita membatalkannya sementara semua wartawan ada di sini?
Apa kau akan bertanggung jawab?
Acaranya sebentar lagi, jadi kita akan menyelesaikannya
Tapi...
Kepala.
Kami memutuskan untuk meneruskan acaranya
Sepertinya akan turun hujan
Omo, mengejutkan
Kenapa tiba-tiba turun hujan? Itu akan merusak rambutku
Kita sebaiknya segera masuk ke dalam
Aku juga
Kita memerlukan perhatian hari ini
Selanjutnya, penulis kami...
Tolong tunggu sebentar
Semuanya, kemungkinan akan ada hujan es
Kita harus segera mengevakuasi
Semuanya tolong tenang
Ini hanya gerimis saja
Kita akan menyelesaikan acara ini secepatnya
Terima kasih atas kerja samanya
Kita harus berhenti
Ini hampir selesai
Kita akan berhenti, tolong bantu semua orang masuk ke dalam
Apa yang kau lakukan? Bawa penulis ke atas sini.
Penulis? Silahkan naik ke atas
Kita harus mengambil penutup, ini hujan es
Hujan es?
Cepatlah masuk ke dalam
Apa rencanamu?
Aku akan mengevakuasi semua orang
Masuklah ke dalam dan bantulah mengatur orang-orang supaya mereka tidak terluka
- Baiklah.
- Bagus
- Dengarkan aku
- Sang Sik!
Ada empat pintu masuk di kapal
Wanita bisa masuk melalui pintu terdekat di depan
Pria bisa masuk di pintu kedua di belakang
Kalau kau berhati-hati,
Kau tidak akan terjatuh dan melukai dirimu sendiri...
Saat turun
Cepatlah
- Lewat sini, lewat sini
- Tunggu aku
Pelan-pelan, jangan terburu-buru
Kau bisa terjatuh kalau berlari
Jalan pelan-pelan saja
Jangan terburu-buru
Turunlah pelan-pelan
Jun Woo! Kau dimana, Jun Woo?
Masuklah ke dalam
Pelan-pelan, kau bisa terluka
Single file. You'll get hurt.
Pelan-pelan.
Masuklah ke dalam
Turunlah
Hati-hati, kau bisa terluka
- Wakil walikota
- Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Ya, hati-hati saat melangkah turun
Ayo
Sol! Sol!
Sol, kau ada dimana?
Apa yang terjadi?
Anakku... dia menghilang, aku tidak bisa menemukannya
Aku akan mencarinya, jadi masuklah ke dalam
Tidak, aku harus mencarinya Sol!
Kau akan terluka kalau seperti ini, cepatlah masuk ke dalam
Dia mungkin sudah ada di dalam
Sol!
Sol! Sol!
Han Sol!
Cepat
Ini terlalu berbahaya, mari kita ambil penutup!
- Masuklah
- Cepat
Silahkan duduk
Jendela berbahaya, jadi duduklah di tengah
Sol. Sol!
Apa kau melihat anakku?
Sol?
Produser Kang sedang mencarinya diluar
- Dimana dia?
- Ini berbahaya, silahkan duduk
Apa kau baik-baik saja?
Ya, apa kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa
Aku juga tidak apa-apa
Aku menyuruhmu untuk tetap berada di dalam, kenapa kau keluar?
Bagaimana bisa padahal kau ada di luar?
Sayang sekali, kau tidak bisa melakukan wawancara
Itu tidak penting sekarang
Sekarang kacau sekali
Ini gila
Sol!
Han Sol!
Sol? Han...
Sol? Han Sol?
Apa kau Sol?
- Ibu
- Kemarilah
Apa kau terluka?
Tidak, dimana ibu?
Ayo kita cari ibumu
Ini berbahaya, jadi pegang erat tanganku
Ayo kita pergi
Kita akan menemukannya, jadi jangan khawatir
- Ibu
- Sol ada di sini.
Sol!
Dimana Ketua Ko?
Memangnya kenapa dengan Ketua Ko?
Dia barusan ada di sini, kemudian dia keluar mencarimu dan Sol.
Apa?
Kang Min Joo. Kang Min Joo!
Ko Sang Sik.
Ko Sang Sik! Di sebelah sini!
Ayo cepat
Apa kau barusan menyelamatkan aku?
Biar kulihat
Dimana anak itu?
Aku menemukannya, dia ada di dalam
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa
Kenapa kau pergi keluar?
Karena aku tidak bisa menemukanmu
Kau mencemaskan aku karena kita bekerja sama?
Ataukah itu perasaan pribadimu?
Apa ada yang terluka?
Aku rasa tidak, kecuali kau tentu saja
Aku rasa kau harus pergi ke dokter
Yang akan aku lakukan semata-mata karena perasaan pribadiku
Jangan pergi kemanapun
Tetaplah berada di sampingku
Kalau begitu jangan membuat aku pergi lagi
Kalau kau melakukannya lagi,
Aku tidak akan mencarimu seperti yang barusan kulakukan,
Dan aku tidak akan pernah memaafkanmu
Bolehkah aku...
Menahanmu di dalam hatiku?
Lihat! Hujan esnya sudah berhenti!
- Benarkah?
- Benarkah sudah berhenti?
Oh, apa-apaan ini?
- Benar-benar.
- Ini menggelikan
- Memangnya ini lelucon
- Kenapa mereka baru mengirimnya sekarang?
Aku yakin hujan es yang tiba-tiba turun membuat semua orang terkejut
Tadi malam, konferensi pers untuk drama...
Yang diproduseri SBC dan Balai kota Woori yang diadakan...
Di kapal yang berlabuh di Kota Woori
Saat terjadi hujan es, Ketua Ko Sang Sik membantu banyak orang...
Yang menikmati makanan di kapal untuk dievakuasi dengan selamat
Benar-benar
Aku bisa melihat seberapa banyak kerusakan pada tanamanmu
Itu disebabkan oleh bencana alam,
Jadi aku akan berusaha yang terbaik mencari cara bagaimana kota akan memberikan bantuan kepadamu
Terima kasih Ketua Ko, aku benar-benar menghargainya
- Tolong jangan terlalu khawatir
- Terima kasih
Masuklah
- Terima kasih sudah datang, Ketua Ko.
- Tidak masalah
Silahkan duduk
Kau melakukan pekerjaan yang bagus
Terima kasih, tidak ada yang terluka kan?
Berkat kau, kami semua baik-baik saja, tapi aku terkena flu
Konferensi persnya dibatalkan karena masalah cuaca,
Tapi karena kau dengan cepat mengatasi situasinya,
Krisis manajemen kota bisa dihindari
Aku senang mendengarnya
Tapi kita punya masalah
Kapal telah rusak,
Dan juga banyak jendela yang hancur
Itu tidak bisa dihindari karena hujan es
Itu harus diperbaiki,
Tapi sebagian besar kami berpikir, sebaiknya kapalnya dijual saja
- Yah, itu artinya...
- Lagipula itu hanya membuat sakit kepala,
Dan membuat kita membuang-buang uang saja
Kita sudah mengeluarkan banyak uang untuk memperbaharui kapal kembali
Kalau kita mengeluarkan uang lagi untuk perbaikan,
Kita bisa mengubahnya menjadi museum...
Dan tentu kita akan mendapatkan keuntungan dari itu
Dan siapa yang bisa menjamin kalau kita akan mendapatkan keuntungan?
Itu tidak ada hubungannya, maksudku, itu bahkan tidak digunakan lagi
Tujuan kami adalah mengubahnya menjadi tempat budaya...
Atau menggunakannya sebagai tempat terbuka untuk tujuan pendidikan
Itu tujuan yang bagus,
Tapi akan memakan biaya perbaikan yang besar
Kalau kita melakukannya, mungkin kita harus menunda produksi drama
Baiklah, kita tidak bisa membiarkan itu terjadi
Bagaimana kalau kita...
Menjualnya dengan harga murah dan melupakannya?
Ketua Ko.
Aku akan memeriksa kembali detailnya
Hei, Mi Rae, apa kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa, aku rasa aku terlalu gugup hari ini
Semua otot-ototku terasa tegang
Aku akan memijatmu
- Jangan
- Ada apa?
Pergilah
Kalau kau terus seperti ini, aku merasa tidak nyaman berada di dekatmu
- Apa aku membuatmu merasa tidak nyaman?
- Bagaimana aku bisa merasa tenang?
Kenapa kau berusaha menghindariku?
Aku tidak menghindarimu
Benar-benar
Istirahatlah
- Jun Woo.
- Apa?
Apa ini?
Apa yang kau lihat?
Bukankah ini tentang Sang Sik Oppa dan Produser Kang?
Apa? Perjanjian rahasia?
Ini tidak berdasarkan pada kenyataan, siapa yang menulis artikel yang menggelikan ini?
Apa mereka hanya mencari kesempatan atau apa?
Ketua Ko, apa yang harus kita lakukan?
Aku rasa tidak seharusnya Produser Kang mendapatkan proyek ini
Aku sudah punya firasat buruk waktu itu
- Kau harus melihat ini!
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Kau harus membaca artikel ini.
Apa-apaa ini?
Apa isi beritanya?
"Perjanjian rahasia dengan Ketua di balai kota Woori"?
Dikatakan bahwa Produser Kang dan Ketua Ko melakukan perjanjian rahasia...
Agar dramanya terpilih dan sebagai balasannya...
Membantu perbaikan kapal,
Yang telah menyebabkan masalah bagi kota, melalui drama
Ketua Ko, kami dari tim pemeriksaan internal
Ada masalah apa?
Kami menerima informasi tentang tindakan mu yang meragukan
Kau harus ikut bersama dengan kami
Apa?
(Kang Min Joo, 3 panggilan tak terjawab)
- Ketua Ko.
- Ya
Ada apa?
Aku hanya mengkhawatirkanmu
Kau menungguku?
Ya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu kan?
Tidak, jangan khawatir
Aku baik-baik saja
Aku merasa sangat lega
Kebenaran akan selalu terungkap, jadi jangan terlalu khawatir
Terima kasih
Kau pasti merasa sangat stress atas apa yang terjadi hari ini
Aku akan pergi nonton film bersamamu hari ini untuk membuat kau merasa lebih baik
Apa? Nonton film?
Aku sudah membeli tiketnya,
Jadi aku tidak menerima penolakan
Sekali ini saja, ya
Ikutlah bersamaku nonton film, ya?
Kalau begitu...
Aku akan menonton film ini bersamamu sekali saja,
Tapi kau harus mendengarkan aku setelahnya
Ya!
Hei, Kang Min Joo!
Hei.
Aku membaca artikelnya, apa kau baik-baik saja?
Aku ingin tahu bajingan seperti apa yang menulis artikel itu
Aku tidak begitu perduli,
Tapi aku khawatir itu akan membuat Ko Sang Sik dalam masalah
Aku mengkhawatirkanmu, kenapa kau mengkhawatirkan dia?
Aku produser televisi, tapi dia pegawai pemerintah
Aigoo
Aku dengar anggaran untuk drama Kota Woori telah dipotong
Ya, aku tidak tahu kenapa tiba-tiba mereka melakukannya
Haruskah aku membantumu?
Bagaimana?
Temanku bekerja di sana, kau tahu, aku bisa bicara dengannya
- Oh, benar, Kepala Shin?
- Yes.
Kalau aku bicara dengannya, dia tidak akan mengabaikannya
Bantulah aku kalau begitu
Aku hanya menginginkan jumlah yang asli, bukan peningkatkan anggaran
Mengerti
Tapi kau harus pergi minum denganku kalau aku mendapatkan apa yang kau inginkan
Baiklah
Baik, hati-hati di jalan
- Ini? Disini?
- Aduh
- Disini.
- Benar-benar.
Aku akan memasangkannya, jangan bergerak
Dasar! Berhentilah menjadi cengeng
Aku benar-benar sakit, aku sangat stress kemarin
Baiklah
Aku bersyukur kau kembali dalam keadaan utuh
- Bagaimana dengan punggungmu?
- Hentikan
Itu baik-baik saja, apa yang kau lakukan sekarang?
Biar kupasangkan juga dipunggungmu...
Benar-benar, aku sudah bilang punggungku baik-baik saja
Kita sudah saling melihat semuanya, kenapa masih malu-malu?
Kita bersama satu malam,
Dan kau sudah memperlakukan aku seperti barang bekas?
Barang bekas? Kalau begitu aku pemilik toko barang bekas
Pemilik toko barang bekas
- Dasar
- Sudah berapa banyak wanita...
Yang telah bersamamu sejauh ini?
Biar kuhitung dulu
Terlalu banyak untuk dihitung
Berhentilah mengodaku
Memangnya siapa yang perduli?
Kau yang duduk di hadapanku sekarang ini
Apalagi yang lebih baik daripada itu?
Yang di masa lalu tidak ada artinya
Kenapa tidak ada artinya?
Almarhum suamiku..
Adalah cinta pertama dan terakhir bagiku
Cinta terakhirmu?
Kalau begitu aku bagaimana?
Apa aku artinya bagimu?
Aku hanya menikmatinya saja
Kenapa kau tertawa?
Saat kau melakukan ini,
Kau imut sekali, itu sebabnya aku tertawa
Aduh, hentikan, itu sakit
Ya ampun, suatu keajaiban kau bisa keluar dari sana masih utuh
Aku sangat khawatir waktu aku melihat beritanya
Tapi harus kukatakan, melalui semua itu...
Sebenarnya cukup berharga
Apa maksudmu?
Karena kejadian itu, aku sekarang tahu bagaimana perasaan Ko Sang Sik padaku
Syukurlah!
Apa itu artinya kau akan kembali kesana?
Aku tidak yakin
Hidup saling berjauhan seperti ini tidaklah buruk
Buatlah keputusan dan lakukanlah,
Entah kau pindah bersamanya atau tidur dengannya
Aku heran kau tidak pernah lupa meminum itu
Tentu saja
Kau juga harus meminumnya
Kalau kau ingin selamat dari hujan es yang lain,
Kau harus meminum suplemen kesehatan seperti ini
Benar-benar
Ae Kyung, apa kau benar-benar menyukai pria yang kau kencani sekarang?
Dia tidak menyenangkan karena terlalu tidak berpengalaman soal wanita,
Tapi aku tertarik dengan kenaifannya
Oh, sebenarnya dia akan datang kesini.
Aku akan mengenalkan dia pada kalian
- Benarkah?
- Ya
Aku menantikan bertemu dengannya
Kau bilang dia bekerja di pemasaran internasional kan?
Dia mengekspor berbagai macam barang
Kau yakin dia masih lajang kan?
Tentu saja, kau pikir aku akan berkencan dengan pria yang sudah menikah apa?
Hal terakhir yang ingin aku lakukan adalah menghancurkan keluarga orang lain
Dia menikah dan sudah bercerai, kau tahu
Aku yakin dia sudah memeriksa semuanya dan memastikannya
- Cobalah ini.
- Terima kasih
Dia bilang sedang dalam perjalanan kan?
- Kenapa dia lama sekali?
- Aku tidak yakin
Dia kan tetanggaku
Kenapa dia ada di sini?
Ini gila
Hei, Ae Kyung.
Kau ada dimana? Temanku menunggumu di sini
Sesuatu tiba-tiba terjadi
Aku benar-benar minta maaf
Nanti aku telpon lagi
Baiklah, sampai nanti
Kenapa? Dia tidak bisa datang?
Dia bilang tiba-tiba terjadi sesuatu
Aku benar-benar ingin bertemu dengannya
Aku tahu, lain kali ya
Dimana kau sekarang?
Benarkah?
Baiklah, aku akan menemuimu sebentar kalau begitu
Baiklah
Siapa itu? Siswamu dulu yang bilang kau itu cinta pertamanya?
Iya
Min Joo, sepertinya kau harus pulang duluan tanpa aku.
Aku datang kesini karena kau bilang akan langsung pulang ke rumah
Aku juga seharusnya bertemu dengan kekasihku di sekitar sini
Tapi aku masih punya waktu luang
Bagaimana kalau kita pergi nonton film?
Tentu, mari kita lakukan itu
Permisi
Ketua Ko, ini
- Hei, lihat itu
- Tidak usah, kau bisa memakan semuanya.
Bukankah itu Ketua Ko?
Aku merasa seperti sedang bermimpi sekarang
Aku tidak percaya pergi nonton film bersamamu
Mulai sekarang, jangan membeli tiket...
Tanpa bertanya padaku
Kalau begitu, apa kau akan pergi kalau aku bertanya dulu?
Tidak
Tepat sekali
Dimana kau sekarang?
Baiklah
Apa kau harus pergi?
Dia menungguku di depan pusat olahraga sekarang
Pergi sajalah kalau begitu
- Oh, tidak.
- Menyebalkan sekali
- Aku minta maaf
- Kami minta maaf
- Benar-benar.
Oh, filmnya akan dimulai sekarang.
Song Yi, haruskah kita duduk di sebelah sana?
Tentu
Terima kasih banyak untuk hari ini, aku sangat senang
Aku tidak punya permintaan apa-apa lagi
Song Yi.
Ya
Kau berjanji untuk mendengarkan aku setelah filmnya selesai
Aku merasa tidak enak harus mengatakan ini padamu,
Tapi seseorang yang sangat berharga...
Dan penting bagiku masuk ke dalam kehidupanku,
Jadi aku tidak bisa membiarkan kau bersikap seperti ini lagi padaku
Ketua Ko.
Aku tahu ini akan menyakiti perasaanmu,
Tapi aku mengatakan ini padamu sekarang karena aku harus mengatakannya
Jangan berharap aku akan membalas perasaanmu
Semakin kau berharap,
Semakin kau akan patah hati nantinya
Kalau begitu...
Seperti yang dikatakan dalam artikel itu,
Apa terjadi sesuatu antara ketua dan dia?
Aku memang punya perasaan padanya
Dimana kau sekarang?
Dimana?
Baik, aku kesana sekarang
Terima kasih sudah menunggu
Aku bisa menjelaskan
Aku pergi kesana bersamanya karena aku terdesak dan tidak punya pilihan
Aku menjelaskan semua padanya dan memintanya untuk tidak bersikap seperti itu lagi
Dia pasti patah hati
Aku memastikan dia baik-baik saja
Oh, benar, aku melihat kau menelponku.
Apa kau melihat artikelnya?
Ya, aku membacanya
Semuanya baik-baik saja di kantormu kan?
Meski terjadi sesuatu, semuanya akan baik-baik saja
Kau sangat berubah
Aku ingin membawamu kesuatu tempat
Apa kau punya waktu sekarang?
(Bioskop gua Kota Woori)
Kenapa kau membawaku kesini?
Kau tidak bisa menonton film karena aku
Lewat sini, kau penonton pertama yang ke bioskop ini
Silahkan lewat sini
Di sini luar biasa
Tempat ini belum dibuka
Kau keluar untuk menonton film.
Kau harus menonton sebelum kau pulang
Tunggu sebentar ya?
Ini
Apa kita benar-benar akan menonton film di sini?
Aku tidak yakin apa kau akan menyukainya,
Tapi mari kita lihat
Aku senang filmnya bisa diputar
Apa yang harus aku lepaskan?
Perasaan bersalahku di masa lalu?
Tidak
Keluargaku?
Kalau begitu...
Egoku?
Maksudmu, kau egois padaku?
Tidak
Hanya...
Jadi..
Dirimu yang sekarang
Aku tidak meminta apa-apa lagi
Aku ingin dekat denganmu
Kau duduk tepat di sampingku sekarang ini
Bukan itu yang aku maksudkan
Aku ingin hidup dekat denganmu
Jadi...
Kau harus...
Kembali
Apakah mengatakan itu...
Sulit bagimu?
Ya
Sangat sulit menyeberangi jembatan gantung sendirian
Jadi apa kau...
Sudah selesai menyeberanginya
Tidak
Kita harus menyeberang bersama-sama sekarang
Dengan begitu,
Jadi tidak terlalu menakutkan,
Dan aku rasa tidak ada masalah menyeberanginya
Apa... apa yang kau lakukan sekarang?
Apa kau...
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau memberiku bir?
Aku juga minum bir, tapi aku tidak bersendawa
- Hentikan.
- Kau bahkan tidak makan apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak ada orang lain di sini, jadi baik-baik saja
Bagaimana kau bisa kehilangan kartu anggotamu?
Aku tidak tahu, tadi aku mau latihan dulu sambil menunggumu,
Tapi mereka bilang kartuku hilang
Siapa yang mengambilnya?
Kenapa? Apa kau tahu siapa yang mengambilnya?
Tidak, aku tidak tahu
Aku rasa, siapapun yang mengambilnya menyukai fotoku
- Siapa yang kau maksud?
- Salah seorang anggota wanita
Bisa saja mengambilnya karena dia menyukaiku
Apa aku harus merasa terancam dan cemburu sekarang?
Apa kau merasa begitu?
Yah, sedikit
Ae Kyung.
Aku tidak akan...
Bisa datang kesini lagi
Apa? Kenapa kau bilang begitu?
Aku kehilangan kartu anggotaku, kau tahu
Kau kan bisa membuat kartu yang baru
Tidak, jangan berikan aku kartu yang baru
Mari kita...
Menghabiskan waktu diluar mulai sekarang
Aigoo
Aku tidak tahu apa kau naif atau terus terang
Richard, itulah pesonamu.
- Ayo kita keluar sekarang
- Baiklah
- Apa kau sibuk?
- Tidak juga
Bacalah ini, ini lucu sekali
Oh, ini, aku membacanya bersamamu dulu
Itu memang lucu, aku menyukainya
Ceritanya tentang apa?
Apanya yang kau sukai?
Dasar
Dua orang teman dari masa kanak-kanak menyembunyikan perasaan mereka masing-masing
Bacalah lagi, akan terasa berbeda dari saat kau pertama membacanya
Baiklah, taruh saja di sana
Baik
- Akan kutaruh di sini.
- Baik
(Ada yang ingin kukatakan padamu, datanglah ke kamarku kalau kau mau tahu)
Apa yang mau kau katakan padaku?
Itu...
Tidak apa-apa
Jangan khawatir, kau bisa...
Memberitahu apa yang ada di pikiranmu
Aku rasa aku tidak bisa keluar denganmu minggu depan
- Kenapa tidak?
- Aku sebenarnya...
Menyukai seorang wanita dari kencan buta kami,
Dan dia menghubungiku
Begitu ya
Aku ikut senang untukmu
- Apa pekerjaannya?
- Dia dokter gigi
- Dokter gigi?
- Kami punya hobi yang sama,
Dan aku juga menyukai kepribadiannya
Lalu kenapa kau tidak berkencan dengannya?
Dia tidak mau menikah
Dia bilang dia menemuiku hanya karena orang tuanya memaksanya
Apa dia cantik? Berapa umurnya?
Umurnya 31 tahun,
Dan aku rasa dia cantik
Aku harap semua berjalan dengan baik dengannya
Kau tidak marah karena aku membatalkan pertemuan kita minggu depan kan?
Tentu saja tidak, jangan berlebihan
Aku kira aku akan berkencan duluan sebelum dirimu
Kau cepat sekali
- Apa kau sudah selesai?
- Ya
Aku tidak bisa mencernanya
Kalau begitu...
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Tidak, tidak usah
Kau kan tahu aku suka naik taksi
Aku akan naik taksi
Baiklah
Benar, jadi dimana kau tidur tadi malam,
Dan dimana kau sekarang ini?
Apa? Rumah Sang Sik Oppa?
Kenapa kau kesana? Memangnya rumahnya itu tempat persembunyian apa?
Bagaimana kau bisa membuat marah pada orang yang baik dan pengertian seperti aku ini?
Kalian berdua akan mati
Ibu mau pergi kemana? Sekarang kan hari minggu
Ibu keluar untuk menyatakan perang
Ayah tidak pulang lagi tadi malam kan?
Anakku, jangan melewatkan makan.
Mengerti?
Baiklah
Ibu!
Perang?
Aku harus memakai serum ini supaya kelihatan muda
- Terima kasih.
- Apa kau bertemu dengan ketua Ko?
Ya, dia mau bertemu sebentar
Aku tidak yakin tentang apa
Tidakkah kau terlalu mempersulit? Kembali sajalah
Menyegarkan sekali
Ini Ko Sang Sik, aku ingin bertemu denganmu kalau kau ada waktu
Aku akan menunggu telpon darimu
Apa ini? Apa dia salah kirim sms?
Tolong jangan beritahu Min Joo.
Apa itu?
Bukan apa-apa
Omo!
Apa yang membawamu kemari? Sekarang kan hari minggu
Apa kau punya waktu sekarang?
Kenapa kau bertanya?
Ikutlah denganku
Kemana?
Kemana kita pergi sekarang?
Aku ingin mentraktirmu makan
Tidak akan lama
Begitu ya
Oh, ini daerah sekitar tempat tinggalnya Min Joo
Apa kau membawaku ke rumahmu?
Aku membawamu ke rumah Oppa ku
Mereka punya makanan spesial di sana
Ya, aku ada di kantor sekarang
Di rumahku?
Tentu, baiklah
Ya
Terima kasih, hati-hati di jalan
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Apa-apaan ini? Apa dia sudah mengambilnya?
Aku gugup sekali
Kau sudah selesai?
Sang Sik hyung dan aku menyelesaikannya dengan cepat, kau tahu
Oh, benar
Kakak ipar!
Cheon Soo Hyung, apa kau tidur di sini tadi malam?
- Ya.
- Kenapa?
Kau pikir kenapa?
Itu karena isteriku mengomel
Dia menggilingku seperti aku ini ikan saja
Kau pantas menerimanya
Kau jelas sekali berbagi darah yang sama dengannya, sifat pemarah itu
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa...
Barang-barangku ada di sini?
Selamat datang
Kalau semua barang-barang ini terlalu lama disimpan di gudang,
Barang-barang ini bisa rusak
Apa... apa yang terjadi?
Temanmu membantuku
Kau menghubungi Tae Yeon...
Harus kukatakan, dia teman yang baik
Apa kau benar-benar tidak melihat catatan di dalam buku komik ku?
Tidak ada catatan apa-apa
Memangnya apa yang kau tulis?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu
Aku benar-benar harus mengatakan ini padamu
Hyung
Hei
Benar, jadi mari kita bicarakan semuanya di dalam, ya?
Lepaskan, lepaskan aku dulu!
Apa kau merasa bersalah tentang sesuatu atau apa?
Sang Hee, apa yang terjadi?
Min Joo.
Ae Kyung.
Richard?
Sekarang kau menunjukkan dirimu yang sebenarnya!
- Apa? Richard?
- Tunggu...
Benar-benar.
- Apa? Richard? dia suamiku...
- Hentikan!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa?
- Ae Kyung, apa kau tidak apa-apa?
- Yah, aku...
Dasar kau, Park Cheon Soo! Akan kuberi kau pelajaran!
Hentikan!
- Beraninya kau!
- Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?