Apa yang terjadi?
(Laporan hasil audit)
Penurunan pangkat?
Ini tidak masuk akal
Bagaimana mereka bisa melakukan ini padamu?
Jangan terlalu khawatir
Bagaimana bisa tidak?
Masih ada waktu...
Bagiku untuk menyiapkan keberatan
Aku bisa melawan balik
(Second to Last Love)
Bagaimana ini bisa terjadi?
(Episode 17)
Hyung akan menjelaskannya saat dia kembali
Ini semua karena Min Joo Unni.
Juga ada artikel tentang skandal mereka
Kenapa Unni menyalahkan dia?
Kalau dia tidak pindah ke sebelah, hal seperti ini tidak akan pernah terjadi
Kita harus menghormati keputusannya, ini hidupnya Oppa
Apa kau tidak tahu Cheon Soo berselingkuh dengan siapa?
Dia berselingkuh dengan salah satu temannya
Hentikan, kalian berdua
Ada yang mencurigakan dengan ini semua
Seseorang menjebaknya
Itu benar, Oppa tidak akan melakukan hal seperti ini
Kau tidak pernah tahu, pria jadi gila saat mereka sedang jatuh cinta
- Lihat saja suamiku contohnya.
- Unni
Apa maksudmu Oppa benar-benar bersalah?
- Bukan begitu maksudku.
- Oh hyung
- Hei.
- Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, kau tidak perlu khawatir
Kami hanya harus percaya padamu kan?
Itu benar
Mari kita makan malam sama-sama, aku naik dulu
Aku benar-benar berharap semuanya baik-baik saja
Aku hanya ingin minum soju di tempat yang tenang
Apa kau tahu betapa aku menantikan saat-saat ini?
Bagaimana aku bisa membawamu ke bar jalanan?
Aku sedang tidak ingin bercanda
Apakah ini karena hasil audit Ko Sang Shik?
Ya
Kepala Shin...
Aku curiga padanya
Jangan begitu, dia itu pekerja keras
Kau menghentikan pemotongan dana proyek drama
Aku juga merasa curiga padamu
Ayolah
Bagaimana kau bisa berpikir seperti itu padahal aku membantumu dengan maksud baik?
Ini membuktikan kesan buruk berlangsung lama.
Kalau kau perduli padaku, meski sedikit saja,
Katakan yang sebenarnya padaku
Apa yang kau katakan?
Kapal
Oh, kapal itu.
Mereka menyalahkan orang yang salah...
Atas kontrak istiwewa dan pembangunan yang asal-asalan
Apa kau membicarakan tentang Kepala Shin?
Kalau kau tahu sesuatu, cepat beritahu aku
Kalau tidak,
Aku akan memberitahu media dan polisi...
Tentang manipulasi nilai pada proyek drama kota
Min Joo, kau itu...
Pasti sangat menyukai Ko Sang Sik
(Hasil laporan audit)
(Ko Sang Sik diturunkan pangkatnya menjadi golongan 6 pegawai negeri)
Oppa, makan malam sudah siap
Aku datang
Benar tidak terjadi apa-apa kan?
Tentu saja
Jangan khawatir
Aku lapar
Penurunan pangkat? Penurunan pangkat?
Omo, apa ini? Oppa.
- Oppa.
- Ayo kita makan
Oppa, apa ini?
Berikan itu padaku
Ada apa?
- Hyung
- Apa itu?
Kenapa kau menggeledah mejaku?
Aku cuma...
Penurunan pangkat?
Oppa, kau bilang tidak terjadi apa-apa
Ini hanya laporan saja
Aku bisa mengajukan banding
Hal seperti ini bisa terjadi setiap saat
Tidak ada apa-apa, makanlah
- Duduklah
- Baik
Ini kelihatannya enak
Sekarang apa?
Lupakan saja, tidak ada apa-apa
Bukan apa-apa
Ini benar-benar mahal seperti yang aku dengar
Berdasarkan nilai-nilai dan kecerdasan anak anda,
Sepertinya informasi untuk memprosesnya ke universitas di Beijing...
Dan pertukaran pelajar di Shanghai akan cocok dengannya
Yah, aku dengar kau juga memberikan pinjaman
Anda bilang kakak anda bekerja di balai kota Woori kan?
Itu benar, dia ketua dari departemen wisata lokal
Aku mengerti
Ini adalah berkas-berkas yang dia perlukan untuk pinjaman
Fotokopi identitas, fotokopi KTP,
Surat rumah dan tanah dan orang yang menyewanya?
Penyewanya?
Ya, aku rasa aku sudah melengkapi semua syarat-syaratnya
Halo, ini ibunya Park Hoon.
Aku punya pertanyaan
Tentang pinjaman untuk PNS...
Apa yang terjadi pada pinjamannya...
Kalau kakakku punya masalah?
Masalah seperti apa?
Maksudku...
Bagaimana kalau pangkatnya diturunkan atau dia dikeluarkan?
Aku ingin tahu apa ada pengaruhnya terhadap pinjamannya
Itu tidak masalah sama sekali...
Selama pinjamannya teah disetujui pimpinannya
Aku mengerti
Syukurlah, aku kira harus mengembalikan semuanya
Tidak, selamat malam
- Apa yang kau lakukan?
- Oh, bikin kaget saja
Kau mengagetkan aku
Kau tahu posisinya Oppa sekarang ini kan?
Apa dia ada di dalam?
Apa kau baru pulang kerja?
Aku tidak menganggu kan?
Tidak sama sekali
Kenapa? Apa kau khawatir?
Aku barusan bertemu dengan Produser Han.
Aku kira bisa mendapatkan informasi darinya
Jadi, apa kau dapat sesuatu?
Aku yakin dia tahu sesuatu
Tapi dia belum memberitahuku
Meski dia tahu sesuatu, dia tidak akan memberitahumu
Aku harus mencari cara
Banding saja tidak akan cukup
Aku akan mengurus masalahku sendiri
Kau khawatirkan saja produksi dramamu
Kau harus berbicara dengan pesaing dari kontrak perbaikan kapal
Mereka mungkin mengetahui sesuatu yang tidak kau ketahui
Kita harus bicara dengan semua pekerja yang melakukan perbaikan
Aku akan membantumu sebisaku
Aku merasa lebih baik karena kau mendukungku
Aku masih bisa melakukannya sendiri
Kita tidak punya waktu untuk ini
Kita harus mengumpulkan informasi dan membersihkan namamu secepat mungkin
Mari kita lakukan itu
Kau sudah berbuat banyak untukku, jadi aku akan melakukan semua yang kau katan
Hubungan buruk seperti apa...
Yang kau miliki dengan Kepala Shin?
(Balai kota Woori)
(Ketua Ko Sang Sik tidak bersalah)
Apa-apaan...
Kekerasan verbal dan pelecehan seksual?
Kapan aku pernah melakukan pelecehan seksual padamu?
Kapan aku pernah...
Melakukan pelecehan seksual padamu?
Aku merasa dipermalukan dengan perbuatanmu barusan.
Ini juga dianggap sebagai pelecehan seksual
Kau merendahkan aku karena aku hanya pegawai kontrak.
Jadi kau ingat pernah melakukan kekerasan secara verbal padaku
Tapi kau tidak ingat pernah melakukan pelecehan seksual padaku?
Saat kau baru saja ditunjuk jadi kepala, kau mengatakan ini padaku.
Kau bilang bokongku terlalu kecil untuk melahirkan
Apa kau tidak ingat pernah mengatakan itu?
Aku hanya...
Aku cuma bilang angkat bokong beratmu kalau kau mau bekerja keras
Tapi kemudian kau bilang "aku punya bokong yang kecil."
Aku bilang begitu karena kau membalas setiap perkataanku
Bukankah itu pelecehan seksual namanya?
Diamlah
Apa kau benar-benar ingin dipecat?
Aku sudah berhenti
Dan berhentilah berbicara banmal padaku
Memangnya aku ini anakmu apa?
Dasar kau...
Kembalilah ke dalam kalau kau tidak mau bertambah kacau
Dasar
(Ketua Ko Sang Sik lebih imut daripada tupai.)
Song Yi.
Apa kau akan tetap...
Menunjukkan gambarku sebagai tupai?
Sudah cukup, kembalilah ke dalam
Apa hasil auditnya benar? Apa Ketua Ko benar-benar diturunkan pangkatnya?
Aku meragukannya, dia tidak layak diperlakukan begitu
Ada gosip kalau departemen kita akan dibubarkan...
Dan departemen wisata lokal yang baru akan dibentuk
Apa kau serius?
- Selamat pagi
- Ketua Ko.
Song Yi.
- Song Yi.
Song Yi?
Ini dia.
Kalian juga harus menyelesaikan pekerjaan kalian
Ketua Ko.
Jangan buang-buang waktu dengan gosip yang tidak berguna
Kalian semua punya pekerjaan
Pertahanan kita tidak bisa lemah pada saat seperti ini
- Ya, ketua
Aku tahu kau bukan pegawai tetap,
Tapi kau tidak bisa menyerahkan ini...
Tanpa mendiskusikannya terlebih dulu denganku
Aku melihat artikel tentang dirimu
Aku tidak mau menahanmu
Hanya itu satu-satunya alasan aku kembali
Kerja bagus
Tapi lain kali aku menangkapmu membawa sesuatu seperti ini lagi,
Aku akan memprosesnya
Kalau kau ingin aku mencari tahu semua yang berkaitan dengan tindakan indisipliner,
Aku akan berusaha yang terbaik
Aku cuma mau bilang saja
Kembalilah bekerja
- Ya, Ketua
- Ya, ketua
Produser Kang.
Apa yang terjadi?
Kenapa Ketua Ko disalahkan atas kejadian di kapal?
Kita harus cepat bertindak, ini tidak masuk akal
- Penginapan untuk kru?
- Ya
Produser Nam suka lupa dengan jadwal.
Aku rasa lebih baik...
Kalau staf dan aktor tinggal seminggu di kota Woori
Baiklah kalau begitu
Tanyakan pada departemen wisata lokal kalau mereka bisa membantu kita mencari tempat
Baiklah
Apa yang akan kau lakukan? Apa kau tahu cara untuk membersihkan namanya?
Aku rasa aku harus menemui salah satu juri dari proyek drama kota.
Salah satu juri?
Maksudmu juri yang memanipulasi nilainya?
Ya., lihatlah ini
Namanya Ma Seok Gyo, dia pensiunan profesor
Setelah penyelidikan polisi, dia bersembunyi
Bagaimana kau akan menemukannya?
Apa kau tahu dia ada dimana?
Halo
Aku Ketua Ko yang berwenang pada perbaikan kapal
Ya, aku ingat
Kenapa kau datang kesini?
Aku ingin mengetahui perusahaan mana yang bertanggung jawab atas perbaikan kapal itu
Bukannya kau bekerja di balai kota?
Kau seharusnya lebih tahu daripada aku
Perusahaan yang terdaftar...
Tidak menyediakan bahan-bahan yang kami gunakan untuk pembangunan
Kami mencari perusahaan yang bertanggung jawab atas perbaikan yang asal-asalan saja
Ada terlalu banyak kontraktror, jadi sulit untuk mencari mereka semua
Aku benar-benar tidak tahu, aku minta maaf
Tunggu sebentar
Kalau kau memberitahu kami, maka kami pastikan ini hanya diantara kita saja
Atapnya rusak dan orang-orang hampir mati.
Mari kita bicara di sana
Ini memalukan
Skandal korupsi di proyek drama kota?
Jelasnya, tidak ada bukti keterlibatanku
Kau tahu aku tidak mengejar kekuasaan maupun uang
Aku melakukannya untuk melindungimu
Kau bilang kau capek membayar biaya sekolah anakmu
Itu benar, tapi ayolah
Kalau Min Joo tidak terpilih,
Maka kau benar-benar harus berhenti
Bagaimana kalau salah satu juri, Profesor Ma,
Membocorkan rahasia?
Maka kau harus melindungiku
Meskipun kita tertangkap dan harus menghadap ke komite indisipliner,
Tolong bantu aku supaya aku dihukum...
- Hanya dengan peringatan saja
- Aish
Kalian ada di sini
- Min Joo.
- Kenapa kau kesini?
Tidak mudah mencari orang yang bersembunyi
Itu sebabnya aku datang kesini
Aku tidak tahu, bagaimana aku bisa tahu?
Direktur Gook.
Tolong pilih antara aku atau Produser Han
Itu, apa maksudmu?
Drama kota Woori bisa saja diproduksi oleh tim...
Dari stasiun tv yang berbeda
Tim bilang akan berhenti kalau aku berhenti
Ada apa denganmu?
Tolong jawab aku
Tentu saja,
Aku memilihmu
Beritahu dia sekarang
Aku benar-benar tidak tahu
Kalau kau tidak memberitahuku,
Aku akan mengumumkan korupsinya ke publik
Apa? Kalau begitu aku tetap rugi
Cepat beritahu dia
Halo
Siapa kau?
Aku Produser Kang Min Joo dari stasiun tv SBC
Aku ikut berpartisipasi dalam perlombaan proyek drama Kota Woori
Kau sudah terpilih setelah penyeleksian kembali
Kenapa kau datang menemuiku?
Aku perlu bantuanmu
Aku tahu kau bukan lagi seorang profesor,
Tapi kau harus mengembalikan kehormatanmu
Aku diselidiki polisi untuk membayar perbuatanku
Apa gunanya punya kehormatan sekarang?
Kenapa kau mengambil semua tanggung jawab pada kejadian itu?
Pasti ada sesuatu yang tidak bisa kau katakan,
Jadi aku pikir kau tetap diam setelah kau menerima bayaran
Kalau kau memberitahuku siapa yang meminta...
Memanipulasi nilai selama proses penyeleksian,
- Aku akan berusaha untuk tidak menyebabkan kerusakan...
- Apa yang kau bicarakan?
Silahkan kembali
Halo
Bisakah aku bertanya nomor kamar seseorang?
Permisi
Apa kau anaknya Profesor Ma?
Oh, tidak.
Aku ingin membuat pengakuan
Kalau kau penasaran, datanglah ke kamarku
Kapan dia...
Lihatlah lagi
Ini benar-benar berbeda dari yang kau baca waktu masih anak-anak
Baiklah, taruh saja di sana
- Aku akan menaruhnya di sini.
- Baiklah
Kau tidak melihat apapun di dalam buku komiknya?
Kalau begitu, kalian hanya berteman saja?
Ya, seperti yang digosipkan, kau sangat ramah...
Dan tampan
- Senang bertemu denganmu
- Kau juga
Para gadis licik itu
Kenapa semuanya murid baru yang masih lajang kali ini?
Kenapa kau bisik-bisik sendiri?
Apa dia kekasihmu?
Kalian kelihatan sangat serasi bersama
Ya, kami telah bersama selama 2o tahum jadi berhati-hatilah
Selama pelajaran, hati-hati dengan pegangannya dan memasak
Kau juga tidak diperbolehkan menyentuhnya
Kekasihmu sangat lucu
Dia sangat imut
Dia imut
Kau tidak akan mendapatkan apa-apa dengan datang kesini
Ini bukumu yang terbaru, benarkan?
Kau menulis ini pada lembar terakhir buku ini
"Ada sesuatu yang aku pelajari..."
"Saat membesarkan anakku sendiri setelah isteriku meninggal."
"Untuk anakku yang menderita penyakit yang tidak bisa disembuhkan,"
"Aku bisa mengorbankan kehormatanku, yang sangat..."
"Berharga bagiku."
Memangnya kenapa dengan itu?
Aku ingin tahu apa kau menerima permintaan itu...
Karena biaya rumah sakit anakmu
Sebelum datang kesini,
Aku menemui anakmu
Anakmu...
Menyuruhku untuk memberikan ini padamu
Anakmu juga bilang, bahwa itu menyakitinya...
Membaca bagian itu di bukumu
Dia tidak ingin kau mengorbankan sesuatu yang sangat berharga bagimu untuk dirinya
Dia bilang ingin selalu merasa bangga padamu
Kau tidak perlu...
Mengumumkannya ke publik
Kau bisa memberiku rekaman singkat atau surat...
Yang membantu polisi untuk memulai penyelidikan mereka
Kenapa kau...
Memintaku melakukan ini?
Ada...
Banyak orang sepertimu...
Yang bersedia mengorbankan kehormatan mereka untuk keluarga mereka
Maksudmu Ketua Ko?
Ya
Dia mungkin harus berhenti bekerja karena sanksi indispiliner
Banyak orang yang ingin dia tetap tinggal
Dia juga seseorang...
Yang diperlukan penduduk
Baiklah
Terima kasih sudah mencari tahu
Dia bilang apa?
Itu penjual yang benar.
Waktu atap kapal rusak,
Syukurlah kita mengambil foto interiornya
Baguslah
Itu untuk perbaikan yang buruk
Bagaimana dengan perusahaan yang bangkrut yang menerima permintaa ilegal?
Presdir dari perusahaannya pergi setelah mengganti jabatan pemiliknya
Setelah menerima uang dari kapal,
Dia mungkin pindah ke usaha yang lain
Kita harus menangkapnya
Halo?
Aku sedang bekerja diluar kantor sekarang, ada apa?
Profesor Ma mengirimkan file kepadaku hari ini
File apa?
Itu adalah dokumen yang mengungkapkan...
Kepala Shin menjanjikan akan menulis kontrak ganda...
Kalau Profesor Ma memanipulasi nilai.
Apa kau serius?
Bagaimana kau bisa bertemu dengannya?
Aku punya cara
Baiklah, aku akan menemuimu nanti
Apa itu berita bagus?
Produser Kang menemui...
Profesor Ma yang memanipulasi nilai waktu penyeleksian untuk proyek drama
Aku rasa dia mendapatkan informasi
Produser Kang hebat sekali
Apakah itu kekuatan cinta?
Apakah itu efektif?
Ini sangat membantu, tapi bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Yah, aku pikir...
Ketulusanku berhasil
Apa?
Aku ini pemecah masalah
Tapi,
Kalau ada yang berubah setelah aku bertemu denganmu,
Waktu aku memecahkan masalah
Aku melakukannya dengan ketulusan sekarang
Maksudmu, aku memberimu pengaruh yang baik?
Tentu saja
Tidakkah kau terlalu banyak menghabiskan waktumu untuk mengurusi masalahku?
Tentu saja, aku tidak punya waktu untuk berkencan lagi
Dasar
Kau mau pergi kemana?
Bersamamu sekarang ini...
Sudah lebih dari cukup bagiku
Aku harap masalahnya akan segera selesai...
Jadi tidak ada lagi yang membebanimu
Kenapa? Tidak bisakah aku berhenti bekerja...
Dan diam saja di rumah?
Apa kau bilang?
Kita bisa bersama-sama sepanjang hari, dan aku tidak perlu pergi jauh-jauh ke kantor
Itu menyenangkan,
Tapi penduduk akan membenciku
Apa?
Mereka memerlukan orang sepertimu.
Aku tidak percaya, aku bersaing dengan seluruh penduduk lokal
Kalau kau bersaing dengan penduduk kota Woori,
- Aku bersaing dengan seluruh penduduk Korea
- Apa?
Semua orang di Korea menyaksikan dramamu
Kalau kau menghabiskan waktumu bersamaku, orang-orang yang menunggu dramamu...
Akan membenciku
Benar-benar
Ayo kita makan sesuatu yang enak
Aku suka itu
(Balai Kota Woori)
Ini dia
Alasan kenapa kami memperbaiki kapal...
Bukan hanya untuk melakukan konferensi pers untuk produksi drama,
Tapi juga karena atap yang rusak...
Karena perbaikan yang buruk
Jendela yang rusak karena hujan es...
Juga rusak akibat perbaikan yang buruk, itu menurut para ahli
Ini dia
Ini adalah pernyataan yang ditanda tangani para pekerja yang diberikan...
Perintah untuk perbaikan yang buruk padahal mereka mencegah...
Supaya hal itu tidak terjadi
Ini adalah bukti jelas yang menyatakan perbaikan yang buruk
Aku tidak membuang-buang uang dengan menaikkan biaya perbaikannya
Ini adalah total biaya untuk perbaikan kembali kapal
Seperti yang bisa kau lihat di emailku,
Itu termasuk bahan diskusi yang aku lakukan dengan para ahli...
Dan juga detail kalkulasi biayanya
Kerja bagus
Aku akan melihatnya dengan teliti
Terima kasih
Kau melakukan banyak persiapan
Kau benar-benar mendetail dan teliti, Ketua Ko
Aku tahu kau gugup
Kami tidak akan bertemu seperti ini lagi,
Jadi kau sebaiknya menguatkan dirimu sendiri
Apa yang kau bicarakan?
Aku harus selamat supaya bisa mengirimmu
Aku hampir lupa
Kalau kau punya waktu,
Tolong tonton berita malam ini.
Berita?
Saat Ketua Ko menyelidiki masalah baru-baru ini...
Tentang perbaikan kapal yang buruk,
Dia mengangkat masalah Kepala yang menerima suap
Berdasarkan pernyataan Ketua Ko, auditor Kota Woori...
Menyatakan bahwa Kepala Shin yang bertanggung jawab pada perbaikan...
Kapal memberikan bantuan spesial dan mendapatkan potongan biaya sebagai balasannya
Karena itu, penyelidikan masih dalam proses
Syukurlah
Apa aku bilang?
Aku sudah bilang ada rencana kotor
Apa itu artinya...
Oppa baik-baik saja di kantor tanpa sanksi indisipliner?
Tentu saja, tidak ada yang sebaik Oppa
Aku harap begitu, tapi siapa yang tahu?
Pasti ada banyak orang yang mengancam orang seperti Oppa
Oh, tidak, itu tidak boleh terjadi, apa yang akan terjadi pada Hoon?
Hoon? Ada apa dengan dia?
- Tidak ada apa-apa.
- Unni
Kau tidak melakukan hal bodoh untuk mengirim Hoon belajar ke Cina kan?
Tidaklah
Kenapa aku melakukan itu?
Kepalaku rasanya mau meledak dengan masalah suamiku
Buka pintunya
Apa kau membuat film tentang mata-mata?
Ini bukannya kita berselingkuh
Tentu saja kita berselingkuh, semua orang tahu itu
Aku kesini untuk melakuan keluhan
Kenapa kau menyembunyikannya?
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Ini jelas-jelas penipuan
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
Bagaimana kau bisa begitu bangga dan percaya diri?
Tidak akan cukup meski kau memohon maaf sambil berlutut
Aku sangsi kita akan ketahuan lagi
Apa kau bilang?
Ae Kyung, aku tidak mau kehilanganmu.
Ini seperti menemukan pasangan
Pasangan hidup
- Apa kau mengerti?
- Omo
Omo, aku tidak bisa percaya ini
Kalau kau melakukan semuanya sesukamu,
Kenapa kau perlu seorang penulis?
Itu sebabnya kita mendiskusikannya
Aku bilang aku tidak mau, aku tidak mau merubahnya
Tolong hentikan
Produser Kang ada di sini
Aku meminta bantuan mereka
Produser Nam, kenapa kau serakah sekali?
Aku tidak serakah
Aku sudah mengkonfirmasi naskahnya
Itu bagus
Tergantung dari situasinya, kita bisa membuatnya lebih dramatis
Aku tidak mau terlalu dramatis, perhatikan emosinya
Apa yang harus kita lakukan?
Itu tergantung dari produser, apakah kau melanjutkan bertengkar atau berbaikan
Jangan membuat orang menunggu terlalu lama
Maafkan aku
Kalau kau merubah naskahnya, aku tidak mau menulis lagi.
Lakukan sesukamu
- Dasar
- Lihatlah dia.
Tidakkah itu terlalu kasar?
Dia seharusnya lebih seperti penulis Ko
Mulai shooting sekarang
Baik
Mari kita mulai shooting
- Tolong bersiap-siap
- Baik.
Apa ini semua?
Maafkan aku, Ye Ji.
Aku minta maaf
Kenapa kau meminta maaf?
Maaf, aku berbuat sesukaku...
Dan mengatakan kita harus putus
Bagaimana dengan Hye Dam?
Apa yang akan kau lakukan dengan Hye Dam?
Apa yang bisa aku lakukan? Dia melakukannya sendiri
Cuma kau satu-satunya bagiku
Kalau begitu kau harus menghiburnya
Hye Dam juga temanku.
Aku tidak mau diantara kami menjadi canggung karena dirimu
Baiklah
Kau sangat setia
Kau percaya padaku kan?
Yah,
Aku harus percaya karena aku menyukaimu
Kau menyukai aku?
Kenapa pake bahasa lampau?
Seharusnya lebih berkembang
Permen ini sangat cantik
Ini, makanlah
Halo?
Ya, itu benar
Benarkah?
Baiklah
Baik
Apa yang terjadi?
Aku berhasil.
Apa maksudmu?
Aku mengirimkan video demo ke perusahaan agensi
Maksudmu agensi untuk artis idola?
Benar
Aku mengirimkan video menariku,
Dan mereka ingin bertemu denganku
Kau bagus dalam semua hal
Tentu saja, itu karena aku ini pacarmu
Itu imut sekali
Semuanya, terima kasih atas kerja keras kalian hari ini
Istirahatlah dan jangan terlambat besok pagi
- Baik
- Istirahatlah
- Terima kasih.
- Terima kasih
Terima kasih
- Jangan keluar untuk minum
- Sampai jumpa.
- Terima kasih
Sampai jumpa
Kau melakukan pekerjaan hebat hari ini
Jalanku masih panjang
Aku bahkan bertengkar dengan penulis di lokasi shooting
Itu karena kau merasa didukung oleh Produser Kang.
- Benar begitu kan?
- Apa?
Itu benar
- Mereka seharusnya sudah sampai sekarang.
- Siapa?
Petugas Cha bilang dia akan mengenalkan kita pada manajer hotel.
Benarkah?
Itu mereka
- Halo.
Aku melihat berita, aku merasa sangat lega
Itu semua berkat dirimu
Aku rasa krisisnya telah berlalu,
Tapi aku harus menunggu untuk keputusan akhir
Selamat datang
Beri salam pada Presdir hotel ini
- Halo.
Aku manajer produksi, Nam Ki Cheol.
Ini produser yang berwenang
Dia bagian produksi desain
Aku menantikan untuk menonton drama Kota Woori
Suatu kehormatan kau berada di hotel ini.
Orang-orang di balai kota merekomendasikan hotel ini pada kami
Terima kasih sudah menerima kami di sini
Halo, aku Ko Sang Sik.
Tolong jaga dengan baik tim produksi
Gedungnya kelihatan bersih karena masih baru
Tentu saja
Tolong berikan mereka tur
Silahkan beritahu aku kapanpun kau memerlukan aku
Terima kasih
Ini seperti kamar mewah
Akan sangat nyaman untuk mereka tinggal di sini selama proses shooting
Tidak perlu sampai sebagus ini
Apa yang kau lakukan?
Aku memeriksa apakah ada peralatan keamanan yang benar
Nikmati malam kalian
Permisi
Berapa total kamar yang ada di sini?
Sekitar 40 kamar
Berapa tepatnya?
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya penasaran saja
Kecuali untuk ruang fasilitas, totalnya ada 46 kamar
Aku mengerti, baiklah
Terima kasih
Kenapa kau menanyakan itu padanya?
Karena ada lebih banyak kamar dari yang aku kira
Aku rasa tempat ini dulunya bernama Hotel Azure.
Bagaimana kau tahu?
- Ini.
- Itu benar
Ini dulunya adalah Hotel Azure.
Produser Kang, apa kau juga akan tidur di sini malam ini?
Tidak, aku akan kembali subuh nanti
Tunggu
Ayo kita pergi sama-sama
Aku mau saja,
Tapi aku harus pergi ke balai kota untuk memeriksa sesuatu
Kau akan kembali ke balai kota?
Ya, kenapa kau bertanya?
Aku punya rencana malam ini
Silahkan pergi kalau begitu, aku bisa pergi sendiri
Apa ada masalah dengan hotel ini?
Sepertinya mereka membangun kamar lagi waktu mereka memperluas hotelnya
Mereka memang memperluasnya, jadi tidak ada yang aneh
Seingatku, Hotel Azure...
Hanya punya 30 kamar
Jadi mereka punya tambahan kamar sekarang, tapi apa masalahnya?
Tidak ada masalah
Aku hanya ingin memastikan semuanya baik-baik saja
Dasar
Tentu, silahkan, aku akan pergi kalau begitu
Sampai jumpa
Hati-hati di jalan!
Ketua Ko, matamu dipenuhi manisan
Manisan? Apa maksudmu?
Madu
Maafkan aku
(Pendaftaran rumah bisnis Cheongsong)
(Registrasi bisnis Hotel Azure)
(Penangguhan operasi bisnis : 23 Maret 2010)
(Menyewakan tempat untuk perjudian ilegal dengan sengaja)
(Nomor ruang : 30)
Jadi...
Dokter gigi yang kau kencani waktu itu...
Sempurna di segala sisi tapi dia bukan tipe idealmu, benarkan?
Aku rasa bisa dianggap seperti itu
Kalau begitu, bagaimana tipe idealmu?
Orang yang membuat aku merasa nyaman
Kau mungkin merasa tidak nyaman karena kau tertarik padanya
Aku rasa ini bukan karena aku ingin menunjukkan sisi baikku padanya
Aku rasa aku terlalu memaksakan diriku untuk melayaninya
Itu membuat aku merasa seperti diriku yang sebenarnya menghilang
Aku merasa nyaman saat bersama denganmu
Itu karena kita sudah lama kenal
Kau praktis dan rendah hati
Itu karena aku lebih tua
Aku dulu juga bersikap pura-pura malu di depan pria waktu aku masih muda
Kau dulu sangat cantik
Tidak ada yang lebih menyakiti perasaan wanita daripada mendengar itu
Kau masih tetap cantik tentu saja
Aku ingin mencari wanita sepertimu
Aku ada di sini, kenapa mencari yang lain?
Soo Hyuk.
Ya?
Mari kita...
Hentikan keluar seperti ini
Kenapa?
Fokuslah pada hubunganmu, aku juga akan begitu
Aku tidak pernah keluar dengan pria yang lebih muda
Aku menghabiskan waktuku bersamamu karena dulu kau muridku
Haruskah kita pergi sekarang?
Guru Koo.
Apa aku melakukan kesalahan?
- Tidak
- Kalau begitu kenapa?
Aku tidak mau jadi penasihat dalam masalah kencanmu lagi.
Aku juga tidak mau lagi mendengar kalau aku ini cinta pertamamu...
Dan dulu aku cantik
Itu membuat aku merasa semua hari-hari baikku telah hilang
Pokoknya,
Aku minta maaf bersikap seperti ini padamu meskipun aku lebih tua darimu
Itu artinya kau punya perasaan untukku kan?
Aku tidak pernah tertarik pada pria yang lebih muda
Apa yang kau lakukan?
Aku menyiapkan untuk pesta besok
Benar, pestanya besok
Ya
Aku masih mengkhawatirkan Oppa,
Jadi aku tidak benar-benar ingin pergi ke pesta
Apa kau mau pergi?
Yah, kau bilang mereka semua kenalanmu.
Kau akan jadi satu-satunya yang pergi tanpa seorang teman, aku tidak bisa melakukan itu padamu
Ya, mungkin saja begitu
Aku akan pergi denganmu sampai kau menemukan teman untuk diajak pergi
Baiklah kalau begitu
Kenapa kau sangat tidak perduli dengan semua yang aku katakan?
Apa aku membosankan?
Aku hanya mengatakan kau bisa melakukan apapun yang kau inginkan
Apa yang harus aku pakai kalau begitu?
Kenapa kau sangat mencemaskan tentang itu?
Tetap saja itu pesta, aku tidak punya gaun pesta
Lihatlah kau
Kau kelihatan tomboy.
Haruskah aku membelikamu gaun?
Tidak! Aku bukannya kekasihmu.
Bukankah kau bilang aku ini kekasihmu? Kenapa kau selalu merubah perkataanmu?
Memangnya aku ini lelucon atau apa?
Kau bilang aku bisa melakukan apapun yang kuinginkan
Dasar
Kau akan ikut bersamaku besok kan?
Aku akan memikirkannya
Kenapa kau ada diluar?
Sepertinya kau belum pulng,
Jadi aku menunggumu sambil mencari udara segar
Wah, rasanya menyenangkan...
Ada seseorang yang menungguku di rumah
Mulai sekarang, aku harus memastikan pulang tepat waktu
Kau bilang memasukkan keberatanmu atas sanksi yang kau dapatkan
Kapan kau bisa mengetahui hasilnya?
Itu memerlukan waktu
Apa kau mengkhawatirkan masalah itu?
Aku merasa bertanggung jawab
Saat kau jatuh cinta,
Langit menjadi cemburu dan mengirimkan semua kesulitan padamu
Tapi ini...
Tak terhitung kesulitan yang mencoba untuk memisahkan kita mulai dari sekarang
Kita akan melalui waktu krisis yang tidak kita inginkan,
Dan kita juga bisa saling salah paham
Kita juga akan berakhir saling menyakiti perasaan masing-masing
Kapanpun itu terjadi, kita harus membicarakannya
Jangan diselesaikan sendiri
Mari kita memikirkannya sama-sama dan menyelesaikan masalahnya bersama
Tentu saja
Kau dikenal atas bakatmu memecahkan masalah
Dan kau unggul dalam mengatasi masalah manajemen dan pencegahan
Hei, kau sudah kembali
Lihatlah kau
Kenapa? Apa kelihatannya aneh?
Tidak, kau kelihatan cantik
Benarkah?
Ya
Tunggu sebentar, aku akan segera ganti baju
Baiklah
Aku pasti akan mengatakannya hari ini
Mi Rae, kau bisa melakukannya
Kau berdandan hari ini
Tentu saja, aku harus kelihatan menarik untuk para tamuku
(Produser Nam Ki Cheol)
Siapa itu? Apa kau tidak akan mengangkatnya?
Aku harus menjawabnya
Halo, Produser Nam.
Aku ada acara penting hari ini
Apa? Bukan, ini bukan kencan
Aku minta maaf, nanti aku telpon lagi, dah.
Bukankah dia menelpon untuk urusan pekerjaan?
Aku tidak mau menganggu pekerjaanmu
Tidak, dia hanya ingin melampiaskan kemarahannya karena dia bertengkar dengan penulis Na
Dia seharusnya fokus pada shooting saja
Aku rasa dia benar-benar menyukaimu
Tidak, bukan begitu
Apakah ini cinta segitiga?
Ini akan jadi sangat melelahkan
Apa?
Tidak ada, aku hanya bercanda saja
Hei, Hyung
Aku sedang dalam perjalanan ke perjamuan chef bersama Mi Rae.
Benarkah? Kalian berdua juga harus datang
Ya
Akan ku sms alamatnya
Baiklah
Apa Oppa dan Produse Kang juga akan datang?
Ya, hebat kan?
Aku kira ini hanya untuk kita berdua saja
Setidaknya ini hari yang indah
- Halo wakil walikota Na.
- Ya, halo
- Silahkan masuk.
- Terima kasih
Ko Bong! Disini
Aku terus mencarimu saat berlari dari sana
Hari ini,
Kau kelihatan sangat luar biasa
- Ini.
- Apa ini?
Departemennya Ketua Ko punya ide dengan paket tur kota ini
Tur kota?
Apa itu artinya kita akan naik bis ini...
Dan pergi bertamasya hari ini?
Aku harus memeriksa jalur bis...
Dan melihat apakah ada yang perlu ditambahkan
Kalau begitu kau seharusnya membawa pegawaimu, bukan aku
Aku mengatakan pada pasangan muda itu...
Untuk menjalani tur dengan pasangan mereka
Aku mengerti, jadi kita melakukan ini untuk melihat seperti apa rasanya jadi pasangan tua
Kita masih muda, tapi ya itulah yang kita lakukan.
Dengan kata lain, kau memintaku ikut denganmu...
Karena kau bosan saat kau bekerja
Tidak, itu tidak benar
Aku sepenuhnya mengabdikan diriku untuk mempromosikan dan mengatur...
Kebersihan dan keadilah untuk komunita kami
Kenapa? Kenapa?
Kenapa kau mengabdikan dirimu pada komunitas lokal?
Aku tidak bisa mengijinkan itu
Hentikan
Orang-orang akan mendengar kita
Tunggu sebentar, dimana cincinmu?
Kita membeli cincin pasangan bersama-sama, jadi kau harus memakainya
Apa kau melakukannya untuk berpura-pura kalau kau masih sendiri?
Ada disini
Ini rasanya tidak nyaman karena aku tidak terbiasa memakai cincin
Bukan begitu cara memakai cincin pasangan!
Berikan padaku kalau kau tidak mau memakainya, aku akan membuangnya
Benar-benar
Halo, tuan, apa yang membawamu kemari?
Oh, ya ampun! Lihatlah siapa yang ada di sini.
Kau gadis yang cantik waktu itu
Ini pekerjaan yang menyenangkan
Apa kau disini sendirian?
Tidak seperti arti dari namaku, Dok Ko Bong, aku tidak sendirian.
Kalau begitu...
Di sana
Oh, apa kau disini bersama wakil walikota?
Aku berkencan dengannya sekarang ini
Aku iri
Cepatlah, apa yang kau lakukan di sana?
Baiklah, aku datang
Sampai jumpa nanti, kompak!
(Perjamuan ke 17 oleh 10 chef terkenal)
Tuan Park Jun Woo, benarkan?
Oh, halo, apa kabarmu?
Baik, senang sekali akhirnya bisa bertemu langsung denganmu
Apa dia akan membantumu hari ini?
Halo, aku melihatmu di tv
Hello. I've seen you on television.
Aku mau tanda tangannya!
Dia teman dekatku, dia penulis komik web,
Dan dia sedang mengerjakan drama sekarang
Sepertinya aku yang harus meminta tanda tanganmu
Tidak, tidak
Apa yang kau buat hari ini?
Seperti biasa, aku akan membuat makanan penutup
Aku akan membuat kue pernikahan, tapi aku tidak yakin apa nanti jadinya bagus
Kue pernikahan? Kau tidak memberitahuku.
Jangan terlalu banyak membantunya
Aku orang yang sangat kompetitif
Senang bertemu denganmu
Sampai jumpa
Di sini, kami memulihkan kembali tradisional dari desa Kota Woori
Kau juga bisa melihat bagaimana bentuk dari kota lama
Silahkan berfoto dan bersenang-senang
- Baiklah!
Tempat ini...
Membuat aku merasa kembali ke jaman dulu
Aku tahu kan? Semua dulu serba sulit,
Tapi orang-orangnya lebih hangat
Kau benar sekali
Tunggu sebentar, mari kita berfoto di sini
- Tunggu.
- Apa itu?
Ini tongkat selfie mari kita berfoto bersama-sama
Kapan kau menyiapkan ini?
Berhentilah bercanda
Orang-orang dulu membuat pancakes di sana di siang hari
Omo! Hentikan, benar-benar.
- Tidak ada orang di sini.
- Omo!
Ayo kita pergi!
Cobalah tangkap aku!
Choon Woo, hujan musim semiku!
Masih tersisa tiga menit, ayo cepat
Baiklah
Oh, tidak.
Omo
Bersihkan dulu itu
- Kita harus menutupinya
- Baiklah
Aku rasa kita tidak punya cukup susu kedelai
Aku tidak bisa memikirkan apapun yang bisa kita gunakan
Bagaimana kalau kita memakai susu kelapa untuk menggantikan susu kedelai?
Aku membawanya
Baiklah
Bagaimana kau ingat untuk membawanya?
Aku tidak ingat sejak kapan, tapi aku ingat semua yang kau katakan
Oh, tidak, mereka sudah selesai.
Jangan khawatir, santai saja
Baiklah
Kerja bagus
Makanan tidak perlu harus cantik supaya enak
Terutama hari ini,
Dengan siapa kau memasak dan bagaimana perasaanmu selama proses...
Yang lebih penting
Aku akan mengumumkan hasilnya sekarang
Kita tidak perlu menang, jadi jangan terlalu berharap
Baiklah
Perjamuan ke 17 yang diadakan oleh 10 chef terkenal
Pemenangnya hari ini adalah...
Tuan Park Jun Woo! Selamat
- Selamat.
- Terima kasih
Kerjasama mereka pasti hebat
Tentu saja, mereka sudah saling membalas sejak mereka berumur 6 tahun
- Sejak mereka berumur 6 tahun?
- Ya
Mari kita makan kue ini sekarang
Kuenya terlalu cantik untuk dimakan,
Dan kalian berdua bekerja keras membuatnya
Kami membuatnya untuk dibagikan
- Aku akan memotongnya kalau begitu.
- Tunggu sebentar
Bagaimana kalau kalian berdua yang memotongnya?
- Apa?
- Ya, silahkan Produser Kang.
Apa yang kau lakukan?
Oppa
Tentu
Mari kita lakukan
Yah...
- Ampun
- Tunggu sebentar!
Kau mengambil foto
- Ini seperti pernikahan kalian.
- Dasar
1, 2, 3.
Mereka benar-benar terlihat seperti pasangan suami isteri
- Mari kita potong.
- Baiklah
Ini dia
Terima kasih atas bantuanmu hari ini
Aku senang
Aku sangat terharu hari ini
Benarkah?
Ya, waktu aku melihat kue pernikahan
Untuk pertama kalinya aku merasa ingin menikah
Oh, benarkah?
Kalau begitu menikahlah, apa yang kau khawatirkan?
Dengan siapa?
Kau pikir dengan siapa?
Kau akan menikah dengan suami masa depanmu
Apa itu lelucon?
Kau tidak punya selera humor, aku malu padamu
Aku rasa itu sebabnya aku masih melajang
Hei, bukan begitu caramu menanggapinya
Aku yakin belahan hatimu ada di suatu tempat di luar sana
Aku...
Ada yang ingin kukatakan padamu
Jun Woo.
Aku...
Jangan, aku tidak mau kau mengatakannya
Mungkin kau yang jatuh cinta duluan padaku,
Tapi aku ingin mengatakannya duluan
Tunggulah sebentar lagi
Pria yang harus mengatakannya pertama kali
Hei, itu ada alkoholnya
Benar
Hei
Apa kau menikmati makanannya?
Ya, aku senang karena dirimu
Terima kasih sudah bergabung dengan keluargaku dengan baik
Kau tidak perlu berterima kasih padaku
Kalau begitu...
Maukah kau menjadi bagian dari keluargaku?
Apa maksudmu dengan itu?
Apa kau...
Memintaku menikah denganmu?
Itu bisa jadi karena kue pernikahan tadi
Aku tidak akan menganggapnya serius
Tunggu
Aku sebenarnya sering memikirkannya
Bohong kalau aku bilang tidak memikirkannya
Kau tidak pernah memikirkannya?
Aku tidak yakin
Ide pernikahan...
Masih tetap asing dan menakutkan bagiku
Hidup yang aku jalani sekarang...
Akan melalui perubahan besar
Dan juga, pernikahan tidak selalu berarti cinta.
Kalau begitu...
Jangan makan sendirian mulai dari sekarang
Mari kita mulai dari hal kecil dengan makan bersama-sama
Silahkan saja datang ke rumahku dan makan bersama keluargaku.
Atau aku bisa datang ke rumahmu untuk makan bersamamu
Kita akan sarapan dan keluar bersama-sama, bagaimana menurutmu?
Mari kita mulai seperti itu
Tapi kau harus membiarkan aku dengan ideku untuk langkah selanjutnya
Itu kedengarannya bagus
Aku ingin segera hidup bersama denganmu,
Tapi aku akan bersabar
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Yah, masalahnya, aku juga mencintai Min Joo,
Tapi aku rasa kau harus berhati-hati
Apa itu menyebabkan masalah pada karirmu?
- Karirku?
- Ya
Kau punya masalah dan kau tidak bisa mengatakannya karena dirinya
Kalau masalahku meningkat, dialah yang akan membantuku menyelesaikannya
Dia tidak akan menjadi beban atau menganggu kita, jadi jangan khawatir
Ya, kau benar, tapi...
Bagaimana kabarnya Cheon Soo?
Kenapa tiba-tiba kau menanyakan dia?
Sepertinya dia menikmati waktunya sejak aku pindah
Apa kau akan terus hidup seperti ini?
Mata untuk mata, gigi untuk gigi.
Aku akan berselingkuh darinya dan bercerai
Apa?
- Anakku
- Dasar.
Ini ibu
Apa kau sudah makan?
- Aku pulang
- Ya
Bagaimana perpustakaan yang baru?
Bagus
- Ayah
- Ya
Apa aku harus mengetahui ayah berkencan lewat internet?
- Maaf
- Ayah tidak mengatakan apapun padaku.
Kau kan harus belajar, ayah tidak mau menganggumu
Apa ahjuma memberitahu ayah...
Kalau aku memberitahunya untuk tidak...
Mengkhawatirkan aku kalau kalian hidup bersama?
- Tidak.
- Lalu kenapa ayah tidak memberitahuku?
Apa ayah tidak perduli sama sekali dengan pikiranku?
Tentu saja ayah perduli
Aku hanya ingin mengatakan satu hal pada ayah
Kalau ayah ingin menikah, lakukan dengan keren
Apa?
Ayah tidak perlu tergesa-gesa menikah
Karena berpikir aku memerlukan ibu
Dan aku tidak ingin ayah merasa kalau ayah tidak cukup baik menjadi ayah tunggal
Baiklah
Dan juga, aku tidak perlu ibu
Jadi jangan libatkan aku dalam hubungan kalian
Jangan, aku tidak mau kau mengatakannya
Kau yang duluan jatuh cinta padaku,
Tapi aku ingin mengatakannya duluan
Harus aku katakan, kuenya kelihatan luar biasa
Kalian kelihatan sangat serasi berdua
Pernikahan
Menikah...
Kau sudah bangun?
Aku tidak bisa tidur sekejappun karena dirimu
Kenapa?
Kita kan berjanji untuk sarapan bersama-sama
Aku menunggu karena aku tidak mau datang cepat, kenapa kau masih tidur?
Ini langkah pertama kita menjadi keluarga
Aku capek sekali
Buatkan aku makanan yang enak
Jun Woo mengajariku memasak,
Tapi jangan marah padaku kalau rasanya tidak enak
Kau pintar memasak
Tentu saja, kau pikir bagaimana aku membesarkan Ye Ji?
Aku harus memasak waktu Jun Woo tidak ada
Apa ini artinya aku keluargamu mulai hari ini?
Tentu saja, tidak ada yang menentangnya
Tapi...
Aku sedikit mengkhawatirkan adikmu, Sang Hee.
Sang Hee? Kenapa?
Aku merasa dia tidak menyukai aku
Tidaklah, itu karena adik iparku
Aku harap mereka berdua bisa segera baikan
Aku juga
Tunggu sebentar, oh yang ini
Ini
Bagaimana?
Ini enak
Omo, ini enak sekali
Aku bisa membuatnya lebih baik daripada Jun Woo.
Dimana ayah?
Dia membawa makanan dan pergi ke rumahnya Produser Kang
Apa mereka akan sarapan bersama di rumahnya mulai sekarang?
Dia juga akan makan bersama kita
Benarkah? Itu membuat aku sedih.
Haruskah aku menyuruh mereka makan bersama kita?
Tidak, tidak usah
Oppa masih ada masalah dengan sanksi indisipliner.
Bisakah mereka melakukan ini sekarang?
Sanksi indisipliner?
- Unni.
- Noona
Bukan apa-apa, lupakan saja, Ye Ji, ini makanlah ini
Aku ingin tahu apakah Hoon makan dengan baik
Aku benci suamiku
Apa? Ketua Ko Sang Sik?
Ya
Ini
Dia memeriksa semua sudut dari kamar kami...
Dan bertanya berapa tepatnya kamar yang kami miliki
Bukan itu yang kami inginkan
Kami ingin mempromosikan hotel kami melalui drama
Aku khawatir nantinya malahan akan membuat kami sakit kepala
Tolong jangan khawatir
Kau menghabiskan banyak uang saat memperbesar hotel
Aku harus membuatnya bernilai untukmu
Semua yang kau tangani menjadi sukses
Tapi,
Kenapa masih ada suara sumbang tentang masalah kapal?
Proyek itu sudah lama selesai
Itu akan segera berakhir
Kita tidak akan ketahuan, Jadi jangan khawatir
Siapa yang menelpon?
Halo, ibunya Jae Hyung, ada apa?
Ya, aku sudah memasukkan formulir untuk mengirim Hoon sekolah ke Cina
Apa? Kakakku yang menjaminnya?
(Program bahasa Cina balai kota Woori)
Apa yang terjadi?
Kenapa tidak ada orang di sini?
(Agensi pendidikan Cina)
"Program bahasa dikembangkan dan didukung oleh Ko Sang Sik..."
"Dari departemen wisata lokal kota Woori"?
- Kenapa kita tidak bisa menghubungi mereka?
- Apa yang terjadi?
Oh, itu dia
- Ketua Ko. Ketua Ko!
- Mari kita bicara dengannya
Apa yang terjadi dengan program ini?
Mereka bilang ini didukung oleh balai kota, jadi kami percaya pada mereka...
Dan mengirimkan uang kuliah untuk sekolah ke Cina,
Tapi pihak sekolah menyatakan bahwa nama anak-anak kami tidak terdaftar
Syukurlah kami memeriksanya
Ini masih diberikan di depan stasiun kereta
Dimana agensi ini?
Tempatnya di belakang stasiun Cheonglim
Aku pergi kesana pagi ini, tapi pintunya tertutup
- Telpon mereka juga tidak aktif.
- Ya
Bukankah ini penipuan?
- Ini jelas-jelas penipuan.
- Kita telah ditipu.
- Hei.
- Aku barusan mendapatkan pamflet...
Di stasiun Cheonglim...
Tentang program bahasa Cina
Dikatakan kau pengembangnya dan bahkan ada fotomu
Apakah ini benar?
Aku tidak percaya ini, apa yang harus kita lakukan?
(Program bahasa Cina Balai Kota Woori City)
Ketua Ko, apa yang harus kita lakukan?
Halo?
Suara apa itu?