Mereka bilang itu didukung oleh balai kota, makanya kami percaya...
Dan mengirimkan biaya sekolah di Cina,
Tapi pihak sekolah mengatakan nama anak kami tidak ada dalam sistem mereka
Syukurlah kami memeriksanya
Ini masih disebarkan di depatn stasiun kereta bawah tanah.
Dimana letak agensi ini?
Di belakang stasiun Cheonglim
Aku pergi kesana pagi ini, tapi pintunya terkunci
- Telponnya juga tidak aktif.
- Ya
Bukankah ini penipuan?
- Ini jelas-jelas penipuan.
- Kami telah ditipu
- Hei
- Aku barusan dapat pamflet...
Di stasiun Cheonglim...
Tentang program bahasa Cina
Dikatakan kau yang mengembangkannya, dan bahkan ada fotomu di pamfletnya
Apakah ini benar?
- Aku tidak bisa percaya ini.
- Apa yang harus kita lakukan?
Halo? Keributan apa itu?
- Nanti kutelpon lagi
- Aku tidak bisa percaya ini
Ketua Ko, kau harus melakukan sesuatu
Aku tidak tahu kenapa ada fotoku di sini,
Tapi satu hal yang pasti
Kota Woori tidak pernah mengembangkan program bahasa
- Ini tidak masuk akal
- Apa yang harus kami lakukan?
Tunggu sebentar
Korban penipuan harus melaporkan kejadian ini kepada polisi
Aku juga akan menyelidiki apa yang sebenarnya terjadi
Melaporkannya kepada polisi? Apa yang kau bicarakan?
- Ini adalah tanggung jawabmu.
- Kau harus menyelesaikan ini
Balai kota harus punya penyelesaiannya
Ini tidak masuk akal Ketua Ko
Bagaimana kau bisa meminta kami hanya melaporkannya kepada polisi?
- Bagaimana kau bisa melakukan ini Ketua Ko?
- Ini tidak masuk akal
Kau harus punya solusinya
Ini tidak masuk akal Ketua Ko
- Apa yang harus kita lakukan?
- Benar-benar
(Second to Last Love)
Kota Woori mengembangkan program bahasa?
Aku mendapatkan telpon dari kepolisian...
Dan keluhan dari para orang tua
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku rasa agensi pendidikan itu...
Menggunakan identitas dan fotoku secara ilegal
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kalau Ketua Ko tidak terlibat,
Mereka pasti menggunakan identitasnya...
Karena dia pegawai terpercaya
Aku tahu kalau ada kasus penipuan sekolah keluar negeri,
Tapi aku tidak tahu kalau Kota Woori akan terlibat
Mereka dicari oleh polisi, mari kita lihat bagaimana ini nantinya
Banyak orang tua yang mengambil pinjaman karena percaya pada Ketua Ko
Itu pasti menyebabkan banyak kerugian bagi mereka
Bagaimana pandangan masyarakat terhadap kota Woori sekarang?
Kepala Shin, kau juga sedang diselidiki polisi...
Karena masalah kapal
Sang Hee.
- Halo.
- Apa kau mau pergi kesuatu tempat?
Bisakah aku...
Bicara denganmu sebentar?
Ada apa?
Bisakah kau...
Melihat ini?
Bukankah ini pamflet dari program bahasa?
Apa ini?
Jadi ini dan ini sama?
Sepertinya begitu
Aku tidak tahu Ketua Ko terlibat dalam hal seperti ini
Aku penasaran dan menelponnya, tapi dia tidak memberitahu
Masalahnya,
Aku bersiap untuk mengirimkan Hoon belajar ke Cina
Tapi aku rasa mereka memanfaatkan Oppa untuk menipu...
Dan kemudian melarikan diri
Apa?
"Penipuan pendidikan keluar negeri".
"Dikembangkan oleh departemen wisata lokal Kota Woori"?
Apa mereka mencuri nama Ketua Ko?
Tidak satu haripun berlalu tanpa masalah
Ketua Ko.
- Ketua Ko.
Apa kau sibuk?
Tidak juga
Apa kau menelponku setelah melihat pamfletnya?
Ya, itu penipuan pendidikan keluar negeri
Kau benar
Aku tidak tahu bagaimana kejadiannya, tapi jangan khawatir
Aku tidak mau khawatir,
Tapi ada yang ingin kubicarakan berkenaan dengan masalah itu
Apa?
Unni darimana saja?
Apa kau tahu kalau namanya Oppa digunakan secara ilegal?
- Apa?
- Aku rasa...
Ada agensi pendidikan keluar negeri mencuri nama Oppa untuk mengumpulkan pelanggan
Kenapa hal buruk selalu terjadi pada Oppa?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku berbicara pada Min Joo Unni dan...
Lupakan saja
Kenapa? Apa Unni akan menyalahkan dia lagi?
Tidak
Ada apa? Apa kau menangis?
Unni, ada apa?
Apa yang harus aku lakukan, Mi Rae?
Aku minta maaf
Aku minta maaf, ini semua salahku
Ini semua salahku, apa yang harus aku lakukan?
Apa maksudmu dengan itu?
Bagaimana Sang Hee ada kaitannya dengan agensi itu?
Berusahalah untuk tidak marah setelah mendengar ini
Mari kita selesaikan masalah ini secara rasional, mengerti?
Baiklah
Apa Sang Hee bilang dia mendaftar ke program bahasa?
Tidak kan?
Dia melakukannya
Apa kau serius?
Dia pikir namamu di curi gara-gara dia
Dia tidak tahu harus berbuat apa dan meminta saranku
Aku mengatakan padanya untuk segera memberitahumu semuanya
Aigoo, benar-benar
Dia takut memberitahumu karena dia tahu kau akan marah seperti ini.
Kau sudah janji tidak akan marah
Bagaimana aku bisa tidak marah?
Kenapa dia naif sekali?
Ini tidak akan terjadi kalau dia tidak pergi kesana
Apa dia juga mengambil pinjaman?
- Tidak
- Apa dia bilang begitu?
Ya, dia hanya mendaftar saja
Bagaimana dia akan membayarnya kalau begitu?
Sang Hee hanya berusaha yang terbaik untuk anaknya
Sudah jadi tugas seorang ibu untuk mengurus pendidikan anaknya
Kenapa dia tidak bilang padaku sebelumnya?
Dia bilang sudah berusaha membicarakannya denganmu beberapa kali,
Tapi kau selalu mengabaikannya
Memang, dia bertanya apa dia bisa mengambil pinjaman atas namaku...
Supaya dia bisa mengirim Hoon keluar negeri.
Dia memintaku berbicara padamu atas nama dirinya...
Karena dia khawatir kejadian ini bisa merusak karirmu
Aku yakin dia pasti merasa bersalah sekarang
Jadi yang terbaik adalah tetap tenang...
Dan memikirkan solusinya
Kau masih belum mendapatkan hasil keputusan bandingmu
Aku hanya khawatir...
Hal seperti ini bisa merugikanmu
Aku tidak akan mengetahuinya kalau bukan karena kau
Kalau tidak dia akan merahasiakannya selamanya
- Produser Kang?
- Ya?
Produser Nam mencarimu
Baik, aku akan kesana
Pergilah, aku akan bicara dengannya
Jangan terlalu kasar pada Sang Hee dan cobalah mengerti dirinya
Baiklah, terima kasih
Untuk datang kesini dan berlatih, aku harus melewatkan sekolah
Aku dengar aku juga akan tinggal di asrama
Ya, itu sebabnya kami memerlukan ijin dari orang tuamu
Kalau kau benar-benar ingin melakukannya, bicaralah dengan orang tuamu...
Dan minta mereka menandatangani ini
Baiklah
Apa kau serius dengan ini?
Sekarang aku sudah di sini, aku benar-benar ingin melakukannya
Sayang sekali
Ayahmu tidak akan pernah mengijinkannya
Itulah yang aku khawatirkan
Kenapa kau tidak terus belajar saja sih?
Kau terlalu berbakat untuk kebaikanmu sendiri
Kau tidak mau aku melakukannya?
Kalau kau melakukannya, kau tidak punya waktu untuk menemuiku.
Kita tidak akan bisa bertemu
Benar, aku tidak mau kau melakukannya
Aku ingin mencobanya
Meski akhirnya aku menyerah,
Aku tidak bisa kehilangan kesempatan seperti ini
(Program bahasa Cina)
Jadi maksudmu, kau hanya memberitahu mereka...
Kalau aku ini pegawai pemerintah di departemen wisata lokal?
Ya, maafkan aku Oppa
Aku tidak tahu harus berkata apa
Apa kau benar-benar tidak mengambil pinjaman?
Aku menyiapkan formulirnya dan bersiap untuk mengambilnya,
Tapi ada kejadian ini
Bagaimana kau berencana membayarnya?
Apa kau tahu berapa banyak orang yang menderita karena dirimu?
Aku yakin Unni tidak tahu mereka akan melakukan itu.
Itu benar, dia juga hampir kena tipu
Aku pulang
Hei, Ye Ji.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu lagi?
Tidak, tidak ada
Jangan pernah berpikir mengirim Hoon keluar negeri
Kembalilah ke rumahmu sekarang
Selesaikan masalahmu dengan Cheon Soo.
Bagaimana kau bisa melakukan ini sementara anakmu ada di tangan suamimu?
Baiklah
Jadi memang terjadi sesuatu
Kau tidak perlu khawatir
Ayah
Tidak apa-apa, nanti saja kuberitahu
Ini benar-benar bagus
Kau bilang tidak suka dengan lokasinya
Kami mencari lagi dan memilih lokasi yang baru untukmu
Kau harus fokus pada pengambilan gambar sekarang
- Mengerti?
- Baiklah, terima kasih
Apa kau mengerjakan ini semua...
Dengan Ketua Ko?
Ya
Bagaimana dengan naskahnya?
Masalahnya, aku tidak bisa bekerja dengan penulis Na.
Tapi aku bekerja sama dengan baik dengan Penulis Ko.
Kau sepertinya ingin menikah dengannya
- Aku memang ingin menikah dengannya.
- Apa?
Mereka itu berbeda, makanya aku membuat mereka bekerja sama
Kalau kau menggunakan hasil kerja mereka secara positif, naskah yang baik akan keluar
Aku mengandalkanmu, Ki Cheol.
Baiklah
Suara apa itu?
Aku rasa itu suara dari AC
Apa kau menyalakan ACnya?
Ya, pemandangannya sungainya bagus,
Tapi sangat lembab di sini
Itu semakin memburuk pada malam hari
Baiklah, aku pergi
- Baiklah.
- Kerja bagus, semuanya.
- Terima kasih, Produser Kang.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa nanti
Jangan, aku tidak mau kau mengatakannya
Mungkin kau duluan yang suka adaku,
Tapi aku mau mengatakannya duluan
Berapa lama dia akan membuatku menunggu?
Sehari? Sebulan? Setahun?
Mi Rae.
- Hei.
- Bisakah kau membantuku?
Tentu
Bagaimana pekerjaanmu?
Itu berjalan dengan baik
Bisakah kau memegang ini?
Kau menjadi aneh
Tidak kok
Rasanya aneh melihatmu seperti ini
Apa kau merasa tidak nyaman?
Ya
Sejujurnya, aku khawatir bagaimana ini...
Nantinya akan menjadi canggung diantara kita berdua setelah aku mengakui perasaanku
Haruskah kita pergi kesuatu tempat besok?
- Apa kau serius?
- Ya
Pikirkan tempat yang ingin kau datangi
Baiklah
Ini
Ada apa? Apa kau masih merasa tidak nyaman?
Aku hanya menyesal
Tidak apa-apa
Waktu kau bertanya padaku apa kau bisa pindah waktu itu,
Aku bilang tidak, karena aku tidak punya surat kontrak yang kau perlukan
Tapi sekarang, kau bahkan meminjamkan aku uang untuk pinjamannya
Aku tidak begitu banyak menggunakan uangku
Aku sudah lama menabung, itu sebabnya aku meminjamkannya kepadamu
Aku tahu itu
30 ribu dolar adalah uang yang banyak
Dan aku tahu kau tidak mendapatkan keuntungan
Kau seharusnya tidak tergesa-gesa mengambil pinjaman pegawai...
Meskipun dia kakakmu
Kau seharusnya bicara dulu dengannya...
Dan pergi bersama-sama
Aku tahu.
Tapi dia terus menolak waktu aku memintanya
Aku tidak punya keberanian pergi dengannya
Tapi aku pastikan padamu, aku tidak akan pernah...
Melakukan hal seperti ini lagi
Pertama-tama, kau harus membayar pinjaman yang kau ambil atas namanya
Dan karena kau juga korban,
Kita hanya berharap mereka segera tertangkap
Aku dengar mereka belum meninggalkan negara ini
Aku yakin mereka akan tertangkap
Terima kasih
Terima kasih banyak
Tidak seorangpun di keluargaku termasuk suamiku yang mengerti diriku
Tapi kau sangat peduli dan mengerti
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku harus membayarmu
Aku harap semuanya berjalan baik dengan suamimu juga
Kau tahu, aku sudah tahu orang seperti apa dirinya
Aku percaya tidak terjadi apa-apa diantara dia dan temanmu
Tapi aku sangat mencintainya waktu aku menikah dengannya
Aku merasa seperti ditusuk dari belakang, ini sangat tidak adil
Kau tahu, semua hidupku,
Aku berusaha yang terbaik hidup untuk keluargaku,
Tapi dia mengkritikku karena menjadi seperti itu
Aku yakin...
Dia akan segera mengerti dirimu
Ayo bangunlah
- Ayah.
- Hei, Hoon.
Aku rindu pada ibu
Benarkah?
Ayah tidak?
Ayah sudah bersamanya selama 20 tahun, jadi tidak terlalu
Ibu yang selalu membuat kita bersama-sama
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau tidak ingat saat ibumu memulai bisnisnya?
Ibumu berusaha menjual kosmetik, alat pembersih air...
Ibumu bahkan menjual produk kesehatan, tapi semuanya gagal
Ibu hanya berusaha membayar pendidikanku
Apa ayah tahu betapa mahalnya biaya pendidikan sekarang ini?
Begitukah?
Kenapa kau tidak mendengarkan waktu ayah menyuruhmu untuk belajar lebih keras lagi?
Mari kita jemput ibu kembali
Masih ada urusan yang harus ayah selesaikan
Apa itu?
Hati ayah
Kali ini ayah jatuh cinta pada siapa lagi?
Aigoo
Kalau...
Semua masalah selesai, kita bicarakan lagi tentang membawa ibumu kembali
Tolong ayah ingat, kalau ibu kesepian
Aigoo.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku ini anaknya
Ayah mungkin tidak tahu, tapi aku tahu
Ibu hanya ingin yang terbaik untuk kita
Kau tidak perlu keluar
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Hei, Oppa
Aku hanya bicara dengan tetangga, apa salahnya?
- Selamat malam.
- Baik
- Tunggu
- Sampai jumpa
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa
Apa kau yakin?
Dia punya banyak pikiran
Aigoo, benar-benar
Sang Hee...
Melalui banyak hal.
Setelah orang tua kami meninggal,
Dia hanya fokus pada keluarga kami daripada dirinya sendiri
Kemudian dia menikah, jadi aku pikir dia akan hidup dengan bahagia
Itu sebabnya dia bertambah marah.
Dia mungkin merasa bisa melakukannya lebih baik lagi
Benar
Aku hanya berharap mereka bisa hidup dengan baik tanpa diriku
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bukankah keluargamu adalah segalanya?
Aku harus memiliki kehidupan sendiri sekarang
Aku akhirnya bertemu dengan orang yang baik
Ye Ji masih memerlukan ayahnya.
Apa kau tidak tahu dirinya?
Dia baik-baik saja sendirian
Dia masih muda
Dia memerlukanmu setidaknya 10 tahun lagi
Kau...
Ingin menunggu selama itu?
Menunggu apa?
Yah,
Aku ingin menikah denganmu
Memangnya kenapa dengan begini? Aku tidak keberatan hanya jadi tetangga
Bukan itu yang aku inginkan
- Apa?
- Aku ingin terbangun di sampingmu...
Dan tidur di tempat tidur yang sama
Aku ingin membagi makan bersamamu
Itu yang aku inginkan
Kau yang membuat aku seperti ini
Aku juga merasakan hal yang sama
Bahkan tidak berbuat apa-apa seperti ini terasa nyaman
itu menunjukkan kau bertemu dengan pasangan yang tepat
Aku stress belakangan ini, jadi aku tidak bisa tidur
Kasihan sekali kau
Mungkin aku bisa membantumu dengan itu
Bagaimana menurutmu...
Tinggal bersama daripada hanya berkencan seperti ini?
- Bagaimana menurutmu?
- Terpisah tapi bersama
- Apa?
- Mari kita hidup secara terpisah,
Tapi berkencan seolah-olah kita selalu bersama
Tidakkah kedengarannya bagus?
Kenapa kita harus hidup terpisah?
Apa kau punya anak yang tidak aku ketahui?
Benar-benar, bukan itu maksudku.
Kalau kita tinggal bersama, kita akan saling berusaha mengendalikan diri
Aku berharap seseorang akhirnya berusaha mengendalikan aku
Itu membuat frustasi saja
Tidakkah kau berpikir kencan membuat hubungan berlangsung lama?
Jadi itu yang kau pikirkan tentang aku
Apa kau ingin menikah atau semacamnya?
Anakku sudah besar semua, mereka semua hidup terpisah dariku
Kenapa aku tidak mau menikah di usia segini?
Saat salah satu dari kita mati duluan, yang lain akan ditinggalkan
Jadi maksudmu...
Kau tidak mau menjagaku setelah aku mati, benarkan?
Aku tidak tahu siapa yang akan mati duluan,
Tapi salah satu dari kita akan ditinggalkan
Sepertinya aku salah selama ini.
- Aku pergi
- Aigoo, bukan begitu...
Apa kau tidak apa-apa?
Apa kau tidak apa-apa, Ko Bong?
Oh, tidak, apa yang harus aku lakukan?
Oh, tidak, kau tersedak.
Ko Bong!
Apa kau baik-baik saja? Omo.
Omo, apa kau baik-baik saja?
Omo
Aku sangat takut
Kau membuat aku takut
Aigoo
Kau mau pergi kemana? Apa kau sudah memikirkannya?
Ya, aku sudah memikirkannya,
Tapi aku tidak tahu mau kemana
Kau belum pernah berkencan
Kencan?
Ingat tempat yang kita datangi waktu perjalanan keluarga?
Bagaimana kalau kesana?
- Tidak
- Bagaimana kalau...
Tempat kita naik rakit bersama Ye Ji?
- Tidak
- Kemana kalau begitu?
Aku mau pergi ketempat yang belum pernah kita datangi bersama keluarga kita
Aku tidak mau orang lain mengingatkanya kecuali kita berdua
Tidak bisakah kau memikirkan tempat seperti itu?
Yang aku ingat hanyalah istal
Jadi maksudmu kau mau pergi ke tempat yang spesial
- Ya.
- Aku mengerti.
Ini Produser Nam.
Angkatlah
Halo?
Apa? Sekarang?
Baiklah
Halo, Produser Oh.
Aku bersama dengan Mi Rae sekarang.
Baiklah, aku mengerti
Sampai jumpa
- Apa mereka ingin kau datang?
- Ya
Aku rasa kita harus kembali bekerja
Apa-apaan ini, menyebalkan sekali!
- Halo.
Maaf aku menelponmu untuk pemberitahuan itu
Tidak apa-apa, apanya yang darurat?
Apakah pengambilan gambarnya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja
Lokasinya berganti lagi, kita harus menyesuaikan jadwal kita.
Kita juga harus mengambil gambar menunya besok
Jadi kami memerlukan pengetahuanmu terkait dengan pengambilan gambarnya
Aku mengerti
Apa kalian akan pergi bersama-sama?
Ya
Maaf aku menghalangi jalan kalian
Aku merindukanmu, penulis Ko.
Kita berbicara di telpon tentang naskahnya, ingat?
Dia benar-benar sesuatu
Dia terus berkata tidak bisa bekerja sama denganku
Dia mungkin akan segera melamarmu
Apa?
Mari kita mulai rapatnya
- Baik.
- Baiklah
Mari kita cepat selesaikan dan makan malam bersama
Kedengarannya bagus
Ya, tuan Kang
Apa yang bisa kami lakukan dengan para orang tua yang tertipu?
Kita harus menangkap mereka kalau begitu
Tolong cepatlah
Pekerjaan punya cara untuk datang kepadamu
Ini adalah data yang kau minta tentang penawaran kapal
Terima kasih
Kenapa kau menemui kontraktor yang kalah dalam pelelangan?
Aku harus tahu siapa perwakilan dari...
Kapal pusat
Orang yang ada di dokumen bukanlah perwakilan yang sebenarnya
Jadi kau mencari orang yang...
Bertanggung jawab atas korupsi penawaran
- Benar
- Ketua Ko.
Ini semua adalah kontraktor dari Kota Woori
Aku rasa tiga di antara mereka mencurigakan
Kenapa?
Ukuran perusahaannya sama,
Tapi ketiga kontraktor ini memiliki...
Penjualan tahunan yang tidak rata
Penjualannya tinggi di satu tahun,
Dan kemudian mencapai dasar pada tahun depannya
Kau benar
- Terima kasih
- Sama-sama.
Aku harap orang yang menukar anggur pada festival kita...
Akan segera tertangkap
Dengan bantuan kalian, aku yakin mereka akan tertangkap
Halo
- Senang bertemu denganmu, aku Ko Sang Sik.
- Senang bertemu denganmu
- Silahkan duduk.
- Baik
Pasti berat bagimu...
Saat kau kalah dalam penawaran perbaikan kapal
Tentu saja
Tidak ada yang mengira kapal pusat yang akan memenangkannya
Apa kau tahu...
Siapa perwakilan dari kapal pusat?
Aku dengar dia kembali dari luar negeri setelah bisnisnya gagal
Dia ternyata melakukan bisnis yang benar-benar berbeda sekarang
Usaha yang berbeda?
Ini aku, apa kau sibuk?
Tidak, bagaimana denganmu?
Kami baru saja selesai rapat
Kami akan keluar untuk makan malam
Benarkah? Aku iri
Kalau kau punya waktu,
Bagus sekali kalau kau dan rekan kerjamu bisa bergabung bersama kami
Apa kau begitu merindukan rekan kerjaku? Bagaimana dengan aku?
Aku bilan "kau dan rekan kerjamu".
Aigoo, apa kau malu kalau hanya mengundangku saja?
Tidak, bukan begitu
Berhentilah menggodaku
Baiklah, aku masih harus mampir ke satu tempat lagi
Akan kutelpon kau setelah selesai
Dan aku akan berusaha membawa rekan kerjaku bersamaku
Aigoo
Baiklah
Sampai jumpa nanti
Terima kasih sudah bersedia menemui aku
Ini tentang Kepala Shin, benarkan?
Ya.
Dia itu penjahat
- Apa?
- Aku tidak bisa mengatakannya dulu.
Aku tidak punya pilihan karena aku mengikuti perintah dari perusahaan,
Tapi aku rasa seseorang di balai kota mengetahuinya...
Tentang anggur yang ditukar
Dia mengatakan pada kami kalau dia diancam oleh orang itu...
Dan meminta uang lagi untuk memastikan dia tidak akan bicara
Jadi, apa yang terjadi?
Kami rugi lagi
Kami bisa menyingkirkan sisanya,
Tapi itu tidak membantu kami sama sekali, kami kehilangan begitu banyak uang
Ko Bong!
Ah dasar, jangan memanggilku Ko Bong
Panggil aku James saat mengendarai motor.
Baiklah, James!
Itu benar, aku James.
Pegangan yang kuat, ayo kita pergi!
James, lebih cepat lagi!
Baiklah, mari kita pergi!
Jadi bagaimana perasaanmu?
Bukankah rasanya seperti pengalaman selamat dari kematian?
Siapa yang hampir mati hari itu?
Keadaanmu lebih berbahaya dari pada aku...
Karena kau merasa khawatir melihatku
Aku tidak perduli apakah kita menikah atau tidak
Tolong tetaplah hidup, mengerti?
Kemarilah Choon Woo ku.
Hujan musim semiku
Melihat bagaimana kau mengkhawatirkan aku hari itu...
Membuat cintaku bertambah dalam padamu
Aku sangat takut kehilanganmu
"Aku harus mencintainya sebanyak yang aku bisa saat kami berdua masih hidup."
Itulah yang aku sadari hari itu
Aku merasa terlahir kembali
Terima kasih karena sudah terlahir kembali
Hari ini penuh dengan kejutan
Tidak ada sesuatu dalam hidup berjalan sesuai yang direncanakan
itu membuat hidup kita semakin menarik
Mi Rae, menarilah denganku
Ayolah
Bangunlah!
Jun Woo, kau juga harus menyanyi.
Oh, tidak
Mi Rae menyukaimu, benarkan?
Kau harus menyanyikan sebuah lagu untuknya
Haruskah?
Berikan tepuk tangan! Terima kasih, terima kasih
Ki Cheol, kembalilah ke tempat dudukmu.
Kembalilah kesini
Kenapa? Aku baru mulai bersenang-senang
Memangnya kau apa yang punya tempat karaoke ini?
Baiklah semuanya, aku ingin menyanyikan sebuah lagu
Ada apa denganmu? Kau tidak pernah menyanyi
Ikutlah denganku
Jalan kecil yang menyedihkan
Apa kau ingat?
Sampai hari ini
Aku tetap mengingatnya
Aku tidak bisa mengatakan bahwa aku mencintaimu
Dan aku tidak tahu harus berbuat apa
Apa kau
Menyadari perasaanku padamu?
Kita berdua masih muda dan tidak dewasa
Tapi malam itu sangat indah
Aku masih
Mencintai malam itu
Kau masih muda dan kekanak-kanakan
Apa kau mau tahu
Semua tentang aku?
- Kau sungguh tidak punya hati
- Apa kau terlalu malu untuk memberitahuku?
- Ataukah kau tidak mau memberitahuku?
- Sayang aku
- Masih menunggumu
Apa kau sudah mengatur untuk menangkap ekornya?
Tentu saja, kau tahu aku
Ko Sang Sik, bajingan itu, penurunan pangkat tidaklah cukup
Semuanya akan segera beres, jadi kau lihat sajalah.
Sepertinya Kang Min Joo benar-benar menyukainya
Bagaimana kalau mereka berdua menikah?
Aku kalah kalau itu terjadi
Kau seharusnya baik padanya sejak awal
Dia tidak menurunkan kewaspadaannya
Itu membuatnya jadi lebih menarik
Kita harus menjatuhkan Ko Sang Sik secepatnya...
Untuk mengakhiri masalah kita
Kau pikir kau bisa membuatnya dipecat?
Tentu saja, kalau bukan itu masalahnya,
Kau pikir kenapa aku bekerja di balai kota?
Baik, jangan kecewakan aku
Apa yang membawamu kemari?
Oh, lihatlah siapa yang ada di sini.
- Halo.
- Kenapa kau datang kesini?
- Aku kesini dengan timku
Benarkah? Kapan kau akan selesai?
- Kenapa kau bertanya?
- Kau pikir kenapa?
Aku ingin minum denganmu
Silahkan bergabung bersama kami
Haruskah?
Tidak
Jangan lakukan ini karena aku
Ah, benar-benar
Aku tidak tahu dia bersamamu
Kalian harus pergi kalau sudah selesai
Mari kita minum bersama lain kali
Sunbae, ayo kita pergi.
Kenapa kau lama sekali?
Apa semua urusanmu sudah selesai?
Apa kau memang...
Akan pergi minum bersama mereka kalau aku tidak ada?
Kenapa tidak?
Kau wanita yang berbahaya.
Memangnya kenapa dengan itu?
Orang itu, Kepala Shin
Mengenal musuhmu membantumu untuk menang
Aku tidak mau bantuan seperti itu
Aku tidak tertarik menjadikan kekasihku menjadi mata-mata
Jangan pernah berpikir seperti itu, mengerti?
Kapan kau akan menyelesaikan masalahmu dengan Kepala Shin kalau begitu?
Aku hampir selesai
Dimana rekan kerjamu?
Aku rasa kau benar-benar merindukan mereka
Aku menelponmu karena aku merindukanmu
Aku ingin bersamamu
Mereka mungkin sudah bersenang-senang di dalam sekarang
Haruskah kita masuk juga?
Tidak apa-apa, ayolah
Apa ini?
Dia lulus audisi?
Mari kita lihat tanggalnya, ini hari ini
Ini dengan jelas tertulis Ko Ye Ji
- Bersulang!
Kerja bagus, kerja bagus
- Kerja bagus semuanya!
- Terima kasih.
- Ada apa?
- Oppa.
Apa kau bersama Ye Ji sekarang?
Ye Ji? tdaik.
Dia tidak menjawab telponnya
Jadi aku ingin tahu apa Oppa bersamanya
Aku akan memoto sesuatu dan mengirimkannya kepada Oppa
Lihatlah, mengerti?
Foto?
Baiklah
Ada apa?
Sang Hee bilang akan mengirimkan foto kepadaku sekarang.
Apa? Apa ini?
Apa yang terjadi?
Lihatlah ini
(Formulir persetujuan orang tua)
Ye Ji di terima di SN Entertainment?
Apa yang dipikirkannya?
Silahkan tinggalkan pesan setelah...
Dasar, benar-benar.
- Dia tidak menjawabnya?
- Aku harus pergi kesana
Bagaimana kalau penipuan?
Bagaimana dia bisa tidak mengatakan apapun padaku tentang ini?
- Ini sama sekali tidak seperti Ye Ji.
- Aku akan ikut denganmu
Tidak, kau masuklah, timmu ada di sini
Aku yakin mereka memilih bersenang-senang tanpa kita
Aku tidak bodoh
- Apa yang harus aku lakukan?
- Cepat panggil taksi
Kemana Ketua Ko pergi?
- Dia barusan pergi.
- Dia pergi?
Ya, mari kita bersenang-senang tanpa dirinya
Itu tidak ada gunanya bagiku
Kau pikir aku tidak punya kerjaan apa? Aku juga punya rencana
Aku sangat menyukai Mi Rae
Cukup untuk membuatku ingin melamarnya
Jadi...
Tolong bantulah aku
Aku tidak mau
Apa?
Apa kau bilang tadi?
Apa aku salah dengar?
Tidak
- Menyerahlah sekarang.
- Apa?
Memangnya kau siapa menyuruhku untuk menyerah?
Ampun, Ki Cheol, kau tidak boleh minum lagi
Jangan jadi pembauk gila di sini
- Maafkan aku
- Lepaskan aku.
Apa kau bilang tadi?
Apa yang terjadi di sini?
Apa kau punya perasaan terhadap Mi Rae?
Jawab aku, kalau kau menyukainya, akui dan katakan padaku!
Dengar, Produser Nam.
Hentikan, Ki Cheol, Lepaskan dia!
Jun Woo!
Apa yang terjadi?
Jawab aku!
Ya!
Aku menyukai Mi Rae, apa kau puas sekarang?
Apa? Sungguh?
Kenapa Ye Ji tiba-tiba memutuskan untuk melakukannya?
Aku harus bertanya langsung padanya
Aku ingin tahu apakah dia melakukan ini karena aku
Apa maksudmu?
Aku pikir dia pergi supaya kita bisa menghabiskan waktu bersama
Tidak mungkin
Apa aku harus mengetahui ayah berkencan dari internet
Kalau begitu kenapa ayah tidak memberitahu aku?
Aku cuma mau bilang satu hal pada ayah
Kalau ayah ingin menikah, lakukan dengan percaya diri
- Dengan percaya diri?
- Dan juga,
Aku tidak perlu ibu,
Jadi jangan libatkan aku dalam hubungan ayah
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu diantara kalian berdua?
- Mungkin saja.
- Apa?
Dia masih muda kau tahu
Mungkin dia pergi untuk membuat ruang bagi kita
Benar-benar
Namanya Ko Ye Ji, dan dia kelas 8
Tunggu sebentar, gadis yang baru bergabung bersama kami hari ini
- Ini dia.
- Terima kasih
(Formulir persetujuan orang tua)
Bagaimana ini bisa?
Apa kau menandatangani formulir ini?
Tidak, aku bahkan belum pernah melihatnya
Apa kau tahu sesuatu tentang ini?
Dia sekarang ada di ruang latihan, silahkan tanyakan langsung padanya
Dimana ruang latihannya?
Aku akan mengantar kalian kesana
Di sini
Aku melihatnya di sana
- Dasar anak itu...
- Tunggu
Jangan masuk dan memarahinya, mari kita lihat sebentar
- Ampun
- Itu bagus
Keluarlah
Lepaskan
Apa yang terjadi?
Bagi yang lulus audisi...
Akan tinggal dan berlatih bersama selama sebulan,
Dan hanya salah satu dari kami yang akan terpilih
Aku hanya ingin mencoba saja
Kenapa kau tidak memberitahu ayah?
Bagaimana kau bisa memutuskan sesuatu seperti ini tanpa membicarakannya dengan ayah?
Dan juga,
Beraninya kau menandatangani formulisr persetujuan orang tua sendiri?
Aku bermaksud memberitahu ayah, tapi...
Apa? Kenapa?
Apakah karena ahjuma?
Kau tidak bisa memberitahu ayahmu karena aku?
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Separuh, separuh
Apa?
Separuhnya karena aku ingin mencobanya,
Dan separuhnya lagi karena kalian berdua
Aku tidak mau pulang
Apa maksudmu?
Ye Ji.
Kenapa ayah tidak mengatakannya duluan padaku?
Kalau kalian berdua mulai saling menyukai...
Maksudku, aku ini anak ayah
Satu-satunya anak ayah
Ayah seharusnya bisa mengatakan hal itu padaku duluan
Bukankah itu yang seharusnya dilakukan orang dewasa?
Ayah tidak mengatakan apapun padaku
Aku hanya tahu setelah aku melihat foto kalian berdua bersama
Artikel itu...
Menegaskan kecurigaanku,
Tapi aku perlu jaminan
Aku tidak tahu harus berbuat apa, jadi aku berbicara pada ahjuma
Kalau kalian berdua saling menyukai,
Aku tidak mau kalian merasa terbebani karena aku
"Ayah akan memberitahuku."
Aku menunggu, tapi ayah tidak pernah mengatakannya
Itu sebabnya aku menyuruh ayah untuk percaya diri
Karena aku,
Anak ayah,
Ayah mungkin merasa ragu...
Atau menyerah untuk bersama dengan ahjuma, dan aku tidak menginginkan itu
Kenapa...
Ayah tidak mengatakannya padaku dan membuat aku menunggu?
Kenapa ayah membuat aku...
Melalui hal sendirian dan membuatku mengatakannya duluan?
Maaf, Ye Ji, ini kesalahanku
Tidak
Ayah yang bersalah
Ayah seharusnya memberitahumu, ayah...
Seperti orang bodoh,
Ayah sibuk menyembunyikan perasaan ayah...
Dan membuat kau...
Dan Min Joo melalui cobaan berat
Ayah benar-benar minta maaf
Ye Ji, ahjuma akan berusaha lebih dewasa mulai sekarang.
Aku akan mendulukanmu dan berusaha tidak menyakiti perasaanmu
Aku benar-benar minta maaf...
Tidak mengatakannya duluan padamu
Ahjuma, aku sangat menyukaimu dan aku pikir kau keren sekali
Tapi ada yang ingin kukatakan pada ahjum
Tentu, silahkan
Aku benar-benar tidak apa-apa kalau ahjuma dan ayahku...
Menikah dan tinggal bersama,
Tapi aku sangat menghargai kalau ahjuma tidak berusaha...
Untuk menjadi ibuku
Ahjuma tidak pernah menjadi ibuku sebelumnya
Ibuku meninggal waktu aku dilahirkan,
Jadi aku tidak sepenuhnya tahu bagaimana ibuku
Jadi...
Ahjuma tidak perlu khawatir menjadi ibuku
Aku akan menganggap ahjuma adalah orang yang disukai ayahku
Ahjuma bisa menganggap aku anak dari orang yang ahjuma cintai
Aku harap kita bisa saling merasa nyaman
Baik.
Baiklah
Aku akan melakukan itu
Ahjuma akan mengikuti saranmu, mengerti?
Kalau begitu, haruskah kita minum lagi?
- Ayo kita pergi
- Aku harus pulang.
Aku juga, aku harus bekerja pagi-pagi besok
- Mari kita minum lagi
- Kami akan...
- Mencari taksi di sana.
- Baik, tentu.
- Selamat malam
- Hati-hati di jalan.
Kau pikir kau mau pergi kemana? Tinggalah untuk minum lagi!
- Kenapa kau banyak sekali minum?
- Aku tidak mabuk
Produser Nam pasti sedang stress belakangan ini.
Aku tidak mabuk, aku baik-baik saja, ayo kita minum lagi
- Apa kau tidak apa-apa?
- Ya, tentu saja
Aku akan memanggil taksi
Baik, terima kasih
Mari kita minum lagi
Produser Nam, apa kau baik-baik asaja?
Penulis Ko.
Apa aku punya kesempatan?
- Jawab aku
- Hentikan, Ki Cheol.
Maafkan aku
Apa itu artinya aku dicampakkan hari ini?
- Aku memanggilkan taksi untuk kalian
- Ayo kita pergi
- Terima kasih
- Hati-hati di jalan.
Aku dicampakkan!
- Diamlah.
- Benar-benar.
Semua orang sudah pergi
Kemana Produser Kang pergi?
Jangan khawatir, aku yakin dia bersama dengan hyung
Kau benar
Haruskah kita...
Pergi minum lagi?
Apa?
Tentu
Baiklah
Cobalah untuk seminggu, kita akan membicarakannya lagi setelahnya
Aku tidak perlu melewatkan sekolah, jadi jangan khawatir
Jangan berikan segalanya, anggap saja sebagai pengalaman.
Aku akan berusaha yang terbaik, karena aku sudah memulainya
Yang dikatakannya benar
Hal yang kau sukai punya batas waktu
Kapan lagi dia akan menikmatinya, kalau bukan sekarang?
Telpon saja kalau terjadi apa-apa.
Makanlah dengan baik
Ayah juga harus memastikan makan dengan baik bersamanya
Baik, masuklah kedalam
- Sampai jumpa
- Dadah
Benar-benar
Kau bekerja keras
Membesarkan anak tidaklah mudah
Kaulah yang bekerja keras
Saat aku mendengarkan Ye Ji, aku sangat bingung
Semua yang dikatakan Ye Ji benar
Saat kita ragu-ragu, Ye Ji pasti sudah merasakannya
Dia pasti merasa khawatir sendirian
Itu sebabnya orang-orang mengatakan...
Kau belajar dari anakmu saat kau bertambah tua
Tapi,
Ye Ji bilang dia tidak memerlukan ibu, jadi apa yang harus kulakukan?
Itu hal yang bagus
Apa?
Yang harus kau lakukan sekarang...
Adalah mengurusku
Cuma aku saja
Halo, Young Ae.
Produser Kang, kau ada dimana?
Aku masih diluar, apa yang terjadi?
Ki Cheol membuat kekacauan, dia terlalu banyak minum...
Kemudian muntah-muntah dan pingsan
Tapi, kita harus shooting pagi-pagi besok
Jadi kami memerlukan bantuanmu
Pada saat seperti ini,
Aku rasa Ki Cheol tidak bisa melakukan apapun, mari kita kerjakan sendiri
Baiklah, aku akan kesana
Apa yang terjadi?
Aku harus pergi ke hotel tempat timku menginap
Kenapa kau harus kesana malam-malam begini?
Aku harus shooting pagi-pagi sekali
Aku rasa aku akan tidur di sana malam ini
Kalau begitu,
Aku akan ikut denganmu
Apa?
Aku akan pergi bersamamu
Soju adalah alkohol terbaik, benarkan?
Makanan terbaik yang dihidangkan bersama alkohol adalah tteokbokki,
Tulang rawan, timun dan wortel.
Apa kau bersikap seperti ini karena kau merasa canggung?
Tidak
Kita sudah sering minum bersama
Mari kita dengar ceritamu sekarang
Sejak kapan dan kenapa kau mulai memiliki perasan untukku
Yah,
Aku tidak yakin tentang itu
Mungkin sejak kau putus dengan Produser Kang
Kenapa? Apa kau merasa menyesal padaku?
Ya, aku juga merasa sedih
Meski tidak ada yang mengerti kenapa kau menyukai Produser Kang
Aku tahu kenapa
Ibu
Aku ingat ibumu
Meskipun lampu sudah mati,
Ibumu menunggu ayahmu sepanjang malam
Waktu kita masih muda, kita sering membeli bola lampu bersama-sama
Kau masih tidak bisa mencapai lampunya padahal sudah berdiri di kursi,
Jadi aku mengangkatmu
Produser Kang pindah di usia ibumu waktu itu
Dia memperbaiki rumahnya sendiri...
Dan memperbaiki lantai di ruang tamunya
Kau jatuh cinta padanya karena itu kan?
Kau benar
Jun Woo.
Aku harap kau bisa mengatasi rasa sakit dari masa lalumu...
Dan menemukan cinta sejatimu
Akan jadi sempurna kalau aku orangnya
Apa?
Sejujurnya,
Aku ingat kau dan Oppa lebih jelas...
Daripada orang tuaku
Mungkin karena orang tuaku begitu cepat meninggal
Oppa menggendongku dan menidurkan aku
Saat hujan turun, kia bolos sekolah dan dikubangan air
Aku ingat kenangan itu waktu aku memikirkan kebahagiaan
Itu sebabnya kenangan sangat kuar
Benar
I guess that's why you wanted to go somewhere to make new memories.
Right.
Kau juga menjadi orang dewasa
Setelah 10, 20 tahun berlalu,
Saat kita memikirkan kenangan ini,
Aku harap kita hanya memikirkan kenangan indah saja
Terima kasih bocah
Jangan memanggilku bocah, dasar kau bocah
Kenapa kau...
Kau harus menghubungi ibumu
Dia hidup bahagia berkat anak seperti kau
Baiklah
Terima kasih atas makanannya
Apa yang ingin kau bicarakan?
Mari kita makan dulu, nanti mienya mengembang
Aku sudah mengatakan semua yang ingin aku katakan malam itu
Mienya panas
Kenapa kau datang kesini jam segini?
Karena aku merindukanmu
Apa kau habis minum, benarkan?
Ya
Aku biasanya tidak menemui pria yang mengunjungiku setelah dia minum
Kau bilang aku ini muridmu
Benar, tapi kau bilang kau itu seorang pria
Itu benar
Selesaikan makannya dan pergilah
Hei.
Aku tidak bilang akan tidur di sini malam ini
Ampun, beraninya kau bilang begitu pada gurumu.
itu mudah dikatakan karena kau adalah guruku
- Kau memang ahlinya
- Apa?
Kau ahli dalam jual mahal
Kau mempermainkan aku...
Sekarang ini
Baiklah
Kenapa dia ikut-ikutan pergi ke hotel?
Siapa maksudmu?
Aku membicarakan tentang Ko Sang Sik.
Aku dengar dia masuk ke hotel bersama Kang Min Joo.
Apa?
Ini dia
Apa yang kau temukan?
Aku mencari tahu apa yang terjadi berkaitan dengan pendidikan ke Cina
Itu terjadi karena adiknya Ko Sang Sik
- Apa?
- Diantara para pelanggannya,
Salah satunya adalah adiknya Ketua Ko
Dia mendapatkan pinjaman pemerintah atas nama kakaknya
Tapi, Ketua Ko tidak mengetahuinya,
Jadi kalau aku menghubung-hubungkannya,
Itu akan jadi kesempatan bagus untuk kita
Benar
Semua orang pasti sudah tidur
Kenapa berisik sekali?
- Itu suara AC.
- Suara AC?
Ki Cheol mungkin menyalakannya karena terlalu lembab...
Dan juga dekat dengan sungai
Ini lumayan lembab
Kau harus pergi sekarang.
Kemana aku harus pergi sendirian?
Benar-benar
Apakah ini...
Itu pasti kamarmu
Benar-benar
Hei, berhentilah minum
Kau benar-benar tidak akan memberitahuku?
Apa?
Tentang apa?
Di ruang karaoke tadi...
Tadi?
Pada Produser Nam...
Oh, tentang itu.
Apa yang berusaha kau katakan?
Maksudmu itu tidak berarti apa-apa?
Yah, mari kita lihat.
Maksudku, kau terlalu baik untuk orang-orang selain aku
Kau ingin kuberitahu lagi?
- Berikan padaku.
- Hei.
Kau tidak mengatakan semuanya dengan jelas
Aku tidak mau...
Kau bersama dengan orang lain
Hei.
Ini sudah sangat larut, kau harus pergi
Maafkan aku
Tentang apa?
Aku minta maaf untuk...
Datang kesini sambil mabuk tanpa memberitahumu
Aku merasa tidak enak mengantarmu pulang setelah kejadian malam itu
Apa kau datang kesini hanya untuk mengatakan itu?
- Tidak
- Kalau begitu apa?
Sebenarnya, aku putus dengan dokter gigi yang aku temui waktu kencan buta
Mungkin dia merasakan bagaimana perasaanku
Dia bilang kami tidak usah bertemu lagi
Aku bilang...
Aku mengerti
- Tapi...
- Tapi?
Aku tiba-tiba merasa tenang
Aku berpikir untuk tetap melajang...
Tanpa menikah
Itu hanya pemikiran sementara saja
Tidak
Aku berpikir untuk hidup sendirian seperti dirimu
Aku mulai merindukanmu sebanyak aku memikirkannya
Itu sebabnya aku menemuimu tanpa bilang-bilang
Kalau begitu,
Sampai kau bertemu dengan orang yang baik,
Apa kau mau latihan...
Dan nonton film...
Bersama-sama sesekali?
Ya
Baiklah
Kau harus pergi
Baik, sampai jumpa
Kau harus pulang sekarang kalau kita sudah selesai minum teh
Aku belum selesai
Aku harus mandi dan tidur, aku sangat lelah
Baiklah, semoga besok harimu menyenangkan
- Terima kasih.
- Aku akan datang kalau bisa.
Aku ada shooting pagi-pagi sekali
Sang Sik.
- Ada apa?
- Apa itu?
Cepat, kita harus keluar
Serahkan padaku, pergilah ke pintu keluar
- Aku harus bersamamu.
- Keluarlah sekarang, ini terlalu berbahaya
Aku tidak akan pergi tanpa dirimu
Mari kita bangunkan yang lain
Jangan naik lift
Menunduk dan pergilah ke tangga darurat
- Baiklah
- Hati-hati
Young Ae.
Young Ae, bangun, ada kebakaran.
Apa yang terjadi?
Letakkan handuk basah di mulutmu
Kau harus pergi ke tangga darurat, mengerti?
- Cepat.
- Baiklah.
Apa kau baik-baik saja?
Ada kebakaran
- Keluarlah sekarang.
- Kebakaran?
- Kebakaran.
- Kebakaran
Kebakaran!
Keluar
- Produser Kang.
- Cepat
Cepat
Tunggu sebentar
Lewat sini
Cepat lewat sini
Aku bisa minum lagi
Aku belum selesai
Dasar
Ya?
Kita perlu minum lagi
Kau masih belum mengakui perasaanmu padaku
Ini tidak benar
Kau belum mengakui cintamu padaku
Kau belum melakuannya
Permisi, jangan gunakan lift
Pergilah ke tangga darurat
Menunduklah
Kelur!
Bangunlah
Bangun, ada kebakaran
Cepat lewat sini
Hati-hati
- Hei
- Apa kau baik-baik saja?
Pergilah ke tangga darurat
Joo Yeon di kamar berapa?
Lurus saja kemudian belok kiri
Ada kebakaran
Aigoo
Pergilah ke tangga darurat
Jangan naik lift
Lurus kemudian belok kiri
- Apa yang terjadi?
- Sulit untuk parkir dekat-dekat.
- Apa ada korban?
- Kita harus memeriksanya.
- Bukankah tangganya sudah ada di sini?
- Tidak, belum
Dasar sial
- Cepat masuk.
- Ya tuan
Hati-hati
Produser Kang masih di atas
- Apa?
- Dia masih ada di atas
Baik, hati-hati
Ki Cheol.
- Apa yang terjadi
- Ki Cheol, apa kau baik-baik saja?
Ki Cheol.
Dimana Produser Kang?
Dia bersama Ketua Ko menyelamatkan orang-orang
Apa?
Aku harap dia sudah keluar
Produser Kang.
Min Joo.
Min Joo!
Bangunlah, kita harus keluar Min Joo.
Aku tidak bisa menggerakan tubuhku
Tidak, kita harus segera keluar
(Second to Last Love)
Dia akhirnya jatuh cinta dengan seseoarng
Maksudmu kita harus menghentikan pembuatan drama Kota Woori?
Aku tidak akan melarikan diri seperti waktu itu
Staf seharusnya tidak menimbulkan kebakaran
Kau sebaiknya memberanikan dirimu
Apa yang kau bicarakan?
Aku mendapatkan undangan dari Kanada.
- Selama 5 tahun?
- Apa kau mau ikut dengannku?
Tolong sadarlah
Kalau kau sadar,
Aku akan melakukan apapun untukmu