Min Joo!
Min Joo.
Min Joo. Min Joo. bangunlah
Tidak, kita harus segera keluar
(Hotel Wisata)
- Apa kau baik-baik saja, Ki Cheol?
- Ya.
Kau pikir Produser Kang akan baik-baik saja?
- Angkat.
- hati-hati
- Hati-hati kepalanya.
- Hati-hati
Kami punya pasien
Ini pasien gawat darurat, tolong beri jalan
Tolong beri jalan
1, 2, 3.
- Tolong beri jalan
- Itu Produser Kang.
Aku kira sendirian saat dewasa rasanya sepi
Tapi, pada saat ini
Meski aku mati, aku tidak akan merasa kesepian
Aku kira semua orang dewasa merasa kesepian
Tapi pada saat ini
Saat mendekati kematian, aku akhirnya menyadari aku tidak sendirian
Mi Rae.
Mi Rae. Jun Woo.
- Oppa
- Produser Nam.
Halo
- Apa yang terjadi?
- Oppa
Ada kebakaran di hotel tempat kru menginap.
Saat mereka berdua membantu mengevakuasi yang lain,
Mereka tidak bisa keluar dari gedung
Permisi, bagaimana keadaan kedua pasien?
Mereka berdua banyak menghirup gas beracun.
Mereka sudah menerima perawatan darurat, tapi keduanya masih belum sadar
Kami harus mengawasi mereka
Unni.
(Second to Last Love)
Tadi malam sekitar pukul 10 malam, ada kebakaran di jalan Cheonsong
Di hotel, kru film dari stasiun penyiaran SBC...
Dan sekitar 100 orang tamu yang menginap di sana
Bisa saja hal tersebut menimbulkan banyak korban
Menurut saksi mata, saat terjadi kebakaran,
Ketua Ko Sang Sik dari Kota Woori dan Kang Min Joo dari SBC...
- Apa yang terjadi?
- Bertindak di lokasi kejadian
Mereka membantu mengevakuasi semua tamu
Kapan mereka akan sadar?
Secepatnya,
Mereka pasti akan sadar
Aku harap mereka sadar seolah-olah tidak terjadi apa-apa
Kenapa hal seperti ini terus terjadi pada Oppa?
Dia akhirnya jatuh cinta pada seseorang
Ini seharusnya tidak terjadi pada orang seperti dia
Aku lega tidak ada yang tewas,
Tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana kalau polisi tahu kami belum mengetes peralatan...
Di gedung saat mereka menyelidiki penyebab kebakaran?
Kalau begitu kita tidak perlu menyembunyikan apapun
Karena hotelnya terbakar,
Akan sulit untuk memeriksa fasilitas hotel
Mustahil bisa menemukan masalahnya tanpa perijinan dari hotel.
Kenapa kebakaran terjadi saat kru film ada di sana?
Itu mendapatkan perhatian lebih dari media
Bagaimana kalau memperburuk masalah penawaran perbaikan kapal?
Apa kau akan bertanggung jawab?
Itu tidak akan terjadi
Jangan khawatir
Aku tidak tahan lagi
Mereka seharusnya pergi
Mereka bukan pemadam kebakaran
Apa gunanya menolong orang lain kalau mereka sendiri mati?
Aku pikir...
Oppa akhirnya...
Berbahagia dengan Min Joo Unni setelah melalui masa lalunya
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Sayang
Lepaskan tanganku
Kau jalani hidupmu sendiri
Aku akan menjalani hidupku
Sang Hee.
Bibi Sang Hee.
Ayah
Ahjuma
Ini pasti salahku
Apa yang kau bicarakan?
Aku menyalahkan mereka berdua
Aku bertanya kenapa mereka...
Tidak memberitahuku kalau mereka saling menyukai
Kalau aku tahu akan jadi begini, aku hanya akan mengatakan hal yang baik
Aku tidak seharusnya menyakiti perasaan mereka
Bagaimana dengan aku?
Aku sangat menyesal pada mereka sampai...
Aku tidak bisa bicara
Bagaimana dengan aku?
Aku juga tidak baik pada mereka
Hyung
Hyung barusan bergerak
Aku akan memanggil dokter
- Baik.
Begitukah? Baiklah.
Ketua Ko sudah sadar,
Tapi Produser Kang belum sadar
Apa?
Nyawa orang lebih penting, tapi kita masih punya pekerjaan
Ini mengerikan
Kalau bukan karena mereka berdua, kami mungkin juga tidak ada di sini
Aktornya juga terkejut karena mereka bisa selamat
- Itu juga sama bagi staf.
- Apa yang bisa kita lakukan?
Pertama-tama, aku akan memeriksa para aktor dan staf
Kemudian kita harus kembali shooting
Baik, tolong urus itu
Aku akan mengurus yang lain
Ayah
Bisakah ayah melihatku?
- Oppa.
- Hyungnim
Apa kau sudah sadar?
Ya
Tidak, jangan bergerak
- Diamlah.
- Dia benar.
Bagaimana keadaan Min Joo?
Dia masih belum sadar
Dia akan segera sadar
Ya, pasti
Tentu saja dia akan sadar
Apa dia baik-baik saja?
Kapan dia akan sadar?
Suatu keberuntungan kalian berdua tidak terluka bakar
Kami meningkatkan jumlah oksigen dan memberinya obat
Tunggulah sebentar lagi
Ketua Ko sudah sadar, tapi produser Kang belum
Benarkah?
Kenapa Ketua Ko sadar?
Aku tahu
Aku harap Produser Kang baik-baik saja saat dia sadar
Sebelum dia meninggalkan rumah sakit,
Kita harus menyelesaikan semuanya
Itu lebih baik, proseslah lebih cepat
Bawakan catatan pendidikan keluar negeri adiknya Ketua Ko sekarang
Ko Sang Sik.
Kau sudah tamat
Min Joo, kita harus keluar.
Aku tidak bisa menggerakkan tubuhku
Kita harus segera keluar
Tolong cepatlah sadar
Aku tidak akan melarikan diri seperti dulu
Aku akan mencari tahu apa penyebab kebakarannya
Tetaplah kuat
Kau harus tetap tinggal di rumah sakit
Kau mau kemana dengan keadaan fisik seperti itu?
Aku tidak apa-apa, jadi tolong jaga Min Joo
- Benar-benar
- Oppa
Hyungnim
Benar-benar
Ketua Ko
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa
Kenapa kau ada di sini? Kau seharusnya berada di rumah sakit
Aku tidak punya waktu untuk itu
Ini dia
Kita belum menemukan penyebab kebakaran,
Tapi ruang untuk truk pemadam kebakaran banyak digunakan untuk tempat parkir
(Pemilik hotel, Gong Gu Sik)
Apa yang kau periksa?
Siapa pemilik usaha perbaikan kapal waktu itu?
Hotel wisata
Siapa namanya?
Gong Gu Sik.
Perusahaan yang gagal dalam penawaran yang mengatakannya pada kami
Benar
(Gong Gu Sik)
Gong Gu Sik.
- Kalau begitu...
- Benar yang dikatakan orang-orang.
Setelah perusahaannya bangkrut, presdirnya merubahnya...
Menjadi bisnis hotel
Dia orangnya
Rumah Cheongsong...
Dulunya adalah Hotel Azure.
Seperti yang kau lihat,
Karena sistem alat pencegah kebakaran tidak memadai...
Dan kasus perjudian ilegal, tempat itu seharusnya ditutup
Apa itu artinya...
Hanya nama hotelnya saja yang berubah...
Sementara pemiliknya tetap orang yang sama?
Itu benar
Saat renovasi, mereka menambah jumlah kamarnya
Dikatakan ada 46 kamar dan ruang untuk pemadam kebakaran sudah selesai,
Tapi penyebab kebakaran dan jumlah kamarnya dipertanyakan
Ini semua artinya...
Perijinan hotel itu bisa dianggap ilegal
Itu benar
Kita harus segera melaporkannya kepada polisi
Siapa yang membiarkan masalah seperti ini?
(Shin Seok Ki)
Apa maksudmu?
Seperti yang kau lihat di catatannya,
Adiknya Ko Sang Sik menerima pinjaman pemerintah untuk para pegawai...
Atas namanya
Padahal dia itu cuma adiknya,
Tapi dia membuat pinjaman dan merahasiakannya darinya
Maksudmu kau mengirimkan catatan ini ke auditor?
Ya
Bukan hanya ini masalahnya
Dia juga punya masalah moral di masa lalu.
Saat terjadi kebakaran
Tidak ada yang meninggal berkat Ketua Ko.
Itu juga sama saat kejadian di kapal
Itu semua upayanya untuk menutupi...
Kesalahannya
Dia pandai memanipulasi media
Kau tidak seharusnya dibodohinya lagi.
- Hyung
- Bagaimana keadaannya?
Dia masih belum sadar
Hasil tesnya akan keluar besok.
Kau harus pulang dan istirahat, aku akan menjaganya
Tidak, kami baik-baik saja, kau yang seharusnya istirahat
Temannya akan segera datang, kalian pulanglah
Oppa, jangan memaksakan dirimu, sebentar lagi dia pasti sadar
Baiklah
Dalam perjalanan pulang,
Mampirlah untuk melihat Hoon dan Cheon Soo.
Baiklah
Ayo kita pergi
Sampai jumpa nanti
Tolong sadarlah
Kalau kau sadar,
Aku akan melakukan apapun untukmu
(Ibu)
Min Joo, apa kau sudah sadar?
Ibu ada di bandara Incheon bersama ayahmu
- Halo?
Bukankah ini telponnya Min Joo?
Ya, benar
Aku ibunya Min Joo, ini siapa ya?
Permisi, apa kau...
Aku ibunya Min Joo.
Halo, aku Ko Sang Sik, aku yang tadi menjawab telponnya
Apakah dia yang akan menikah dengan Min Joo?
Tidak, kita belum tahu
Akan kubawakn ini
Bagaimana Min Joo? Apa yang terjadi padany?
Aku datang kesini setelah di telpon temannya
- Min Joo, apa yang terjadi?
- Halo
- Halo.
- Tae Yeon, Ae Kyung, apa kabar kalian?
- Kami baik-baik saja.
- Apa yang terjadi...
Pada Min Joo?
Kenapa cuma Min Joo yang ada di tempat tidur seperti ini?
Sayang, kemari dan lihatlah Min Joo.
Min Joo.
Aku dengar ada kebakaran di hotel
Semua orang selamat,
Tapi kenapa ini hanya terjadi pada Min Joo?
Ibu, Min Joo...
Diselamatkan setelah dia membantu mengevakuasi orang-orang
Kenapa dia melakukan itu dalam keadaan berbahaya seperti itu?
Sudah sulit menjaga dirinya sendiri
Sayang, tenanglah
Kita akan mencari tahu setelah dia sadar
Itu pasti sangat menyakitkan
Dia pasti sesak nafas
Dia akan segera sadar
Min Joo kuat.
Tanpa tergantung pada siapapun,
Dia hanya berpura-pura kuat
Dia tidak banyak mengatakannya,
Tapi aku yakin dia mengalami banyak kesulitan hidup sendirian
Dia bahkan tidak bisa membicarakannya lagi
Maafkan aku
Aku seharusnya mengevakuasinya lebih cepat
Jangan berkata begitu
Aku dengar kau pingsan...
Saat berusaha menyelamatkan Min Joo.
Apa kau terluka?
Tidak, aku tidak apa-apa
Beberapa hari yang lalu, Min Joo menelponku dan mengatakan...
Kalau dia akhirnya bertemu dengan orang yang baik
Dia bilang ingin mengenalkannya kepada kami
Waktu dia mengatakan itu,
Aku pikir, dia akhirnya bahagia...
Setelah semua kesulitan yang dilaluinya
Saat Min Joo sadar,
Tolong buatlah dia bahagia
Dia akhirnya bertemu dengan orang yang baik,
Jadi dia harus sadar dan berbahagia
Tentu saja
Aku akan memastikan itu terjadi
Sekarang aku bertambah tua,
Aku tidak bisa berpikir dengan jelas...
Atau mengingat hal-hal dengan baik.
Akan tetapi,
Kau tahu apa yang paling aku sesali?
Kehilangan kenangan tentang cinta
Meski aku melupakan semuanya,
Aku tidak akan melupakan kenyataan bahwa...
Ada seseorang...
Yang mencintai dan sangat perduli pada Min Joo
Terima kasih
Apakah ini rumahnya Min Joo yang baru?
Benar sekali
Kau tinggal di rumah sebelah?
Ya, kalau kalian punya masalah,
Silahkan saja memberitahuku atau keluargaku
Aku akan berada di rumah sakit,
Jadi jangan terlalu khawatir
Jangan mengkhawatirkan kami
Aku yakin, kau sendiri belum sembuh benar
Aku tidak apa-apa
Aku akan membawa putri kalian pulang dari rumah sakit
Bagaimana kami bisa tidur di sini dengan nyenyak...
Padahal Min Joo masih ada di rumah sakit?
Kau harus menjaga dirimu
Kau mungkin bisa pingsan di saat seperti ini
Aku akan melindungi putri kalian
Tolong jaga dirimu sendiri
Baiklah, kau harus pergi
Min Joo akan segera sadar...
Kalau kau berada di sampingnya
Terima kasih
Aku sangat berterima kasih orang sebaik ini...
Berada di samping Min Joo
- Oppa, ini dia
- Terima kasih
Apa kau benar-benar tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa
Orang tuanya Min Joo tinggal di rumahnya,
Jadi tolong lihat mereka dan jaga mereka
Tentu saja
Aku harus melakukannya tentu saja
Sang Hee.
Aku harap Min Joo segera sadar.
Ada...
Ada banyak hal yang ingin kukatakan padanya
Ada apa? Apa ada sesuatu yang tidak aku ketahui?
Dia meminjamkan aku uang
Apa?
Aku ingin bercerai dan pindah ke Cina bersama Hoon,
Jadi aku memasukkan formulir ke agensi...
Dan juga mengambil pinjaman
Aku tidak tahu kalau itu penipuan
Apa kau...
Barusan bilang mengambil pinjaman? Sungguh?
Maafkan aku, aku benar-benar minta maaf Oppa.
Aku tidak tahu akan jadi seperti ini
Aku kira tidak apa-apa karena kita keluarga
Apa kau sudah gila?
Aku benar-benar minta maaf Oppa
Aku baru mengetahuinya karena Min Joo memberitahuku.
Dia memberitahuku kalau itu hanya untuk keluarga dekat atau pasangan,
Dan dia...
Meminjamkan aku uang supaya aku bisa membayarnya
Tapi dia...
- Halo.
Kami bisa tinggal
Tidak usah, terima kasih sudah menjaganya, kalian harus pulang sekarang
Kau pasti menderita
Aku tidak bisa menghadapi orang tuanya
Tolong jangan berkata begitu
Kau dan Min Joo selamat dari situasi mematikan bersama-sama,
Jadi tidak akan ada lagi kesulitan
Itu benar, hanya kebahagiaan yang menanti kalian berdua...
Setelah Min Joo sadar
Berjuang...
Dan bersemangatlah
Terima kasih
- Kami akan pergi.
- Tolong jaga Min Joo dengan baik.
Tidak masalah
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal
Ini kelihatannya seperti pernikahanmu
1, 2, 3.
Bagaimana menurutmu tentang tempat ini?
Ini benar-benar indah
Apa kau ingin menikah di tempat seperti ini?
Apa yang kau bicarakan? Teruskan mencarinya.
Apa ini artinya aku keluargamu mulai hari ini?
Aku ingin terbangun di sampingmu setiap pagi
Aku ingin tidur,
Makan dan bepergian bersamamu
Kau yang membuat aku...
Menginginkan semua itu
Aku juga merasakan hal yang sama
Produksinya ditangguhkan? Kegilaan apalagi ini sekarang?
Mereka menyalahkan kita...
Atas kebakaran di hotel
Apa? Itu benar-benar tidak masuk akal.
Polisi menyelidiki kejadian itu dan menyimpulkan...
Kalau kebakaran di mulai dari AC di kamarku,
Tapi hotel melepaskan tanggung jawab...
Dan berusaha menyalahkan kita atas semuanya
Bagaimana bisa terjadi sesuatu seperti ini?
Itu tanggung jawab kita, tapi pihak hotel
Itulah maksudku
- Apa yang harus kita lakukan?
- Hei semuanya.
- Halo.
- Apa yang terjadi?
Produksi drama kota Woori akan ditangguhkan?
Ini tidak bisa diterima, ini sudah gila
Mereka pasti berpikir bisa melakukan apa saja tanpa kehadiran Min Joo
Aku akan mencari tahu dan meminta mereka mempertimbangkannya kembali
- Baik, aku menyerahkannya kepadamu.
- Tentu
Tapi meski kita tidak menerima ini...
Kalau hotel tidak mengakui bahwa itu adalah kesalahan mereka...
Aku menyalakan AC, tapi bagaimana itu bisa jadi masalah?
Itu sudah jelas...
Disebabkan fasilitas hotel yang bermasalah
Min Joo.
Apa kau melihatku?
Bisakah kau mengenali aku?
Syukurlah, tekanan darah dan nadinya sudah stabil
Terima kasih
Terima kasih banyak karena sudah sadar seperti ini
(Rumah sakit Universitas Geosan)
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja sekarang
Apa kau benar-benar tidak apa-apa?
Lihatlah, tidakkah kau lihat?
Terima kasih atas perhatianmu, aku benar-benar telah pulih
Baiklah, waktu aku dalam keadaan tidak sadar,
Aku rasa aku terus bermimpi tentang dirimu
Aku menghabiskan setiap waktu dalam kesadaranku...
Memikirkan tentang dirimu
Berpandangan-pandangan seperti ini rasanya seperti mimpi
Tapi,
Mereka menyalahkan kami atas terjadinya kebakaran,
Jadi produksi drama bisa ditangguhkan.
Jangan khawatir, aku akan mengurus semuanya
Jangan memikirkannya...
Dan istirahat sajalah
Kenapa kau tidak makan? Kau harus makan lagi.
Terima kasih atas makanannya
Aku dengar orang tuaku datang waktu aku dalam keadaan tidak sadarkan diri
Kau pasti sangat terkejut
Aku merasa menyesal dan gugup
Tapi kau sudah sadar sekarang, jadi aku bisa bahagia
- Ibu.
- Min Joo.
- Ayah! Maaf membuat ayah khawatir.
- Halo.
Min Joo.
- Dimana yang sakit
- Aku baik-baik saja
Apa kau benar-benar tidak apa-apa?
Apa kau baikan sekarang?
Ibu tidak perlu khawatir lagi
- Ayah
- Aigoo, anakku.
Apa ada yang menganggumu?
Tidak, aku baik-baik saja dan aku minta maaf
Bisa saja lebih parah kalau bukan karena dia.
Ya, kami sudah tahu
Kau bertemu dengan orang yang sangat baik
Kami sangat berbahagia untukmu.
Harus ayah katakan, ayah tidak punya keinginan apa-apa lagi
Hentikan, kalian membuat aku malu
Terima kasih sudah menjagaku
(Balai Kota Woori)
Duduklah
Apa ini?
Kau satu-satunya yang harus bertanggung jawab atas masalah kapal...
Itu sungguh tidak masuk akal
- Apa?
- Aku membahayakan posisiku...
Dan memasukkan petisi ke pemerintah provinsi,
Dan aku diberitahu kalau ini...
Akan membantumu untuk menolak keputusan sanksi
Terima kasih, Wakil Walikota Na
Kau tidak perlu berterima kasih, aku hanya melakukan tugasku
Tanda tangani...
Dan masukkan beserta keberatanmu
Aku sudah menanda tanganinya
Terima kasih
(Pandangan para ahli mengenai perbaikan Kapal dari Kota Woori)
Profesor Ma mengirimkan sebuah file kepadaku hari ini
Sepertinya kau mempersiapkannya dengan baik
Penangguhan produksi drama?
Para staf memulai kebakaran di hotel kelas menengah.
Itu tidak keren kan?
Syukurlah tidak ada yang terluka
- Benar begitu kan?
- Karena seseorang,
Peralatan keselamatan hotel itu tidak diperiksa, seseorang bisa saja mati
Aku tidak akan memaafkanmu untuk ini, jadi persiapkan dirimu
Apa ini?
Itu menunjukkan kalau adiknya Ketua Ko Sang Sik...
Mengambil pinjaman pemerintah...
Menggunakan namanya
Dia bukan isterinya ataupun anaknya,
Tapi dia mengambil pinjaman tanpa seijinnya.
Dia bisa dituntut atas pemalsuan...
Dan juga menggunakan dokumen palsu.
Dia bahkan tidak bisa mengatur keluarganya sendiri,
Dan membiarkan namanya digunakan secara ilegal
Dia jelas-jelas tidak menghormati semua pegawai pemerintahan
Aku juga ingin tahu apa yang didapatkannya dengan mengijinkan agensi pendidikan ini...
Menggunakan biografi dan fotonya
Kita harus menyelidiki semuanya dengan teliti
Keberatan
Silahkan
Agensi itu melakukan penipuan,
Dan Polisi sudah membuktikannya
Baik adikku dan aku murni korban dari kasus itu.
Keterangan tanpa dasar seperti itu...
Hanya membuat aku meragukan moralitas Kepala Shin
Jadi tolong menahan diri dari mengatakan komentar seperti itu
Moralitas?
Aku yakin kau akan tahu kalau kau memeriksa catatan Ketua Ko,
Tapi dia dulu bekerjad di KBM sebagai staf produksi.
Saat itu, kebakaran terjadi karena kesalahannya,
Dan seorang pria dikorbankan
Itu terjadi...
Sebelum aku jadi pegawai negeri.
Tapi itu bisa dijadikan bukti...
Atas moral dan kepribadiannya
Tolong lihatlah
Ketua Ko, apa kau keberatan?
Ini adalah informasi bagaimana Kepala Shin...
Bekerja sama dengan perusahaan yang mengimpor anggur...
Dan menukar anggur kualitas tinggi dengan kualitas yang rendah
Seorang staf dari perusahaan itu telah memberikan pernyataannya
Dia juga menyatakan jumlah anggur yang telah dipesan
- Apa?
- Dan ini adalah bukti kalau dia...
Membantu perusahaan tertentu untuk memperbaiki kapal
Ini adalah bukti dari berbagai hal ilegal dari hotela yang menyebabkan kebakaran
CEO yang bertanggung jawab atas perbaikan kapal...
Adalah Gong Gu Sik, dan dia juga berwenang...
Atas rumah Cheonsong yang dibangun secara ilegal
Kepala Shin memberinya ijin untuk mengerjakan perbaikan kapal...
Dan mengijinkannya membangun hotel secara ilegal...
Dan fasilitas keselamatan yang tidak memadai
Kau penjahat
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Dan juga, ini USB yang memuat kontrak gandanya dan rekaman...
Terkait suap...
Dari para penilai...
Saat penyeleksian proyek drama
Bagaimana... bagaimana kau...
Penawaran perbaikan kapal,
Proyek drama dan hotel
Hanya itu perbuatannya yang aku temukan
Aku harap polisi...
Akan mengungkapkan yang lain, yang melakukan korupsi
- Ketua Ko.
- Ya, wakil walikota
Bagaimana hasilnya?
Semuanya baik-baik saja sekarang
Apa kau serius?
Ya, wakil walikota
Ada apa ini?
Kau ditahan...
Atas penggelapan dana dan menerima suap
Apa?
Kau berhak untuk tetap diam...
Dan didampingi seorang pengacara.
Tangkap dia
Tunggu, lepaskan aku
Lepaskan!
kau akan mati! Dasar kau tikus!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Aku kita dia hanya pegawai negeri biasa,
Tapi aku salah
Kita memerlukan orang seperti dia...
Agar lingkungan kita menjadi lebih baik
Aku tidak bisa percaya...
Pria seperti itu begitu mencintai putri kita
Aku bisa mati sekarang
Aku rasa kita harus menikahkan mereka
Ibu, jangan begitu
- Halo.
- Halo, masuklah
Kerja bagus hari ini
Bagaimana perasaanmu?
Katanya aku sudah boleh pulang.
- Benarkah?
- Ya
Min Joo memberitahuku tentang kalian berdua.
Pasti takdir yang menyatukan kalian berdua
Mereka melalui banyak kesulitan
Aku tidak akan mengomel lagi
Aku sangat senang bahwa cinta mereka berdua...
Sangat kuat
Terima kasih
Jadi aku dengar, orang tuamu sudah meninggal
Bagaimana dengan saudara-saudaramu?
Apa kau tinggal bersama mereka di satu atap?
Ibu, berhenti bertanya seperti itu padanya
Kalian ditakdirkan bersama
Apa kalian berdua tidak akan menikah?
Aku punya dua adik perempuan
Yang tertua sudah menikah dan tinggal bersama keluarganya
Yang kecil masih sendiri dan tinggal bersamaku
Dan juga, aku punya anak perempuan
Anak perempuan?
Ibu ini, makanlah apel ini
Kau punya anak?
Ya, dia sudah SMP
Jadi kau punya anak
Itu.....itu....itu bisa saja, itu tidak mengejutkan
Yah... kalau begitu masalahnya, aku rasa...
Pernikahan tidak akan segera dilaksanakan, benarkan?
Kami akan membicarakannya dan memberitahu ibu
Oh, baiklah.
Kenapa kalian semua duduk di sini?
Karena produksi dramanya dibatalkan, kau seharusnya pulang ke rumah
Itu bisa saja berakhir
Kau tahu? Aku berencana memproduksi drama spesial,
Jadi kalau kau punya skenario bagus, beritahu aku
Produser Han.
- Ya?
- Aku dengar...
Kau akan segera dipanggil komite indisipliner
Aku? Kenapa?
Apa kau belum dengar?
Mereka menyelidiki pemalsuan skor pada proyek drama
Pemalsuan skor?
Itu tidak ada hubungannya denganku
Di sini
Aku baru saja menerima dokumen resmi...
Yang menyatakan kalau kita bisa meneruskan dramanya
Benarkah?
- Benarkah?
- Tidak mungkin
Ini semua berkat Ketua Ko dan Produser Kang
Itu berita yang bagus
Baiklah, sekarang bersiaplah
Ki Cheol, kau sebaiknya melakukannya dengan baik.
Tentu saja
Itu artinya, kau juga harus bekerja sama denganku.
Aku tidak terlalu yakin dengan itu
Penulis Ko, aku sangat menjengkelkan di tempat karaoke waktu itu, benarkan?
Aku mengerti, kau sangat mabuk
Aku tahu
Ini janjiku padamu
Aku tidak akan minum setetespun sampai produksi dramanya selesai
Benar, Produser Kang akan keluar dari rumah sakit hari ini
Kakakku akan mengurusnya
Haruskah kita mulai rapat kita?
Baiklah
Senang sekali bisa kembali...
Di rumahku tercinta
Apa orang tuamu menyukai rumahnya?
Tentu saja
Aku ingin menanyakan ini padamu...
Lain kali
Tapi, apa kau meminjamkan uang pada Sang Hee?
Yah...
Dia sudah memberitahuku, kenapa kau melakukannya?
Itu bukan apa-apa
Aku akan membayarnya kembali,
Jadi tolong jangan lakukan hal seperti itu lagi, mengerti?
Keluarga kami...
Tidak pernah sekalipun meminjam uang
Betapapun sulitnya keadaan
Itu tidak terlalu banyak
Tidak
Uang tidak boleh terlibat antara kau dan keluarga kami.
Apa itu artinya aku bahkan tidak bisa membelikan Ye Ji es krim?
Masuklah
Jangan memarahi Sang Hee...
Terlalu keras
Baiklah
Ini, minumlah teh
Dimana ayah?
Ayahmu cepat tidur
Apa ayah benar-benar sehat?
Ayahmu tidak bisa sembuh,
Tapi setidaknya kita harus mencegahnya menjadi lebih buruk
Ayahmu sekarang sering bermain kartu bersama ibu
Sekarang,
Kau harus memikirkan tentang dirimu sendiri
Berhentilah mengkhawatirkan kami
Apa yang ibu maksud?
Bagaimana dia?
Aku benar-benar menyukainya
Kenyataan kalau dia punya anak memang membuatku mundur
Aku...
Aku juga sangat menyukainya
Benarkah?
- Ya.
- Kalau begitu menikahlah
Apa yang menghentikanmu?
Dia punya keluarga yang besar.
Apa itu sebabnya?
Tidak
Aku merasa sudah terlalu tua untuk menikah
Lagian itu hanya formalitas saja
Lihatlah kau
Sekarang ini, bahkan orang yang berumur 70 tahun...
Menikah berkali-kali kalau mereka jatuh cinta
Kau harus memikirkannya
Baik, baik
Bibi Mi Rae.
Kau mau kemana?
Apa? Aku?
Ke kamarnya Jun Woo.
kenapa kau kesini?
Aku turun untuk minum
Aku mengerti
Aku dengar kau berlatih menari sekarang ini
Yah, aku masih harus terpilih selama kompetisi
Akan kuberitahu kalau ada kabar bagus
Baiklah
Pergilah minum
Baiklah, dah
Dah
Dia sangat aneh belakangan ini
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak bisa tidur
Tapi kenapa kau kelihatannya mengendap-ngendap?
Orang bisa salah paham kalau mereka melihatku di sini
Lucu sekali, kau biasa datang kesini seakan-akan ini kamarmu sendiri
Aku sedang bekerja dan merasa ingin minum bir
Minumlah
- Tidak, terima kasih.
- Kenapa?
Aku harus berbelanja pagi-pagi besok
Tepat sekali, jadi minumlah...
Dan istirahatlah
Ini, aku akan menuangkan minuman untukmu
Kau tidak menyenangkan
Kau sepertinya tiba-tiba banyak belajar belakangan ini
itu karena produksi drama dan...
Sebenarnya,
Aku menerima undangan dari Kanada.
- Benarkah?
- Kau tahu George Brown...
Sekolah kuliner terkenal itu kan?
Mereka memintaku untuk mengajar
Lihatlah
Ini luar biasa
Menjadi 10 chef nasional terbaik memang memiliki tambahan
Ada apa denganmu?
Kau kedengarannya tidak berbahagia untukku
Aku ikut senang, selamat.
Kenapa? Apa kau takut putus?
Aku berpikir untuk tinggal selama 5 tahun
Lima tahun?
Tunggu dulu, lalu...
Apa yang kau lakukan?
Apa kau menghitung umurmu?
- Jun Woo.
- Hei, Mi Rae.
Apa kau mau ikut?
Apa itu cegukan?
Paman Jun Woo!
Ada apa?
Apa yang terjadi dengan buah di kulkas?
Buah?
Apa yang dilakukan bibi Mi Rae di sini?
Kau sebut itu bersembunyi?
Aku sedang melakukan peregangan
Jangan sakit
Telponlah kalau kau merasa tidak sehat
Baiklah
Sayang sekali kalian tidak bisa lebih lama tinggal bersama kami
Ini lebih menyedihkan bagi kami
Aku akan mengambil liburan musim gugur ini dan datang berkunjung
Datanglah sama-sma
Baiklah
Min Joo kami...
Tolong jaga dia dengan baik
Tolong jangan khawatir
Kami tidak akan begitu mengkhawatirkanmu lagi
- Nanti penerbangannya terlambat
- Oh, benar
Jangan terlalu khawatir, aku baik-baik saja
Kau tidak akan pernah bisa berhenti mengkhawatirkan anakmu
Ayah juga
- Sehatlah, mengerti.
- Tentu saja
Baiklah, ayo kita pergi
Kau duluan
Mereka pasti sudah terbang sekarang.
kau benar
Mereka sangat baik
Aku akan senang tinggal bersama mereka
Terima kasih berpikir seperti itu
Kenapa kau tidak meminta mereka untuk pindah?
Disana tempat ayahku berkarir seumur hidupnya,
Jadi dia merasa nyaman berada di sana
Pindah pasti terasa berat...
Saat kau bertambah tua
Itu akan sama denganku segera
Ini akan jadi kepindahanku yang terakhir
Aku ingin lama tinggal di sini
Mereka sepertinya khawatir aku punya anak
Ibuku lupa kalau anaknya juga bertambah tua
Apa kau baik-baik saja? Apa ada yang sakit?
Sedikit kaku, tapi aku baik-baik saja
Benarkah? Jangan menahan rasa sakit.
Kau bisa merengek dan mengatakan apa yang sakit
Apa kau tidak dengar apa yang dikatakan ibumu?
Halo?
Ya, silahkan
Benarkah?
Aku mengerti
Ada apa?
Tidak ada apa-apa
Tidak apa-apa, kau bisa memberitahuku
Ibunya...
Meninggal dunia
(Jang Eun Ho, Park Sook Hee)
(Jang Eun Ho)
Ini sangat aneh
Apanya?
Saat ibunya meninggal dunia...
Sama dengan saat aku sadar di rumah sakit
Maksudmu...
Bahwa ibunya Eun Ho meninggal demi untuk kebaikanmu?
Mungkin
Aku juga berpikir yang sama
Mungkin Eun Ho...
Memanggil ibunya lebih cepat...
Supaya kau dan aku bisa bersatu
Aku merasa dia menyuruhku...
Mengubur masa lalu...
Dan memulai hidup baru
Itu baru benar
Untuk kita...
Berdua
Ini awal yang baru
Kau pernah mengatakan padaku...
Bahwa hari ini adalah hasil dari masa lalu,
Dan hari ini adalah halaman yang dibalik untuk besok
Aku merasa seperti...
Masa lalu, hari ini, dan besok terjalin...
Oleh tali tak terlihat
Kau benar
Tidak ada...
Dalam kehidupan...
Yang terjadi tanpa sebuah alasan
Semua hal baik maupun buruk...
Punya lapisan perak
Kenangan itu terjalin bersama menjadi kehidupan...
Seiring bertambahnya usia kita
Pad suatu saat, semua hal terjadi melebihi perkiraan kita,
Dan terkadang kita diberkahi dengan keberuntungan yang luar biasa
Begitulah kita tumbuh
Setiap hari memiliki arti
Hari ini adalah masa termudaku,
Dan besok adalah hari baru yang berbeda dari kemarin
Mi Rae.
Ya?
Apa ada yang membuatmu khawatir?
Ya
Pasti sesuatu yang besar
Kuda apa kali ini?
- Zebra.
- Zebra?
Itu luar biasa
- Bolehkah aku mencobanya?
- Tentu
Terima kasih
Baiklah
Seperti ini?
Selesai
- Bagaimana menurutmu?
- Itu sangat bagus
- Itu sangat cantik.
- Kenapa? Ada apa?
Jun Woo.
Jun Woo?
Kenapa dengan dia?
Dia diundang ke sekolah kuliner terkenal di Kanada...
Untuk mengajar
Benarkah?
Itu berita bagus
Aku mengerti sekarang
Jadi itu sebabnya kau muram, benarkan?
Aku tidak bisa melarangnya pergi,
Tapi aku juga tidak bisa menyuruhnya pergi
Kenapa kau tidak ikut dengannya setelah drama kita selesai?
Tidak, aku punya karir sendiri
Aku mau tetap berada di sini dan membuat komik web
Cinta atau pekerjaan, apakah itu pertanyaannya?
Cinta?
Apakah bukan cinta?
Kami teman dari kecil, aku tidak yakin apakah ini benar
Rasanya ada yang salah
Kau bukan anak-anak lagi, tidak ada yang salah
Cobalah terbuka dan diskusikan dengan jujur bersamanya
Mi Rae.
Apa kau yang membuat itu?
Ya
Bolehkah aku menyimpannya sebagai kenang-kenangan?
Tentu, kenapa tidak
Kenapa kau sangat melankolis hari ini?
Kau kelihatannya seperti akan putus
Putus?
Tidak sama sekali
Karena Mi Rae yang membuatnya,
Kau bisa membawanya sebagai jimat keberuntungan sekarang
Itu ide yang bagus
Kau tidak tahu kapan harus menyerah
Kau tidak bisa melawan masa muda, sampai nanti
- Terima kasih
- Baiklah
Lee, pemilik agensi pendidikan ke Cina,
- Dan pegawainya ditangkap...
- Omo.
- Karena melakukan penipuan...
- Orang itu
Dengan pinjaman sebanyak...
Dua juta dolar
Ya, aku baru saja melihat beritanya
Terima kasih atas kerja kerasnya
Ya
Kami akan segera kesana
Oppa?
- Kau sudah pulang
- Apa kau akan pergi keluar?
Kami akan pergi ke kantor polisi
Kantor polisi?
Apa ini?
Apa mereka penggemarnya Mi Rae?
- Aku tahu caranya.
- Apa itu?
Dia bisa menggambar kartun di Kanada...
Dan menerbitkannya di sana
Aku menentangnya, kalau seorang wanita pindah bersama pria,
Dia akan kehilangan jati dirinya dan melayaninya
Dia bisa belajar memasak kalau begitu
Penulis Ko, ada banyak pria sebanyak ikan di lautan
Dia diam saja
Dia pasti sedang berpikir
Apa yang kau mau?
Laptopku, tentu saja
Oh, benar.
Mi Rae.
Apa?
Bisakah kau duduk?
Baiklah
Dengarkan aku baik-bai
Sekarang ini,
Kapanpun aku merasa bahagia,
Aku memberitahumu duluan
- Benarkah?
- Ya
Dan saat sesuatu yang menyedihkan terjadi,
Aku juga akan memikirkanmu duluan
Bahkan saat aku marah...
Dan saat aku merasa senang,
Aku akan memberitahumu duluan
Jun Woo.
Ya
Mulai sekarang, kalau terjadi sesuatu,
Siapa yang akan aku pikirkan duluan?
Orang yang pertama kali ada di pikiranku...
Adalah orang yang paling aku perdulikan
Bagiku,
Itu adalah kau
Jadi mulai sekarang,
Ini bukan cinta tak berbalas
Apa kau harus begitu kerennya bahkan saat kau membuat pengakuan?
Hanya padamu
Aku bisa menunggu 5 bahkan sampai 10 tahun
Kenapa kau harus menunggu?
Haruskah aku ikut denganmu?
Haruskah kita hidup bersama?
Ya, ya, mari kita lakukan itu
Jangan pergi kemanapun
Aku tidak akan pergi kemanapun tanpamu
Apa kau mengerti?
Aku minta maaf pada kalian berdua
Kau tidak perlu minta maaf padaku
Aku tidak tahu...
Akan jadi masalah sebesar ini
Sekarang kau tahu.
Ini pertama kalinya bagimu dan kau tidak tahu
Dan juga, agensi itu penipu.
Sekarang polisi sudah menangkap mereka,
Hakim akan mempertimbangkannya di pengadilan.
Dia benar, jangan biarkan hal seperti ini terjadi lagi
Oppa, aku benar-benar tidak bermaksud membuat ini terjadi
Aku hanya ingin Hoon belajar keluar negeri
Aku tahu itu
Aku seharusnya mematahkan kakinya Cheon Soo
Ayo kita pulang
Mari kita panggil Hoon,
Belikan ayam goreng kesukaannya dan biarkan dia makan sampai kenyang
Mari kita makan
Asyiiik! Ayam goreng!
Terima kasih
Ibu, makanlah
Semuanya untukmu
Ayolah
Ayah, berikan ini pada ibu
Hoon tidak bisa makan kalau kau tidak makan
Ini enak sekali, ini sangat pedas dan enak
- Makanlah.
Kalian berdua kelihatan sangat manis
Kami dulu seperti itu
Benarkan
Mintalah maaf padanya dengan tulus
Ayah, ini kesukaannya ibu
Ibu menyukai sayap ayam
Ini lebih besar
Sang Hee, makanlah.
Aku tidak mau
Hoon bilang kau suka sayap ayam.
Itu sebabnya aku membeli semuanya
Sayap?
Sayap ayam mengingatkan aku pada malaikat tak bersayap
Kita setuju untuk tidak membicarakan tentang itu
Ini bukan tentang apakah kau tidur atau tidak dengannya
Ini tentang apakau kau perduli atau tidak padanya
Kami hanya teman
Aku merasa hampa dan kesepian, jadi kami mengobrol seperti teman lam
Aku mengambil pinjaman...
Tanpa sepengetahuan Oppa untuk mengirim Hoon keluar negeri
Aku sudah bilang berhentilah mengirimnya pergi
Saat aku memikirkan anak kita,
Kau pergi dan...
Berhentilah memikirkan tentang itu, kau hanya menyiksa dirimu sendiri
Kau benar
Aku rasa aku tidak akan bisa pulih
Ayo kita bercerai
- Bercerai?
- Kenapa?
Kau pikir aku tidak bisa bercerai?
Aku akan menjaga Hoon.
Kirimkan tunjangan anak
Apa kau...
Serius?
Ya
Aku serius, mari kita berpisah
Kau ingin bertemu minggu ini
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tiba-tiba berpikir kalau aku tidak punya banyak waktu
Aku merasa tergesa-gesa
Jangan bilang begitu
Kau masih muda dan cantik
Melihat apa yang terjadi pada Ketua Ko...
Rasanya seperti mendaki gunung
Kau melakukannya dengan baik...
Wakil walikota Na.
Terima kasih
Meski kita tidak menikah,
Aku sangat berterima kasih bahwa aku bisa...
Berkencan dengan seseorang sepertimu
Tidak ada yang tahu...
Apa yang dibawa kehidupan kita besok
Semuanya bisa berubah
Itu sebabnya kau harus baik padaku malam ini
Haruskah?
Permisi
Aku benar-benar minta maaf, tapi aku harus tutup cepat malam ini
Aku minta maaf
Kenapa kau mengusir para pelangganmu?
Kenapa kita menari?
Aku hanya punya satu anak
Laki-laki
Tapi...
Beberapa tahun yang lalu,
Dia meninggal karena sakit
Isteriku tidak tahan dengan penderitaannya..
Dan segera menyusul anakku
Aku tidak tahu itu
Itulah saat dimana aku membuka bar ini
Apa yang kau lakukan sebelumnya kalau begitu?
Aku berkelana ke semua tempat
Aku melukis
Aku menjual puisi
Kau seorang artis kalau begitu
Aku kira akan menghabiskan seluruh hidupku sendirian
Kemudian kau muncul dalam kehidupanku
Itu sangat berarti bagiku
Kau benar-benar akan habis-habisan malam ini
Sekarang kau tahu masa laluku,
Maukah kau hidup bersamaku...
Sampai kau muak padaku?
Apa kau...
Barusan...
Melamarku?
Tidakkah itu terlalu berlebihan?
Dia terlalu emosional
Cut.
Aku menyukainya, tapi satu kali lagi
Yang lebih manis kali ini
Kau ada di mana?
Aku di lokasi shooting
Kapan kau selesai?
Kenapa?
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu
(Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.)
Aku akan menelpon setelah shooting selesai
Ada apa?
Kita membuang-buang waktu
Satu jam
Satu menit
Satu detik, itu sia-sia
Itu karena kita punya pengalaman hampir mati
Kau benar
Apa itu yang ingin kau katakan?
Bukan
Aku ayahnya Ye Ji,
Kakaknya Sang Hee dan Mi Rae,
Dan temannya Jun Woo
Tapi bagimu, aku ingin...
Hanya Ko Sang Sik.
Aku ingin...
Berada di sampaingmu...
Seumur hidupku
Min Joo.
Mari kita...
Hidup bersama