Ada apa?
Kita membuang-buang waktu
Satu jam
Satu menit
Satu detik, itu sia-sia
Itu karena kita mengalami kejadian hampir mati
Kau benar
Apa itu yang ingin kau katakan?
Tidak
Aku ayahnya Ye Ji,
Kakaknya Sang Hee dan Mi Rae,
Dan temannya Jun Woo.
Tapi bagimu, aku ingin...
Hanya Ko Sang Sik saja.
Aku ingin...
Berada di sampingmu...
Seumur hidupku
Min Joo.
Mari...
Kita tinggal bersama
Tidak
Tidak?
Benarkah?
Sang Sik.
Kau adalah ayah yang akan melakukan apapun untuk Ye Ji.
Kau juga seperti ayah bagi adik-adikmu,
Dan kau seperti kakak sungguhan buat Jun Woo.
Itulah Ko Sang Sik yang aku cintai,
Jadi aku tidak bisa mencintaimu...
Hanya sebagai Ko Sang Sik saja.
Maafkan aku
(Second to Last Love)
(Episode terakhir)
Haruskah aku membuat sayuran lagi?
Tidak, mejanya sudah penuh, itu sudah lebih dari cukup
Tunggu dulu
Yang ini
Mari kita lihat
- Baiklah
- Terakhir, masukkan daging panggang...
Aku harap bumbunya pas
Kau bikin apa?
Ada daging, jadi aku membuat salad
Tunggu sebentar
Itu kelihatannya enak
Coba cicipi
Ini enak sekali
Aku akan membuatkan masakan enak setiap hari...
Dengan makanan yang cantik secantik dirimu
Baunya enak
Wow, itu kelihatannya enak.
Ini makan besar
Kenapa kau menyiapkan banyak sekali untuk makan malam?
Bagaimana kau bisa memasak dengan baik?
Bagaimana aku nantinya?
Kau selalu makan dengan baik
Aku berusaha yang terbaik
Ini kelihatannya tidak seperti makanan yang biasa
Apa kau berencana membuat pengumuman penting?
Tidak, apa yang kau bicarakan?
Benarkah tidak ada?
Aku membantu karena aku pikir ada pengumuman penting
Katakan saja kalau memang ada sesuatu
Aku hanya ingin menjadi lebih seperti keluarga kalian...
Dan juga tinggal di sebelah sebagai tetangga kalian
Apa kau akan menikah dengan pamanku?
Menikah?
Aku tidak yakin, kami belum membicarakan sampai sejauh itu...
Bersama sajalah
Apa gunanya hidup seperti ini?
Sebagai seseorang yang sudah menikah,
Aku tidak menyarankannya
Kenapa tidak?
Baiklah, sudah cukup, mari kita makan
Ya, silahkan
- Terima kasih.
- Terima kasih
Ini enak sekali
Ada apa? Apa keasinan?
- Tidak, tidak.
- Tidak
Pasti hambar
- Aku akan mengambil garam.
- Tidak, tidak duduklah
Makanlah
Ini sempurna, ini sangat enak
- Dia berubah
- Ini lebih enak dari masakanmu, Jun Woo.
Ini yang terbaik, makanlah
Ini sempurna
- Menyenangkan sekali.
- Kau bekerja keras hari ini
Tidak sama sekali
Itu hanya satu makanan untuk keluargamu
Aku punya keluarga besar, jadi biarpun cuma satu makanan, repot membuatnya
Sayang sekali Ye Ji tidak ada.
Waku aku menyarankan kau berusahalah makan bersama keluargaku dulu,
Kau bilang kau mau memilih langkah selanjutnya, benarkan?
- Aku rasa begitu.
- Aku rasa...
Kau tidak siap untuk menikah
Itu bukan karena keluargamu
Kalau begitu apa?
Arti dari hidup bersama...
Tidak seharusnya dibatasi dengan menikah atau tidak
Aku rasa salah...
Kalau hanya ada dua pilihan itu
Aku mengerti
Kau benar
Ada orang yang hidup bersama tanpa menikah
Ada juga orang yang ingin menikah, tapi tidak bisa
Itu sebabnya ada keluarga jarak jauh...
Dan pasangan liburan
Ya
Itu sebabnya aku memikirkannya
Cara terbaik yang bagaimana untuk kehidupan...
Yang lama dan berbahagia denganmu dan keluargamu
Daripada menyelesaikannya dengan menikah karena aku mencintaimu...
Dan ingin bersama denganmu,
Aku ingin membuat keputusan yang bijaksana
Sesuatu yang terbaik untuk semuanya
Kau memang orang dewasa sejati
Kau benar
Kau benar, tapi...
Ada apa?
Apakah sulit untuk menunggu?
Sangat sulit, sehari rasanya seperti setahun
Kau maunya bagaimana?
Bukan aku yang harus memilih
Aku harus menunggu
Aku kira Ye Ji menyuruhmu untuk percaya diri
Bisakah aku jujur padamu?
Ya.
Aku ingin memegang tanganmu...
Dan pergi ke pulau terpencil yang jauh...
Dan hidup berdua saja
Sekarang angin tidak akan masuk lagi
Angin?
Benar-benar
Apakah itu kopi?
Berikan aku segelas
Tuang saja sendiri
Aigoo
Apa kau akan terus seperti ini?
- Ayo kita pulang
- Tidak mau
Pikirkanlah Hoon.
Apa kau memikirkan Hoon?
Lupakan saja
Aku minta maaf
Aku bersungguh-sungguh
Kemasi barangmu, ayo kita pulang
Meski aku pulang,
Hal yang sama akan terjadi lagi
Aku hanya seseorang yang memasak dan mencuci bajumu
Kau akan berselingkuh dariku karena kau tidak bisa bicara denganku
Tidak, aku tidak akan melakukan itu lagi
Bagaimana kau bisa hidup seperti itu?
Aku tidak punya pilihan, aku harus menahannya
Kenapa harus?
Hidup terlalu singkat untuk disia-siakan seperti itu
Kalau begitu apa yang harus kulakukan? Kita harus berusaha
Mari kita berpisah saja
Apa? Kalau aku berusaha sekeras ini,
Kau harus menyerah dan pulang.
Kenapa harus?
Kenapa aku harus menyerah...
Dan kenapa kau harus menahannya? Kenapa begitu?
Itu lebih buruk daripada bercerai
Aku punya hak untuk berbahagia
- Dan?
- Aku akan...
Menjalani hidupku sendiri
Kau bisa mengurus kehidupanmu
Aigoo
Kenapa seseorang hidup seperti itu?
Mereka harus saling menghormati kehidupan mereka masing-masing
Sangat penting untuk memiliki ruang pribadi
Terlebih lagi saat kau bertambah tua.
Jadi, maksudmu...
Pasangan suami isteri bisa hidup terpisah?
ya
Kalau mereka saling mencintai,
Tidakkah mereka ingin berada di samping pasangannya setiap waktu?
itu benar
Tapi, masalahnya berbeda dengan memutuskan bagaimana kau ingin hidup...
Dengan orang yang kau cintai
Ada apa? Bagaimana kau ingin hidup?
Aku ingin menikah dan punya bayi.
Aku ingin hidup bahagia bersama suamiku...
Dan tidur di tempat tidur yang sama...
Dan menonton TV seharian
Aku tidak yakin apakah itu bisa terjadi
Kenapa tidak? Kau bisa melakukannya kalau kau menikah
Itu hanya impianmu saja.
Kenyataan tidaklah seperti itu
Kau belum pernah menikah, bagaimana kau tahu?
Kalau begitu...
Apa kau mau mencobanya?
Aku tidak semudah itu!
Aku tidak pernah bilang begitu.
Lakukan dengan benar
Aku akan melupakan ucapanmu
Kau mau pergi kemana?
Bawakan aku cincin
Kalau kita tinggal bersama,
Aku rasa tempat tidur kita harus terpisah
Kenapa begitu?
Aku rasa itu akan terasa lebih nyaman
Aku rasa itu tidak nyaman, apalagi?
Menu sarapan sederhana saja, buah atau sup sayuran...
Supaya tidak sakit perut
Kau harus makan nasi untuk sarapan
- Apalagi?
- Aku rasa...
Kita juga harus menonton TV secara terpisah
Benar-benar
Semua orang punya selera masing-masing
Apa kau ingin berkelahi memperebutkan remote?
Aku bermimpi menonton TV sambil merebahkan kepalaku di lututmu
Kalau kita menonton berita, piala dunia...
Atau Olimpiade, kita bisa melakukan itu
Kita juga bisa menonton dramaku bersama-sama
Apa ada lagi?
Saat kita berkendara,
Kita bergantian...
Memilih musik yang akan kita dengarkan, itu baru adil
Kau tdak menyukai selera musikku?
Tidak, bukan begitu, aku ingin mendengarkan...
Sesuatu yang lain berdasarkan mood
Benar-benar
Apalagi?
Yah, itu saja yang bisa aku pikirkan sekarang
Itu adalah hal-hal yang aku ingin kau mengerti saat kita tinggal bersama
Kau terlalu mandiri
Beritahu aku kalau ada lagi
Aku akan berusaha yang terbaik
Bagaimana kau akan menjalani kehidupan bersama orang yang kau cintai?
Semakin bertambah usia,
Tinggal bersama orang yang berbeda darimu terasa sulit
Saat kau menjadi dewasa,
Sulit untuk merubah kebiasaan hidup
Tapi, aku ingin seumur hidupku berbahagia...
Dengan orang yang aku cintai
Omo
Apa kau menungguku?
Tentu saja, kau mau naik apa?
Bis, kereta atau sepeda?
Mari kita pergi ke gunung minggu ini
- Gunung?
- Ya
Daun-daunan mulai berganti warna
Aku suka itu
Bagaimana kalau hiking setiap minggu untuk latihan?
Bagaimana menurutmu kalau...
Makan siang bersama seminggu sekali?
- Aku tidak mau.
- Kenapa tidak?
Kita setidaknya harus makan siang 2 kali seminggu
Aku suka itu
Mari kita pergi keluar dengan keluarga sekali atau dua kali dalam sebulan
Aku suka itu, kalau kau terlambat pulang,
Mari kita saling menelpon
Baiklah
Mari kita saling membantu apa yang diperlukan di rumah bersama-sama
Tidak
Kenapa tidak?
Itu artinya aku tidak bisa memberimu hadiah kejutan
Itu benar
Apa kau mau mendengarkan musik?
Tentu
Bagaimana menurutmu lagu ini
Aku menyukainya
Selamat pagi
Ada apa?
Sanksimu...
Ditarik kembali
Itu?
- Ini, ini.
- Halo
Ada satu lagi yang harus kita rayakan
- Apa?
- Ketua Ko...
Terpilih sebagai pegawai terbaik di kota
Apa kau sudah dengar? Produser Han bertemu dengan komite indispliner
Benarkah? Kau pikir apa yang akan terjadi?
Aku tidak yakin
Han Sunbae
Aku dipindah tugaskan
Semoga harimu menyenangkan
Aku merasa kasihan padanya
Jangan, dia layak mendapatkannya
Dia dulunya pimpinanku, dan kami rekan kerja
Kau terlalu baik hati
Tunggu sebentar
Ya, Produser Nam.
Apa? Aktor utamanya bertengkar?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi
- Kalau begitu janga
- Apa?
Manajer ayo kita pergi, kami pergi
- Ambil mobilnya.
- Apa yang terjadi?
Produser Kang, kau di sini.
Ada banyak shooting hari ini, dan dia tidak menyiapkan apapun.
Aku punya alasan kemarin
Alasan apa?
Bagaimana kau bisa bilang begitu sebagai aktor? Kau tidak profesional
Tolong hentikan
Kalian tadi sangat baik
Apa yang terjadi kemarin?
Itu masalah pribadi, lebih baik aku tidak mengatakannya
Seharusnya itu tidak boleh mempengaruhi pekerjaanmu
Dia jadi begitu karena seorang gadis
- Hei!
- Apa itu betul?
Cinta ya cinta, dan pekerjaan ya pekerjaan, ada apa denganmu?
Siapa dia? Apa dia artis?
Bukan begitu
- Produser.
- Ada apa?
Lihatlah ini
(Wook Sa Ma tertangkap sedang berkencan)
Siapa ini?
Min Ji Sun?
Apa ini artinya kafe kita akan ada di brosur kota Woori?
Itu benar
Aku yakin kita akan kedatangan banyak tamu
Ada apa? Apa kau tidak menyukainya?
Tidak, aku senang
Aku hanya takut tamunya semuanya wanita
Jangan mengkhawatirkan itu
Ji Sun punya skandal dengan Sa Ma, keadaannya baik-baik saja
Aku senang
Haruskah kita membuat skandal di kafe?
Dasar kau
- Kerja bagus
- Terima kasih
- Terima kasih.
- Sampai jumpa
Terima kasih
Itu bukan apa-apa
Aku senang bisa mempromosikan kafemu
Apa benar kau berkencan dengan Wook Sa Ma?
Tidak, kami hanya berteman
Itu artinya dia menyukaimu
Aku rasa aku harus mengenalnya lebih baik
Pastikan kau menggunakan kecerdasanmu
Aku tahu
Aku tidak akan terluka lagi
Pokoknya, selamat
Terima kasih
Apa kalian berdua akan menikah?
- Menikah?
- Ji Sun...
Tidak buruk mempertahankan hubungan kalian,
Tapi kalau kalian saling mencintai,
Kau harus memberitahu keluargamu dan menetapkan tanggal
Memberitahu keluarga kita?
Kau harus pergi
Karena gosipnya sudah menyebar,
Akan membuat sakit kepala kalau ada media di sini, pergilah
Baiklah
Semoga beruntung, Mi Rae.
- Dadah.
- pergi, pergilah.
Haruskah kita memberitahu keluarga kita?
Apa yang harus kita katakan?
Bikin sakit kepala saja
Kenapa kau sakit kepala?
Kau, kau membuat kepalaku sakit
Ayo kita pergi
Apa maksudmu?
Aku rasa pernikahan bukanlah jawaban yang tepat
Kenapa kau berpikir begitu?
Terikat secara resmi denganmu...
Membuat aku bisa selalu berada di sampingmu
Itu memberiku keamanan...
Dan keadamaian
Tapi?
Aku rasa menjadi ibu adalah masalah yang berbeda
Apa Ye Ji menganggumu?
Aku tahu dia mengatakan...
Dia tidak mau kau bersikap seperti ibunya
Sebenarnya, aku yakin aku bisa...
Berteman dengan Ye Ji.
Tapi meski Ye Ji lebih dewasa daripada usianya...
Dan aku bangga padanya,
Mempunyai ibu baru...
Akan membawa perubahan besar...
Dalam hidupnya
Ya, itu benar
Dia bertambah besar sekarang
Sebenarnya, mungkin dia...
Yang jadi alasanku
Apa?
Kalau begitu...
Keinginanku yang kurang
Apa kau tidak yakin apa kau ingin hidup bersamaku?
Mungkin kau tidak percaya diri untuk bersama denganku
Bukan begitu
Aku memikirkan berbagai cara supaya kita bisa hidup bersama
kita bisa tinggal di rumahku selama sebulan.
Kemudian selanjutnya,
Kau bisa tinggal di rumahku
Kemudian selanjutnya, aku bisa datang...
Dan tinggal bersama keluargamu
Bagaimana menurutmu kalau kita mencobanya?
Aku rasa...
Aku bisa melihat jawabannya dengan cara seperti itu
Pernikahan...
Mari kita lihat...
Apakah hanya itu jawabannya
Yang ini atau yang ini yang lebih bagus?
Sama saja bagiku, keduanya kelihatan bagus.
Tidak bisakah kau melihatnya lebih baik?
Kau pasti senang karena akan menikah
Ada apa? Dia tidak mau menikah?
Dia ingin melihat apakah hanya itu jawabannya
Bagaimana denganmu?
Yah, aku selalu...
Ingin berada di sampingnya
Benarkan?
Sama juga denganku
Aku rasa, keluargamu yang jadi masalahnya
Keluargamu banyak
- Sangat banyak sebenarnya.
- Tidak, tidak
Aku yakin dia akan mengurus mereka lebih baik daripada aku
Kalau begitu, kaulah masalahnya
Apa?
Apa kau melamarnya?
Melamar?
Dasar
Kau harus membuatnya terharu
Pernikahan adalah keputusan sesaat
Itu kedengarannya bersifat munafik karena ini untuk seumur hidupmu
Seorang wanita bisa memilih seorang pria...
Dan memutuskan untuk putus dengannya...
Atau menikah dengannya
Pemikiran seperti ini...
Hanya datang sesaat, mereka merasakannya
Aku ragu apakah sama untuk semua orang
Meskipun ada 100 hal yang baik,
Tapi kalau ada satu saja yang menganggunya,
Dia tidak akan mau tinggal bersama dengannya
- Begitukah?
- Di sisi lain,
Dia mungkin menyadari ada 100 hal yang tidak disukainya
Tapi, kalau ada satu saja yang mengena di hatinya,
Dia akan berusaha mengabaikannya...
Tapi akan menikah dengannya, itulah wanita
Jadi maksudmu...
Aku harus melamarnya...
- Tepat sekali.
- Benar-benar menyentuh hatinya.
Betul sekali
Bagaimana kau melamarnya?
Aku? Aku tidak melakukannya, aku memintanya tinggal bersamaku
Kalau begitu bagaimana...
Bahkan setelah berjanji untuk menikah dengan seseorang,
Mereka berubah pikiran seratus kali sehari, semua wanita seperti itu.
Targetkan saat mereka merasa cemas...
Dan lemparkan tembakan mematikan
Begitulah caranya melamar
Waktu adalah segalanya
Ayolah
Lepaskan tanganku, aku sudah bilang akan memikirkannya
Kita sudah memutuskan tanggalnya, apalagi yang harus dipikirkan?
Ini keputusan terpenting dalam hidup kita, kita tidak boleh tergesa-gesa
Dasar kau wanita plin plan
Semuanya sudah siap, jadi cobalah
Kau keterlaluan
Ayolah, benar-benar
Apa kau perlu waktu lagi?
Aku hampir selesai, tunggu sebentar
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Aku rasa aku tidak bisa menikah dua kali
Apa kau bilang? Aku bisa mendengar semuanya
Kau bisa mendengarnya?
Maafkan aku
Bagaimana penampilanku?
Kau tidak terlihat seperti manusia
Apa?
Kau kelihatan seperti..
Bidadari yang turun dari langit.
Kau membuat aku malu
Benarkah?
Apa kau ingin aku benar-benar membuatmu malu?
Ayolah, teruskan
Aku pusing
Hentikan, aku benar-benar pusing
Silahkan lewat sini
Kepalaku berputar-putar
Silahkan duduk
Wanita ini milikku
Sampai kami mati,
Kami akan hidup bersama dengan bahagia
Tolong beri kami ucapan selamat
Berhentilah merubah pikiranmu
Aku mau...
Berbagi tempat tidur yang sama denganmu
Baiklah
Meski nanti aku menyesalinya,
Aku akan mencobanya
- Kemarilah
- Apa yang kau lakukan?
Singkirkan ini
Hentikan
- Ketua Ko.
- Ya
Apa ini semua?
Tolong pilihlah satu
Aku begadang beberapa malam untuk membuat...
Contoh undangan pernikahan
Sungguh?
Ketua Ko, apa kau akan menikah?
Kau pikir dia akan sendiri selamanya?
Song Yi, aku tidak tahu kau seterampil ini, aku terkesan
Apa ini artinya kau akhirnya menyerah pada perasaanmu untuknya?
Bukan begitu cara yang tepat menyimpulkannya
Aku dengan tulus berharap dia bahagia
Aku masih sangat perduli padanya
Pilihlah satu
Benar, baiklah
Aku akan mengambil yang ini
- Terima kasih
- Sama-sama, sampai jumpa.
- Selamat sore.
- selamat sore
Silahkan ambil sisanya
- Benarkah?
- Tidak, terima kasih.
- Ya.
- Ya ampun
- Ini sangat cantik
- Aku mau yang ini
Aku juga mau yang ini
Harus kuakui, rasanya sedikit menyedihkan
Cantik sekali di sini
Apa kau sebahagia itu?
Ya
Mari kita berfoto bersama
Haruskah?
Baiklah, 1, 2, 3.
Aku terkurung di ruanganku selama beberapa hari,
Jadi rasanya akhirnya aku bisa bernafas
Aku senang kita datang kesini
Dan aku tidak bisa bernafas lagi
Apa?
Ini pertama kalinya kita datang kesini bersama-sama
Aku tahu
Kau bilang ingin membuat kenangan baru bersama-sama
- Ya, aku sangat senang
- Baguslah
Apa kau akan pergi ke sekolah kuliner di Kanada?
Aku tidak yakin
Kau pikir apa yang harus aku lakukan?
Kesempatan seperti itu tidak datang dengan mudah
Itu bisa jadi titik balik kehidupanmu, kau tahu
Kau harus pergi kalau kau mau
Aku harus, benarkan?
Tapi harus kukatakan, lima tahun adalah waktu yang lama
Hei, Mi Rae.
Kenapa kau tidak bisa jujur padaku?
"Jangan pergi."
"Aku ingin bersamamu, bisakah kau tidak pergi?"
Perkataanku tidak bisa menghentikanmu
Bisa
Aku sangat bahagia dengan kehidupanku sekarang
Kenapa aku harus memilih meninggalkanmu dan keluargaku?
Apakah kau meraih impianmu atau tidak, tidaklah terlalu penting
"Apa aku bahagia sekarag?" Itulah hal terpenting yang harus kau tanyakan pada dirimu
Apa kau serius
Ya
Kau yakin kan? Kau benar-benar tidak akan pergi?
Aku tidak akan pergi
Aku senang, aku sangat bahagia mendengarnya
Terima kasih
Ini, ambil ini
Bagaimana denganmu? Apa kau tidak akan memakannya?
Kau akan memakannya sendirian?
Ya, ini tidak cukup untukku
Dasar
Hei! Bagaimana kau bisa memakan semua kelinci ini?
Oh, ini enak.
Hei, tidak! Kembalikan!
Biarkan aku makan sedikit saja
Aku bahkan belum memakannya
Tunggu
- Makan sedikit saja, mengerti?
- Baiklah
- Mengerti?
- Kau janji?
- Ya
Hei!
Apa yang ingin kau bicarakan?
Itu semua masa lalu, tapi aku rasa aku harus memberitahumu
Waktu itu,
Saat kita kehilangan Eun Ho di saat kebakaran...
Orang yang memaksa untuk terus shooting..
Adalah aku bukan Ko Sang Sik.
Kenapa kau memberitahuku ini sekarang?
Karena kelihatannya kalian berdua akan bersama selamanya
Jadi?
Itu sebabnya kau menjelaskannya sekarang?
Lagipula aku akan pergi
Aku ingin mengakui kesalahanku
Jadi, apa kau merasa lebih baik sekarang?
Jauh lebih baik
Han Sunbae
Aku ingin kau menjalani hidup yang lebih baik sekarang
Siapa yang perduli kau belum mencapai sesuatu yang sudah dicapai orang lain?
Menjadi pusat perhatian...
Bukanlah tujuanmu saat kau pertama kali bekerja
Tapi aku tidak keberatan menjadi produser terkenal seperti dirimu...
Dan menerima perhatian publik sekali dalam hidupku
Apa yang kau katakan padaku?
Bukankah kau bilang ketenaran seperti itu...
Seperti gula di mulut?
- Benar
- Kau pernah mengatakan padaku,
Menyukai apa yang kau lakukan..
Dalam waktu lama bisa memberimu kebahagiaan
Begitulah caraku bekerja...
Saat itu
Terima kasih
Aku juga akan mencoba
Ahjumma!
Hei, Ye Ji kenapa kau datang kesini?
Aku ada gladi resik hari ini, kompetisinya besok
Aku mengerti, ini untuk memilih anggota baru kan?
Aku ingin tahu...
Bisakah kau datang bersama ayah besok?
Tentu.
Apa ayahmu tahu tentang ini?
Tidak
Kau harus membujuknya
Dia tidak suka datang ke acara seperti itu
Baiklah, aku akan berusaha yang terbaik
Terima kasih, sampai jumpa nanti
Sampai jumpa
Aku pernah datang kesini sendirian.
Aku ada di lokasi shooting...
Dan tanpa sengaja datang kesini saat berjalan-jalan
Dulu, aku sangat stress dan kesepian
Dan sekarang, aku di sini lagi bersamamu
Oh, benar, audisi finalnya Ye Ji akan dilakukan...
Di SBC besok
Oh, apakah besok?
Ayo kita pergi sama-sama
Lupakan saja, kenapa aku harus pergi kesana?
Kau harus berada di sana karena kau itu ayahnya.
Aku tidak mau terlihat seperti orang tua yang...
Mati-matian berusaha membuat anaknya jadi selebritis
Ye Ji memintaku untuk datang bersamamu.
Dia tidak mengatakan apapun padaku
Aku mengerti sekarang dia berbicara padaku melalui dirimu
Aku harap aku tidak membuat kalian berdua menjadi berjarak
Jangan khawatir
Kau membuat kami semakin dekat
Kita melihat kunang-kunang di sini kan?
Ini kelihatannya berbeda di siang hari
Sebenarnya, aku meminta...
Bertemu denganmu untuk menunjukkan sesuatu
Apa itu?
Tunggu sebentar
1, 2, 3.
- Kau terlahir untuk dicintai
Produser Kang, tolong jaga dengan baik Ketua Ko.
Aku harap romantika manismu bersamanya bertahan selamanya!
Aku sangat iri, tolong cintai Ketua Ko sepenuh hatimu
Kalian berdua adalah pasangan yang sempurna
Dor
Produser Kang.
Ini aku
Seperti yang kau tahu,
Ketua Ko adalah orang yang baik
Berjanjilah kau akan mencintainya semua tentang dirinya...
Dari ujung kepala sampai ujung kaki dengan sepenuh hatimu, mengerti?
Aku dengan tulus berharap kalian berdua berbahagia
1, 2, 3.
- Berbahagialah bersama!
Kebahagiaan menanti kalian berdua!
Benar-benar
Aku sangat tersentuh
Aku tidak mengira akan menerima bagitu banyak ucapan selamat
Tapi, apa kau berubah pikiran?
Bukankah itu undangan pernikahan?
Ya, Song Yi yang membuatnya
Jadi kau putus lagi?
Tidak
Aku mencampakkannya
Bagus
Dan...
Jangan lagi kencan buta mulai sekarang, jangan pernah
- Kenapa kau bilang begitu?
- Ada pria aneh diluar sana.
Bagaimana kalau kau bertemu pria aneh,
Jatuh cinta padanya dan kemudian menikah dengannya?
Kau akan memiliki kehidupan yang sulit
Kalau itu terjadi, aku akan menceraikannya
Jadi, kau tidak akan...
Menjawab pertanyaanku?
Apakah video itu merubah pikiranmu atau tidak?
- Hiduplah sendirian.
- Yah...
- Apakah menikah memang perlu?
- Dasar
Apa kau akan bertanggung jawab atas hidupku?
Tunggu, apa itu kau petugas Cha?
- Ketua Ko.
- Omo.
- Halo.
Min Joo.
- Kalian berdua...
- Mereka pasti berkencan.
Dia dulu adalah guruku
Ini murid yang aku bicarakan padamu
- Omo
- Guru?
Benar-benar
Sungguh sebuah kebetulan
Dia cerita padaku kalau orang itu bekerja di kantor pemerintahan,
Tapi aku tidak terlalu memikirkannya
Dunia memang kecil
Ini tepatnya kenapa kau seharusnya jangan pernah menyakiti orang lain
Tae Yeon selalu bilang akan berkencan asalkan dia tidak lebih muda darinya
Kau pikir mereka pasangan yang serasi?
- Tidak sama sekali.
- Kenapa tidak?
Mereka tidak punya ikatan seperti yang kita miliki
Kau bahkan tidak tahu bagaimana menggunakan kalimat itu dengan benar
Aku tahu, ayolah
Aku hanya berusaha melucu, tidakkah kau tahu itu?
- Apa kau yakin?
- Tentu saja
Bagaimana kau menggambarkan seseorang yang sangat menyukaimu?
Apa jawabannya?
Penggemar gilaku
- "Penggemar gilaku"?
- Itu benar
Disebut apa drama yang tokoh utamanya adalah udang raksasa?
Drama sejarah, aku tahu itu
- Kau tahu Dooly, kan?
- Tentu saja aku tahu
SMA nya dimana?
- SMA Gletser
- Benar!
Oh, kau tidak lupa audisinya Ye Ji beok kan?
Tentu saja tidak
- Jangan sampai terlambat, mengerti?
- Baiklah
(Audisi final bintang K-pop)
Kenapa dia belum datang?
Terima kasih atas penampilanmu
Selanjutnya Ko Ye Ji, silahkan naik ke atas panggung
Berikan dia tepuk tangan yang meriah semuanya
- Berjuang!
- Kau bisa.
Aku belum terlalu terlambat kan?
Kenapa kau baru datang sekarang?
Ada sesuatu yang terjadi
- Halo.
- Oh, kau datang, terima kasih
(Kau bisa Ye Ji cantik!)
Lihatlah dia
Dia bagus
Berikan dia tepuk tangan yang meriah
Mereka ingin mewawancarai orang tuanya
Wawancara?
Terima kasih atas penampilanmu
Apa Ye Ji ad di sini?
Ya, aku ayahnya
Penampilan Ye Ji sangat imut dan bagus.
Pak, aku ingin bertanya karena aku penasaran apa anda juga...
Tertarik pada industri ini
Apa judul lagu...
Yang barusan ditarikan anak anda?
Tidak boleh ada yang memberitahunya
Benar
Yah...
Aku tidak tahu
Baiklah, terima kasih
Tunggu sebentar pak
Keinginan, benar
Aku tertarik karena ini sesuatu yang disukai anakku
Kalau begitu bagaimana kau akan membuktikannya?
Yah...
Aku akan menyebutkan nama penyanyi kesukaan Ye Ji
Tae Yang, Seung Ri, T.O.P, Dae Sung dan G-Dragon.
Bigbang.
Zico, Tae Il, Jae Hyo,
B-Bomb, P.O, Park Kyung dan U-Kwon adalah anggota dari Block B.
Anggota EXO banyak sekali, aku tidak yakin bisa mengingat semuanya
Su Ho, Chan Yeol, Kai, D.O,
Baek Hyun, Se Hun, Xiumin, Lay dan Chen.
Itu saja
Tiga anggotanya telah meninggalkan grup
Terima kasih
Itu hebat
Aku sangat terkesan, terima kasih
Bagaimana kau mengingat semua nama-nama itu?
Itu bukan apa-apa
- Kau tidak tahu?
- Aku terkejut
Jangan kecewa karena kau tidak menang
Kau sudah melakukan pekerjaan bagus, kau tidak apa-apa kan?
Tentu saja, ayah benar-benar membuatku terkejut
Bukankah ayahku luar biasa ahjuma?
Aku sangat terkejut
Kapan kau mengingat semua nama-nama itu?
Aku mengingatnya saat ada waktu
Kalian datang jauh-jauh ke SBC untuk melihatku
Maaf aku tidak menang
Jangan bilang begitu, aku merasa senang
Itu juga pengalaman yang bagus untukmu
Ya, bekerja dengan tujuan seperti itu adalah pengalaman yang berharga
Oh, benar, ayah aku dengar ayah akan mendapatkan penghargaan besok
Penghargaan?
Penghargaan apa?
(Acara penghargaan pegawai pemerintah terbaik)
Penghargaan itu diberikan oleh rakyat,
Jadi aku sangat bangga padamu, selamat
Aku tidak akan mendapatkan penghargaan ini kalau bukan karena dirimu
Aku senang bisa membantu
Aku hanya melakukan apa yang menjadi tugasku
Aku benar-benar tidak mengharapkan mendapatkan penghargaan seperti ini
Di lingkungan kita, masih ada banyak orang dewasa...
Yang melalaikan tugas dan kewajibannya.
Kau benar
Kita harus bekerja untuk membangun demokrasi dan lingkungan yang lebih baik
Itu benar
Aku senang kau dikenali karena kerja kerasmu
Aku benar-benar penasaran ingin melihat hasil dari proyekmu
Oh, maksudmu drama Kota Woori?
Ya, banyak hal yang terjadi, aku akan segera datang ke lokasi shooting...
Untuk melihat apakah semuanya berjalan dengan baik
Oh, benar
Kita juga harus menghadiri pernikahan
Benar, pernikahannya wakil walikota Na, aku lupa.
Aku bahagia karena ada begitu banyak orang yang diberi ucapan selamat sekarang ini
Ada satu berita lagi
- Apa itu?
- Rahasia.
- Nanti akan kuberitahu.
- Tentang apa itu?
Ada apa?
Kau menelponku duluan setelah mengabaikan semua telponku
Aku rasa kita harus bertemu dan mengakhirinya.
Mengakhiri?
Baiklah, katakan apa saja yang harus kau katakan
Ada yang mengatakan bahwa yang terdekat adalah yang tersayang
Aku ingin mengatakan itu padamu
Yang terdekat...
Aku bercerai dari suamiku karena alasan itu
Sebelum kami menikah, dia mau aku selalu berada di sampingnya setiap saat
Tapi setelah kami menikah, dia mulai mengabaikan aku...
Dan bahkan tidak melihatku
Pada saat yang sama, dia tidak tahan kalau aku tidak berada di dekatnya
Dia seperti anak-anak yang memegang permen ditangannya
Orang dewasa yang tidak melakukan apapun selain bertambah usia
Itu sangat memalukan
Bukannya aku tidak mencintai isteriku
Sejujurnya, aku tidak berencana untuk menceraikan atau berpisah darinya
Itu hanya...
Aku hanya tidak ingin kehilangan jati diriku...
Dengan menjalani hidup yang sia-sia
Terkadang kau harus kehilangan jati dirimu
Mencarinya kembali diperlukan,
Dan itu layak untuk dicoba
Begitukah?
Kau belum kehilangan dirimu...
Mungkin karena isterimu selalu ada untukmu
Terima kasih sudah mengatakan ini padaku
Apa kau akan mulai berusaha sekarang?
Harus
Tapi, apa yang membuatmu ingin mengatakan itu padaku?
Kau sepertinya orang yang baik,
Jadi aku benar-benar ingin memberitahumu
Bukannya aku bermimpi memiliki keluarga yang sangat bahagia
Bagaimana seorang ibu bisa selalu tersenyum?
Bagaimana seorang anak selalu mengatakan masakan ibu mereka...
Enak?
Bagaimana bisa seorang suami membawakan bunga setiap pulang kerja setiap harinya?
Keluarga seperti itu tidak ada
Yang aku inginkan hanyalah...
Tidak dibanding-bandingkan dengan orang lain
Meskipun aku pemalas...
Dan tidak pandai mendekorasi rumah,
Dia adalah pasangan hidupku
Dia adalah seseorang yang selalu berpihak kepadaku
Itu sebabnya aku berpikir...
Tidak apa-apa menunjukkan kesalahan dan kelemahanku
Aku tidak tahu...
Karena aku belum pernah menikah
Tapi tidakkah kau berpikir...
Isteri juga memerlukan ruang sendiri?
Aku tidak perlu ruang sendiri
Ruang tamu, dapur dan kamar semuanya adalah ruanganku
Bukan begitu maksudku
Sekarang ini, orang-orang mengatakan seorang ayah perlu memiliki ruangan sendiri
Aku rasa kau memerlukan ruanganmu sendiri
Belum terlambat untuk memikirkan perceraian nanti.
Jadi lebih baik...
Bagimu menghabiskan waktu...
Untuk dirimu sendiri di ruanganmu sendiri
Waktu untuk diriku sendiri?
Bukan menghabiskan waktu bersama suami atau anakmu
Itu waktu untuk dirimu sendiri
Aku tidak akan berada di rumah saat siang hari karena aku bekerja,
Jadi kau bisa membuat...
Ruangmu sendiri di rumah ini
Wow, Min Joo Unni.
Kau akan tinggal di rumah sebelah?
Sementara saja, aku ingin mencobanya beberapa hari
Baiklah
Saat waktu berlalu, kita akan menjadi keluarga
Apa?
Tidak ada apa-apa
Tentang pinjaman pegawai yang kau ambil...
Ya?
Berdasarkan situasinya,
Kau akan masuk masa percobaan sekitar dua tahun,
Jadi sebaiknya kau baik-baik selama dua tahun, mengerti?
Tentu saja
Aku akan berhati-hati mulai dari sekarang, jadi jangan khawatir
Aku janji
Dasar
Oppa, besok hari yang istimewa kan?
Hari istimewa?
Lihatlah ini
Bukankah ini surat kontrak rumah sebelah?
Tidak, bacalah bagian ini
Wow.
Aku tidak pernah berpikir kau berguna bagiku
Apa hanya kali ini saja?
Ya, hanya kali ini saja
Terima kasih Wow.
Dasar
Aku harus pergi pagi-pagi hari ini
Maaf tidak bisa sarapan denganmu
Menu hari ini sup rumput laut
- Ada apa?
- Lepaskan aku, kau jahat.
Cut. Baik
Terima kasih semuanya
Cuma tinggal menunggu dramanya ditayangkan
Kerja bagus
Kau tahu ini baru permulaannya saja kan?
Tentu saja, tapi aku merasa terharu
Aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku
Semua pemerannya melakukan kerja bagus, akting kalian mengaggumkan
Aku juga merasa seperti itu Produser Kang.
Aku yakin aku banyak menyakiti perasaanmu
Terima kasih melakukan pekerjaan yang bagus
Ini juga baru permulaan bagiku
Kau bisa terus ketat padaku
Aku terbiasa sekarang
Tidak, aku tidak perlu melakukan itu lagi
Teruskan pekerjaan bagus
Terima kasih
Terima kasih juga
Mi Rae.
Apa kau ingat apa yang kukatakan di istal?
Kau bilang orang yang mengerti diriku selalu ada untukku
Benar
Terima kasih
Kau pasangan yang hebat
Tanpa dirimu, aku tidak bisa sampai sejauh ini
Dasar
Benar-benar
Aku harap kau tahu..
Bahwa bertemu denganmu adalah berkah terbesar dalam hidupku
Mampirlah ke rumahku kalau kau selesai kerja nanti
Apa kau ada di rumah?
Apa ada orang di rumah?
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun Produser Kang
- Selamat ulang tahun
- Bagaimana ini
Aku sangat terkejut
Terima kasih banyak
Tiup lilinnya
Kenapa semua lilinnya kau taruh di sini?
Jumlah lilinnya membuktikan kau sudah bekerja keras...
Sampai kau berada di tempatmu sekarang
Satu lilin besar tidaklah cukup mewakili 10 tahun
- Buatlah harapan.
- Baiklah
Tiup lilinnya
Terima kasih banyak
Bagaimana kau tahu sekarang ulang tahunku?
Bukankah kita harus tahu ulang tahun masing-masing karena kita bertetangga?
Tentu saja
- Benarkah?
- Ya
Semuanya, beritahu ulang tahun kalian
- 24 Januari.
- 15 Januari
- Aku 1 Juli.
- 15 Januari.
Baiklah, baiklah
Apa kau menikmati sup rumput lautmu tadi pagi?
Kau membuatnya untuk ulang tahunku, benarkan?
Tentu saja
Apa tadi harapanmu?
Rasanya sedikit menyedihkan...
Bertemu dengan orang yang baik diusiaku
Aku ingin tahu seperti apa jadinya kalau aku bertemu semuanya lebih cepat
Aku berharap aku akan berbahagia bersama keluarga ini...
Untuk waktu yang lama
Hidup kita baru saja dimulai
Tidak perlu ...
Tergesa-gesa atau sedih karena usiamu
Apa kau tahu jam dari hidupmu?
Jam hidupku?
Saat kita membagi kehidupan kita selama 24 jam,
Kita bisa tahu berapa tepatnya jam kehidupan kita
Karena kita hidup 100 tahun sekarang ini,
Kalau kau berumur 50 tahun, waktu sekarang adalah tengah hari
Itu sekitar jam 11 siang
Itu artinya belum lewat tengah hari
Benar, ini masih pagi
Jadi kita bisa melakukan apapun
Berpikir seperti itu...
Membuat aku merasa santai dan bahagia
Aku harus memberimu hadiah
Kau punya hadiah untukku?
Tentu saja
Bagaimana aku harus memberikannya padamu?
Ta-da.
Lihatlah, kau mungkin tidak menyukainya,
Tapi ini adalah hadiah pertamaku untukmu,
Jadi tolong disimpan dengan baik
Salah
Kau salah
Apa maksudmu?
Apa kau tidak ingat ini?
Ini adalah hadiah pertama yang kau berikan kepadaku
Tapi,
Ini
Apa ini?
Jepit rambutmu rusak waktu itu
- Ah
- Benar.
Ini adalah hadiah keduaku
Ini cantik
Ini sangat cantik, bagaimana?
- Tunggu sebentar.
- Bagaimana?
Biar kulihat, ini seharusnya di sini
Bagaimana aku memakainya?
Itu cantik
Sangat cantik
Secara alamiah, manusia mencari tempat untuk istirahat
Tempat istirahat itu bisa jadi...
Di kantor, cinta atau keluarga
Di tempat itu,
Kami ingin jadi orang dewasa yang tidak kesepian
Manusia menjadi cemas seiring bertambahnya usia
Akan tetapi, dengan jam kehidupan,
Kami masih berada di pagi belum tengah hari
Kami masih bisa melakukan apapun
Apa saja
Apa kau tidak akan pergi?
Tidak
Sayang
Aku...
Benar-benar...
Minta maaf
Sang Hee.
Ko Sang Hee.
Aku masih ingat...
Dengan jelas...
Saat kita menikah
Saat kita berbelanja untuk gaun pernikahanmu,
Kau mengeluh dan mengatakan kau tidak menyukai desainnya
Aku merasa sebal...
Dan marah padamu
Aku bilang...
Kau tidak seharusnya menghabiskan banyak uang untuk menyewa gaun pengantin
Pada akhirnya,
Kau membuat sendiri gaun pengantinmu
Saat aku melihatmu berjalan di altar dengan gaun pengantinmu,
Aku berpikir,
Apapun yang terjadi,
Aku harus membuat wanita itu bahagia
Itulah sebabnya aku bekerja lebih keras
Saat ada masalah di sekolah, aku bersedia melaluinya
Sang Hee.
Aku juga ingin...
Hidup bahagia...
Bersamamu dan Hoon.
Kancingmu lepas
Kancing bajumu lepas
Ayo kita pergi
Terima kasih
Aku menikah...
Di usia segini
Tapi,
Bagaimana kami kelihatannya?
Tidakkah kami berdua serasi?
- Kau terlihat luar biasa
- Kau kelihatan hebat
Bagaimana kau ingin menjalani hidupmu?
Hal apa yang berharga bagimu?
Saat aku bertambah tua,
Aku terus menanyakan hal itu pada diriku sendiri
Aku menjadi pemalas,
Tapi aku menjalani hidup yang bahagia
Aku menghargainya sebagai keluargaku...
Dan hidup seperti itu
kau menikah karena cinta dan hidup berdasarkan cinta
Tetaplah setia pada pasangan masing-masing, begitulah pasangan suami isteri
Jangan lupakan perasaan cinta di awal
Aku ingin...
Menjadikan orang ini...
Sebagai pasangan hidupku
Aku ingin membagi apapun denganmu
Kita akan menjalani hidup...
Seumur hidup kita...
Dengan berbahagia
- Selamat.
- Terima kasih
Kita seharusnya menikah bersama-sama
Orang punya cara masing-masing untuk hidup.
Bagaimanapun kau menjalani hidup,
Aku harap kalian akan berbahagia selamanya
Terima kasih
Bagaimana rasanya...
Berada di pernikahan dengan seluruh keluarga?
Rasanya seperti festival dan piknik.
Ada yang menikah,
Dan ada pasangan suami isteri.
Ada yang memulai cinta mereka
Menyenangkan melihat mereka semua
Bagaimana kau tahu?
Kau sudah tahu?
Tentu saja
Aku sudah bilang ada sesuatu yang harus dirayakane.
Jadi itu rahasia yang kau maksud?
Apa kau kecewa itu bukan tentang kita
Sedikit
Kapan kita memberitahu keluarga kita?
Karena kita mulai berkencan, artinya kita bisa berpisah suatu hari nanti
Kalau iya, kita akan kehilangan teman dan kekasih...
Di waktu yang bersamaan
Kau mungkin akan menyesalinya
Apa tidak apa-apa bagimu?
Ya
Ini lebih baik daripada menyembunyikan perasaanku dan tidak melakukan apapun
Apa kau yakin?
Ya
Kalau begitu, tutup matamu
Apa itu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa
Apa kau pernah berpikir untuk menikah?
Kau bisa dilindungi oleh hukum sebagai pasangan suami isteri
Di sisi lain, kau harus menyesuaikan dengan latar belakang...
Dan lingkungan pasanganmu yang berbeda darimu.
Itu ada kekurangan dan kelebihannya
Aku rasa itu...
Yang kita inginkan untuk hidup bersama
Kau benar
Aku ingin menjadi keluarga...
Bagimu dan keluargamu
Itu bisa jadi tetanggamu,
Atau kekasih yang hidup terpisah atau di rumah yang sama
Kalau kita hidup seperti itu,
Apakah mungkin ada situasi yang berbahaya?
Aku tidak tahu itu
Kenapa kau tidak tahu?
Kau seharusnya tidak mengatakan itu sebagai seorang Ketua yang mendahulukan keselamatan
Tidak apa-apa jika terjadi sesuatu...
Selama kita bersama
Aku harap tidak terjadi apa-apa...
Karena sekarang kita bersama
Tidak masalah menjadi orang dewasa
Kita berdua orang dewasa dan anak-anak yang tidak sempurna
Hidup tidak mungkin menyenangkan tanpa cinta
Tapi satu hal yang aku tahu pasti...
Adalah kenyatan bahwa cinta masih ada dalam kehidupan kami
Karena itu, cinta kami bukanlah cinta terakhir
Aku menyebutnya cinta kedua menjadi cinta terakhir
Dalam hidup, kau harus mencintai masa depanmu
Kalau kehidupan lajangmu kurang bersinar,
Cobalah mencintai masa depanmu bersama orang yang kau sayangi
Apakah orang itu adalah temanmu, kekasihmu,
Pasanganmu, atau keluargamu
Kenyataan bahwa kau memiliki seseorang yang bisa berbagi hidup...
Akan membuat hidupmu berharga...
Dan membuat kau bahagia
(Kami dengan tulus berterima kasih telah menyaksikan Second to Last Love.)
(Second to Last Love)