"Festival Anggur Woori 2016"
"Kebun Anggur Desa Cheongsong"
Kamu baik-baik saja?
Kita harus bagaimana?
Pergilah jika itu urusan mendesak.
Aku akan di sini sampai hujan reda.
Akan kuberikan tumpangan.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Baiklah, aku akan meneleponmu nanti.
- Tolong tahan itu.
- Baiklah.
- Aku akan ke sebelah sana.
Kamu sudah selesai mengurus semuanya?
Sedang apa kamu di sini?
Bisakah kamu pergi sekarang?
Tentu saja.
Ayo kita pergi bersama.
Lagi pula, aku sudah basah kuyup.
Ini tidak akan berhasil.
Kenapa tidak?
Kamu bisa berkencan jika saling menyukai.
Apa salahnya dengan usia?
Kenapa tidak mungkin?
Keluarga itu penting, tapi
hidupmu jauh lebih penting.
Apa yang kamu lakukan?
Lari!
Kamu baik-baik saja.
Itu membuatku takut.
Ya, aku baik-baik saja.
Astaga.
Kenapa kamu tertawa?
Lucu saja.
Aku senang jika ini lucu bagimu.
Tempat apa ini?
Ini gudang kami saat acara.
Kemarilah.
Tidak kusangka ada tempat seperti ini.
Aku mendirikannya sendiri.
Benarkah?
Tempat ini juga menjadi
tempat istirahat untuk turis.
Kamu luar biasa.
Ini lezat. Rasanya juga manis. Cicipilah.
Tidak usah. Kamu saja.
Anggurnya lezat karena sudah diguyur hujan.
Hujan di sini berbeda dengan di Seoul.
Ini sangat matang.
Apakah lezat?
Ini.
Mari kita buktikan.
Kamu benar.
Kurasa hujannya akan lama.
Omong-omong, kenapa kamu
datang ke festival?
Kini aku warga Kota Woori.
Astaga.
Aku menempelkan stiker itu di mobilku.
Apa?
"Mobil ini baru saja dicuci.
Jaga jarak aman"
Aku menjaga jarak aman.
Jadi, jangan khawatir.
Kecelakaan bisa terjadi meski
kamu sudah berhati-hati.
Gunakan sabuk pengaman dan berhati-hatilah.
Jika tidak ingin kecelakaan,
mungkin kamu harus berdoa.
Selama keluargamu baik-baik
saja, itu tidak diperlukan.
Tidak ada yang memintamu pindah
ke sebelah rumah keluargaku.
Seharusnya aku lebih mencari tahu.
Aku sungguh menyesal.
Benarkah? Lalu kenapa
kamu tetap membantuku?
Aku merasa tidak enak
karena kamu tetanggaku.
Begitu rupanya. Tetanggamu.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Rasanya manis sekali.
Maling?
Ada maling?
Pikirmu aku berbohong?
Kamu akan memercayainya jika datang
ke tempatku. Sangat berantakan.
Tahun lalu juga seperti ini.
"Wanita bernama Min Ji Sun, asal
Kanada, sedang mencari Anda."
Aku dihubungi oleh kantor polisi ini.
Menurutku, saat itu
sedang hujan lebat juga.
Senang bisa mendengar namamu,
dan itu membuatku penasaran.
Karena mencemaskanmu, aku
berlari di tengah hujan.
Seharusnya kubilang kepada mereka
bahwa aku tidak mengenalmu.
Jun Woo.
Bagaimanapun situasinya,
seharusnya aku memulangkanmu
setelah memberimu makan.
Tidak, aku tidak ingin pulang.
Aku tidak mau.
Lantas, kamu harus menyesuaikan
diri dengan kehidupan di sini.
Kenapa kamu terus menggangguku?
Kamu kejam.
Hanya kamu yang kumiliki.
Aku sendirian di sini.
Aku sendirian di dunia ini.
Jun Woo!
Jangan pergi, Jun Woo!
Kembalilah!
Jun Woo!
Jangan pergi, Jun Woo.
Sudah berapa tahun?
Kamu terlihat sehat.
Baguslah. Aku senang kamu datang.
Ayo.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku hanya bersyukur. Itu saja.
Keluargaku yang tersisa hanyalah ibuku.
Setelah mengirimnya ke pria lain,
aku sangat sulit menyesuaikan
diri di tempat asing.
Astaga.
Jun Woo.
Kamu tidak sendirian. Kamu
selalu menjadi keluarga kami.
Kita adalah keluarga yang saling
merindukan saat kita terpisahkan.
Terkadang, orang berpikir
bahwa mereka sendirian.
Tapi kenyataannya tidak ada
orang yang sendirian di dunia.
"Second to Last Love"
"Episode 5"
Ya, Jun Woo.
Hei, Sang Sik. Semuanya baik-baik saja?
Apa? Ada apa?
Tadi hujannya sangat deras.
Apakah di sana baik-baik saja?
Kenapa kamu mencemaskan itu?
Jika bukan aku yang
mencemaskanmu, siapa lagi?
Ya.
Kami menanganinya dengan baik.
Kamu di mana sekarang?
Begitu rupanya. Baiklah.
Hujannya sudah reda.
"Park Jun Woo"
Kenapa tidak kamu mengangkat?
Ini Jun Woo.
Halo?
Maaf jika aku pergi lebih dahulu.
Kamu baik-baik saja?
Ya, tentu.
Sudah selesai dengan urusanmu?
Sepertinya mendesak.
Tidak perlu. Hujannya sudah reda.
Kamu boleh pergi.
Baiklah.
Astaga. Kamu terdengar akrab dengan dia.
Kalian berdua tampak dekat.
Jun Woo sangat ramah.
Lihatlah.
Ada pelangi.
Tidak kusangka aku senang melihat
pelangi di usiaku saat ini.
Berapa usianya?
Usia saat senang melihat pelangi
setelah badai.
Bukannya menuju jalan buntu
usai berlari panjang,
tapi itu akan membuatmu
senang dan beruntung
jika ada kejutan yang menantimu.
Hidup akan sulit jika kamu
mengharapkan hal seperti itu.
Aku yang sekarang adalah
hasil kejadian di masa lalu.
"Kamu menuai apa yang kamu tanam."
Apa kamu selalu harus
membantah semua ucapanku?
Ayo. Hujannya sudah reda.
Jun Woo, tolong ambilkan aku segelas susu.
Baiklah.
Mungkin kamu tidak tahu,
Min Joo datang ke acaramu.
Aku meninggalkannya. Aku
mencemaskan keadaannya.
Apa niatmu?
Maksudmu soal Min Joo?
Ya.
Aku tulus.
Ada apa? Kamu menentangnya?
Bukan begitu. Dia lebih tua darimu.
Melihat umur atau kelas
sosial itu sudah kuno.
Apa itu artinya
dia juga memiliki perasaan kepadamu?
Untuk saat ini, belum.
Astaga.
Apa yang kamu sukai darinya?
Mungkin kamu tidak setuju, tapi
dia sangat memesona di mataku.
Harus bagaimana lagi?
Dari semua orang yang kujumpai,
hanya dia yang terlihat
seperti wanita dewasa.
- Wanita dewasa?
- Ya.
Begitulah.
Kamu tahu selebritas itu tidak
datang hari ini, bukan?
Ya.
Saat melihat semua orang kecewa,
dia masuk ke kolam anggur.
Awalnya, kukira dia hanya
ingin merasakannya.
Ternyata dia mencoba
menarik perhatian orang.
Berkatnya, minuman anggur
di area itu habis terjual.
Dia selalu mencoba melakukan
apa pun yang dia bisa.
Menurutku, itu luar biasa. Dia juga cantik.
Astaga.
Kamu belum cukup mengenalnya.
Ada apa?
Ada rahasia yang tidak kuketahui?
Rahasia? Tentu saja tidak.
Jangan membuat suasana
canggung di antara tetangga.
Baiklah.
Cicipilah. Aku yang memilih
delimanya dan membuatnya sendiri.
Aku meminta susu.
Ada apa dengannya?
Kenapa tidak kamu angkat?
Ini Jun Woo.
Ya, tentu saja.
Tidak perlu. Hujannya sudah reda.
Kamu boleh pergi.
Kenapa tidak kubilang saja
kepada Jun Woo untuk bersamanya?
Kenapa?
Apa ini?
Ada apa denganku?
Kamu ingin aku memberitahumu
ada apa denganmu?
Kamu sudah menunggu cukup lama.
Sekarang saatnya.
Aku bukan naga.
Ucapanmu menyiratkan aku
akan terbang ke langit.
Benar. Begitulah hidupmu akan berakhir.
Aku seorang PNS
yang merasa mandek di kantor
dan mencemaskan karier.
Kenapa kamu berlebihan dengan
membicarakan akhir hidupku?
Tahukah kenapa hidup itu singkat?
Karena waktu hidupmu dihabiskan
untuk menyiapkan hidup yang baik.
Saat kamu berniat menjalaninya,
itulah saat hidupmu berakhir.
Dengarkan baik-baik.
Sekitar 40 tahun setelah
kamu mulai berjalan,
kamu mungkin tidak bisa terbang,
tapi kamu harus bisa berlari
mengelilingi dunia seperti pendekar.
Tapi
kebanyakan orang di usia 40-an
terlalu sibuk mengurus keluarganya.
Mereka melupakan diri sendiri
dan akhirnya menghilang.
Kamu menjadi kura-kura yang tidak berkaki.
Itu sebabnya kamu menggeliat
di dalam tempurung.
Kamu ingin kabur, tapi tidak bisa.
Saat menyerah, kamu merasa lesu.
Yang tersisa di dalam
dirimu adalah keraguan.
Lalu aku harus bagaimana?
Kamu harus keluar dari
tempurung terlebih dahulu.
Kamu sudah cukup lama menunggu.
Itulah maksudku mengatakan inilah saatnya.
Jika kamu menunggu lebih lama
lagi, lubangnya akan tertutup,
dan kamu tidak akan bisa kabur.
Kamu hanya akan berontak di
dalam dan akhirnya mati.
Kamu tidak ingin mati, bukan?
Tentu saja tidak. Dunia ini sangat indah.
Kamu harus menikmati
segalanya sebelum mati.
Dengan begitu, kamu akan
merasa benar-benar hidup.
Tidak ada yang perlu dinikmati.
Bahkan aku tidak tahu apa
yang harus kunikmati.
Berikan tagihanku.
Selanjutnya,
kamu harus mencari seseorang
untuk saling berbagi.
Seseorang yang membuatmu tidak
keberatan mengeluarkan uang.
Mengerti?
Pistacio.
Anggur hitam.
Cabe rawit.
Kemangi segar.
Ditambah minyak dara.
Keju
parmigiano reggiano.
Kenapa begitu sulit? Lebih
baik aku makan ramyeon saja.
Letakkan dengan benar agar tidak tumpah.
Aku sangat lapar.
Hai, Ye Ji.
- Hai.
- Sudah kubilang. Tidak apa-apa.
Apa salahnya makan seperti keluarga?
Kami sering melakukannya.
- Hai.
- Kenapa kalian semua kemari?
Sudah kubilang.
Silakan lanjutkan makannya.
- Hoon, ayo.
- Hoon, bisa ambilkan aku mangkuk?
- Baik, Pak.
- Duduklah.
Cepat duduklah.
Bolehkah?
Kenapa kamu malu-malu.
Ini rumah kita dan aku pun bagian
dari keluarga ini. Apa aku salah?
Makanlah dengan bangga.
Apa yang salah? Ada apa?
Masalahnya,
- mulai hari ini dia bangkrut...
- Sayang...
- Bangkrut?
Tidak. Tidak mungkin.
Bangkrut bagaimana maksudmu?
Itu benar juga.
Baiklah, mogok bekerja. Benar, Sayang?
Dia bergurau karena aku mogok
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Ternyata kami kehabisan beras pagi ini.
Seharusnya kamu mengetahuinya
sebagai ibu rumah tangga.
Itu namanya melalaikan tugas.
Aku mengerti. Aku hanya sedang sibuk
pulang pergi dari sekolah Hoon.
Aku mengerti.
Terkadang aku kehabisan sesuatu
saat mengelola bisnis.
Benar, Jun Woo? Hanya kamu yang memahamiku.
Simpan itu!
Sudah kubilang, bukan?
Bibi juga.
Kenapa kamu selalu begitu?
Kamu mengagetkanku.
Tidak bisakah mengetuk?
Haruskah?
Aku selalu kaget setiap
kali kamu masuk kemari.
- Kenapa?
- Menurutmu kenapa?
Karena aku mengetahui semua
kejadian di ruangan ini.
Bukan begitu.
Aku tidak peduli. Jangan bicara.
Baiklah. Apa yang kamu lakukan
dengan rumah sewaan sebelah?
Rumah sewaan?
Aku menyimpannya di rekeningku
karena di situ aman.
Jangan cemas.
Lagi pula,
- Sang Sik.
- Ada apa denganmu?
Aku sudah bisa menjauh darimu
setelah pernikahan. Sekarang apa?
Tidak seberapa. Ini liburan musim panas.
Aku sangat menghargai bantuanmu
seperti biasanya, jika kamu paham.
Jangan pernah berpikir begitu.
Sudah kubilang tahun lalu bahwa
aku tidak akan melakukannya lagi.
Tahun ini tidak lagi. Jangan coba-coba.
Aku sudah menunggu musim
panas selama setahun.
Apa salahnya mendapatkan uang lebih
dengan menyewakan rumahku kepada
teman-teman saat musim panas?
Kamu akan menyewakan tempatmu
dan memerasku di rumah ini, bukan?
Akan kubantu Jun Woo memasak.
Akan kubuatkan kongguksu
kesukaanmu setiap hari.
Aku juga akan membersihkan rumahmu.
Tidak, terima kasih.
Kamu dan keluargamu bisa pulang
dan hidup sesuka kalian di sana.
Ayolah, Sang Sik. Aku
sudah menerima pemesanan.
Sang Sik.
- Akan kuberi dia pelajaran.
- Astaga.
Itu dia!
Itu dia si keparat.
Bagaimana bisa kamu menyebut
dirimu seorang PNS?
Ada apa?
Pak Kepala Ko Sang Sik.
Aku sangat kecewa. Teganya
kamu melakukan ini.
Teganya kamu memberikan
keuntungan pada Desa Cheongsong.
Apa kami harus kelaparan?
Apa maksudmu, Pak Yang?
Saat kami menghitung
jumlahnya setelah acara,
ternyata Desa Cheongsong mendapatkan
keuntungan dua kali lipat.
Kami semua lolos uji prasyarat
dan menjual produk dengan stok
dan harga yang ditentukan.
Tapi kenapa mereka mendapatkan
keuntungan begitu banyak?
Aku yakin kamu mengizinkan
mereka menambah stok
agar mereka bisa menjual lebih banyak.
Jika kamu seorang PNS, seharusnya
kamu punya hati nurani.
Teganya kamu membiarkan
mereka menjual lebih banyak.
Tidak mungkin.
Acara itu tanggung jawabmu
dan kamu ada di sana.
Jangan pura-pura bodoh.
Bagaimana caramu bertanggung jawab?
Berengsek. Kamu menyuruh kami memercayaimu!
- Astaga.
- Kamu jahat.
Kenapa ada orang seperti itu?
- Astaga.
- Tunggu.
Kenapa kalian mengeroyoknya?
Itu tindakan pengecut!
Pergilah. Kamu akan terluka.
Pengecut? Siapa dia?
Dia produser drama yang
dibintangi aktor pemarah itu.
Aku melihatnya saat dia datang
ke desaku untuk rekaman.
Kamu benar.
Kamu berjanji dia akan datang ke
acara, tapi kenyataannya tidak.
Kamu membuat kami dipandang sebagai penipu.
Berengsek! Jangan pura-pura bodoh!
- Teganya kamu melakukan itu!
- Kamu jahat!
Jangan ikut campur. Pergilah.
Tunggu!
Pertama, aku memohon maaf mewakili aktorku
atas ketidakhadirannya.
Namun, untuk menyelesaikan ini
dengan kekerasan di depan umum...
Hentikan.
Apa pun alasannya, maafkan
aku karena merugikan kalian.
Akan kucari tahu ada apa
dan memberi tahu kalian.
Sudah jelas.
Kamu akan bilang tidak membantu
mereka dan kamu tidak bersalah.
Kamu akan bilang mereka
menjualnya atas keinginan mereka.
Kamu akan memberi tahu petani
yang penjualannya buruk
bahwa tidak ada gunanya mogok bekerja.
Meski itu yang sebenarnya, aku
tetap harus memastikannya.
Jika kalian diperlakukan tidak
adil, aku akan bertanggung jawab
dan berusaha memperbaikinya.
Sudah cukup. Ayo pergi.
- Bisakah kita memercayai dia?
- Apa dia sungguh akan mengurusnya?
Kacau sekali.
Dalam pekerjaan kami, kekacauan
seperti ini bisa terjadi.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Kamu terluka?
Ya.
Baiklah. Aku ke sana.
Tunggu. Kamu tidak bisa
pergi bekerja seperti ini.
- Aku terburu-buru.
- Tunggu sebentar.
Aku akan bertanggung jawab atas
ketidakhadiran aktor itu...
Jangan.
Jangan lakukan apa pun.
Jangan mencari masalah dan
jangan lakukan apa pun.
Ini tanggung jawabku.
Pak Kepala.
Pak Kepala, apa yang terjadi?
Produser Kang, kenapa pakaianmu?
Apa yang terjadi?
Di mana aktor itu?
Dia sedang rekaman.
Kamu sudah mengambil pakaian dari penatu?
Ya.
Bisa bawakan kepadaku?
Baiklah.
Ya, Pak. Aku akan memeriksanya
dan meneleponmu lagi. Maaf.
Apa-apaan ini? Perlakuan khusus?
Anda harus tanyakan Kepala Ko. sebab
dia berwenang di festival itu.
Kenapa keuntungan Desa
Cheongsong jauh lebih besar?
Aku mencurigai adanya pengaturan khusus
kepada para petani untuk membantu
mereka menjual lebih banyak.
Apa yang terjadi, Kepala Ko?
Aku juga akan menyelidikinya.
"Aktor yang dijanjikan di
festival bahkan tidak datang."
"Turis Tionghoa yang datang untuk
melihat aktor itu mengeluh."
"Pejabat publik yang bertanggung jawab
mungkin membantu meningkatkan angka
penjualan dari desa tertentu."
Ini gila.
- Astaga.
- Astaga, kita harus bagaimana?
Di mana Kepala Ko?
Entahlah. Dia pergi setelah membaca ini.
Astaga. Direktur Utama mencarinya.
Apa yang akan dilakukan Kepala Ko sekarang?
Menurutku itu jauh lebih baik.
- Benar?
- Ya.
Aku jauh lebih menyukai draf terakhir.
Kalian setuju?
- Ya.
Siapa sangka menulis
naskah bisa sesulit ini?
Kamu pernah menjadi penulis pendamping?
Penulis pendamping?
Tidak pernah, dan aku tidak mau.
Kita membutuhkan penulis lain
yang bisa memoles tulisanmu.
Aku tidak setuju. Jangan merusak kreasiku.
Aku lebih baik membatalkan drama ini.
Ya, Jeong Sik.
Baiklah, aku menuju ke sana.
Aku sibuk sekarang. Jadi,
kita bahas lagi nanti.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Kalian ingin aku menulis
naskah bersama orang lain?
- Ada apa lagi sekarang?
- Ini sangat...
Aku bahkan bingung mengatakannya.
Kita punya masalah besar.
- Siapa ini?
- Akan kuperkenalkan.
Ini Direktur Utama Balai Kota
Woori, Pak Shin Seok Ki.
Sebut saja nama depanku.
Dia teman SMA-ku.
Begitu rupanya. Namaku Kang Min Joo.
Aku banyak mendengar
tentangmu dari Jeong Sik.
Kamu secantik yang dia gambarkan.
Kapan aku mengatakan itu? Dasar bodoh.
Kamu menyudutkan aku.
- Astaga.
- Lalu apa maksudmu...
Pak Kepala.
Sedang apa kamu di sini?
Ini dia.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu cari? Semua
dus-dus ini sama saja.
Cari tahu bagian mana penjualan
Desa Cheongsong yang lebih tinggi.
Apa?
Jadi, terlepas dari berapa
episode yang masih tersisa,
kami tidak bisa membantu
kalian menyelesaikan rekaman.
Tolong hapuskan semua
adegan yang memperlihatkan
kota itu sebagai latar belakang.
Kami mengerti besarnya
kekacauan yang kami sebabkan.
Tapi permintaan itu tidak masuk akal.
Kami tidak bekerja untuk agensi aktor itu.
Itu benar.
Kami hanya membuat drama
dan dia kebetulan menjadi aktor utamanya.
Ini tidak ada hubungannya
dengan festival kota.
Kamu ingat, bukan?
Kamu mendatangi kami untuk meminta
bantuan di hari pertama rekaman.
Ya.
Tolong baca Pasal Dua di sini.
Itu surat perjanjian.
Bacalah.
"Seandainya segala aktivitas
yang berkaitan dengan rekaman
berakhir dengan mencemarkan
atau merusak citra Kota Woori,
pemerintah kota akan mencabut
dukungannya terhadap rekaman."
"Pemerintah kota juga
berhak meminta semua adegan
yang menampilkan kota sebagai
latar untuk dihapus."
Tunggu. Biar kujelaskan.
Memang disayangkan festival itu
tidak berjalan sesuai rencana,
tapi menyalahkan semuanya
kepada aktor juga...
Apa kamu tahu yang terjadi pada hari itu?
Ya, aku juga berada di
festival pada hari itu.
Kalau begitu, kamu pasti menyadari
betapa kecewanya semua turis
karena aktor itu tidak muncul.
Ya, aku sadar. Tapi festival itu
berakhir lebih awal karena hujan,
dan banyak orang yang pergi.
Aktor itu tidak bisa datang
karena keadaan yang...
Hentikan.
Kamu sungguh memintaku
untuk memahami hal itu?
Bagaimana kami harus
memprioritaskan nilai-nilai kami?
Aku tahu pertanyaan itu
terdengar filosofis.
Tapi bagiku, Kota Woori lebih utama
daripada keluarga dan kesehatanku.
Itu adalah nilai dan prioritas utamaku.
Kamu mencemarkan dan
mempermalukan Kota Woori.
Kamu sebaiknya membayar
atas apa perbuatanmu.
Astaga. Berhentilah menggangguku.
Pergilah! Aku tidak tertarik.
- Halo, Pak.
- Halo.
- Kami ingin bertanya.
- Ya, ampun.
Itu...
Pak.
Halo!
Halo.
- Biar kubantu.
- Tidak. Pergilah.
Tapi...
- Aku bekerja sia-sia.
- Bu, jangan begitu. Astaga.
- Maafkan kami.
- Jangan pernah kembali kemari!
Pergilah!
Pergilah.
Para petani yang menjual
banyak menolak menemui kita.
Mereka yang tidak menjual banyak
mengusir dan melempari kita.
Apa kita bergadang dan bekerja
keras selama tiga bulan
merencanakan festival untuk
dibenci dan diusir seperti ini?
Kembalilah ke kantor jika
ini membuatmu stres.
Apa kamu sudah memerlukan
kacamata baca karena usiamu?
Ini hanya kacamata biasa.
Tapi kamu sungguh tidak bisa
membaca huruf kecil dengan baik.
Pertanian yang menghasilkan
keuntungan besar
berada dari sini ke sini. Ini
Distrik A Desa Cheongsong.
Ayo kita kembali ke kantor.
Itu sakit!
Astaga, aku pusing.
Ini bukan karena aku bertambah tua.
Mataku hanya silinder.
Sebelum pergi,
ayo kita kunjungi pertanian ini.
Ya, ampun.
Min Joo, apa yang terjadi?
Kami merekam banyak adegan di
Kota Woori untuk adegan ini.
Jika harus menghapus semuanya,
kita tidak akan bisa
merekamnya lagi sebelum ditayangkan.
Kita tidak bisa menghapus adegannya.
Kita tidak punya waktu.
- Aktor bodoh itu.
- Astaga.
Min Joo. Kamu juga bagian dari
tim perencana. Jadi, tenanglah.
Hanya tinggal beberapa episode lagi.
Teruskan saja pekerjaan kalian.
Jangan lupakan ucapanmu.
Kamu harus mempertanggungjawabkan
semuanya nanti.
Hei, tunggu.
Berengsek.
Bagaimana bisa kamu tenang?
Aku berhasil mendapatkan
izin sehari sebelum rekaman
saat aku menjabat kepala produser
sebelum bergabung dengan tim ini.
Mereka terus menolak. Jadi, aku
harus menemui Wakil Wali Kota.
Itu saat kita menandatangani perjanjian.
Ya, kamu bekerja dengan baik.
Begini.
Kamu satu SMA dengan Direktur Utama itu.
Cobalah membujuknya.
Dia sangat setia pada pekerjaannya.
Dia tidak membiarkan pekerjaan
dipengaruhi oleh urusan pribadi.
- Astaga!
- Jika kamu mencoba menemuinya...
Berapa yang kami hasilkan?
Menanyai kami seperti ini
hanya akan membuat kami kesal.
Benar sekali. Pak Ko, kami juga
tidak bisa menjual apa pun.
Masih banyak anggur yang tersisa.
Boleh kulihat dus-dus itu?
Untuk apa kamu melihatnya?
Kamu melihat kami mengepaknya
saat kamu memilihkan anggur.
Anggur itu masih tersisa sejak tempo hari.
Apa kamu akan terus membohongiku?
Apa maksudmu?
Kenapa aku berbohong?
Siapa orangnya?
Siapa yang memiliki ide untuk
bersekongkol seperti ini?
Berkatmu, kami bisa menyingkirkan
persediaan yang tersisa.
Penanggung jawabnya akan
membereskan kekacauan ini
karena dia sangat bertanggung jawab.
Dia menuai apa yang dia tanam.
Sialan!
Ki Cheol!
- Produser Kang.
- Di mana aktor itu?
Dia berada di mobilnya.
Astaga.
- Senyum ke kamera.
- Produser Kang.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak menyangka akan
mengambil gambar seperti ini.
Foto ini akan menguntungkan.
"Balai Kota Woori"
Astaga.
Aktor ini membuatku kesal.
Apa itu? Biar kulihat.
Baiklah. Ini dia.
Apa ini?
- Anggur dari Kota Woori.
- Astaga.
Sudah kubilang aku tidak bisa
karena ada urusan mendadak.
Pegang ini.
Untuk apa? Aku tidak mau.
Kalau begitu,
haruskah kubagikan foto
ini kepada wartawan?
Aku sudah menjauh dari media sosial.
Orang-orang terus menganalisis
setiap kata yang kutuliskan.
Dengar. Kamu menjadi bintang
Hallyu berkat Produser Kang
yang memberimu serial TV
saat kamu jadwalmu kosong.
Apa kamu lupa?
Cepat.
Jika kamu mematuhiku,
akan kuhapus foto ini.
- Itu keren!
- Bagus!
Bagus sekali.
Kamu luar biasa.
Dia benar-benar bintang Hallyu.
Dia orang yang baik.
Lihat ini.
Dia mengunggah fotonya sedang
makan anggur di sosial media.
Dia pasti melakukan ini
agar tidak disalahkan karena
tidak muncul di festival.
Dia sangat licik.
Ada apa kalian kemari?
Sudah kubilang jangan lakukan apa pun.
Apa aku wajib melakukan perintahmu?
- Tunggu aku di dalam.
Kenapa kamu menyebabkan masalah lagi?
Aku mencoba menyelesaikan masalah.
Kamu pikir bisa menyelesaikannya
dengan foto konyol ini?
Tidak, aku mencoba bertanggung jawab.
Itu sebabnya aku tidak
memercayai industri televisi
dan membenci dukungan selebritas.
Lalu bagaimana soal
peningkatan jumlah turis
karena aktor itu membintangi drama?
Bagaimana dengan kekacauan
karena dia tidak muncul?
Itu sebabnya aku mengunggah
foto meskipun terlambat.
Aku ingin melakukan apa pun
untuk mengurangi kekacauan ini.
Kamu hanya akan memperparahnya.
Jadi, jangan lakukan apa pun.
Jangan mengaturku.
Lakukan apa pun sesuai caramu.
Aku juga akan begitu.
Drama ini akan berakhir dalam dua pekan
dan tersisa empat episode lagi.
Aku tahu ini memalukan, tapi
aku kemari meminta bantuan.
Aktor itu tidak datang ke festival.
Jadi, banyak turis
domestik dan internasional
meninggalkan festival
dengan merasa dibohongi,
lalu menuliskan keluhan di internet.
Aku mengerti kekacauannya parah sekali.
Sebagai perwakilan Stasiun Penyiaran SBC,
aku secara tulus meminta maaf lagi.
Maafkan kami.
Dengar, Bu Kang.
Aku menerima permintaan maafmu,
tapi itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Kota Woori melalui banyak
masalah karena hal ini.
Tentu saja, langkah yang
tepat harus diambil.
Ada yang mencurigakan soal pemberian
perlakuan khusus terhadap petani.
Menurutku semua ini
kesalahan Pak Ko karena dia yang berwenang.
Pak Kepala.
Pak Kepala, apa itu?
Petani Distrik A Desa Cheongsong
menjual banyak anggur
karena mereka tidak menjual
anggur yang kami pilihkan.
Mereka menjual anggur impor
kualitas buruk dengan harga rendah.
Bagaimana mungkin?
Apa itu artinya ada orang
yang menukar anggur itu?
Benar.
Mereka menghasilkan keuntungan
besar dengan menjual banyak anggur
berharga rendah pemborong buah.
Astaga, itu tidak masuk akal.
Bagaimana kamu membedakan anggur
impor dan anggur Kota Woori?
Aku mengetahuinya dari dus.
- Dus?
Ya. Semua anggur yang dijual di festival
dikemas di dalam dus ini.
Aku mencegah petani mencampur
anggur dari daerah lain
atau menggunakan anggur
yang di bawah standar.
Jadi, aku membuat logo kota
ini terlihat agak berbeda.
Ini.
Lihatlah.
Jika dilihat dengan saksama, dus
yang palsu punya logo berbeda.
Ini memakai logo yang biasa.
Jadi, mereka memasukkan anggur
impor di dus dengan logo kita.
Benar.
Saat festival,
petani Distrik A Desa
Cheongsong menurunkan harga
karena mereka khawatir
tidak menjual banyak.
Lalu mereka mengabaikan peraturan.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Kita harus mengirimkan anggur
kita kepada semua pelanggan
yang membeli anggur impor
dalam festival itu.
Para petani akan melampirkan
surat permohonan maaf di dus.
Para petani sudah menyetujuinya.
Aku sangat senang mendengarnya.
Terima kasih telah mencari
tahu apa yang terjadi, Pak Ko.
Aku juga sepenuhnya sadar
bahwa kamu bekerja paling
keras dalam festival itu.
Kenapa Anda menatapku?
Pak Kepala.
Ada apa?
Tiba-tiba para petani
mendapatkan banyak pesanan.
Mereka ingin kita datang secepatnya
untuk memilihkan anggur.
Apa maksudmu?
Aktor itu mengunggah anggur
kita di media sosial.
Para petani kebanjiran pesanan,
termasuk dari luar negeri.
Apa?
Ini yang dia unggah.
Bu Kang, kamu yang melakukan ini?
Aku dan aktor itu ingin membantu
meningkatkan penjualan anggur.
Aku senang responsnya baik.
Jadi, kami harus mempertimbangkan
soal mendukung rekaman sampai akhir.
Kami akan memikirkan ulang keputusan
kami menghentikan rekaman.
Benarkah?
Terima kasih.
Lalu, bisakah Anda mengizinkan kami
rekaman di area yang
sebelumnya tidak diizinkan?
Tentu, silakan.
Terima kasih banyak.
Bu Kang dan Pak Ko.
Terima kasih banyak atas
kerja keras kalian.
Tepuk tangan!
"Min Ji Sun"
Hei.
Ada masalah?
Entahlah.
Apa ini?
Lihat ini. Kalian juga pernah
mendapatkan momen ini.
Saat wanita mengganggu
pikiranmu, pasti ada alasannya.
Tetap saja ini berlebihan.
Sampai kapan aku harus membereskan ulahnya.
Dia pasti menganggapmu sebagai ibunya
karena kamu memasak untuknya
banyak makanan lezat di Kanada.
Waktu itu, dia tidak seperti ini.
Orang tuanya wafat karena kecelakaan
saat mengajukan perceraian.
Dia pasti sangat trauma.
Terlalu banyak menghibur
orang bisa merugikan.
Benar. Kamu sudah baik kepadanya
selama dua tahun ini.
Kamu menemuinya setiap ada
masalah dan memasak untuknya.
Kami seperti walinya.
Dia anak-anak sekaligus orang dewasa.
Apa maksudmu?
Dia terlihat seperti orang dewasa,
tapi dia bertingkah
seperti anak tujuh tahun.
Begitu rupanya.
Aku memiliki pemikiran dewasa,
tapi tubuhku...
Kenapa kamu tertawa? Apa yang lucu?
Kenapa kamu tertawa?
Sedang apa kamu di sini?
Melihat ini membuatku ingin
memiliki kebun kecil juga.
Kebun kecil?
Semua tanaman ini makhluk hidup.
Jadi, kamu harus merawatnya.
Jika kamu hanya penasaran
tapi gagal merawatnya,
mereka akan layu dan mati.
Apa aku terlihat tidak peduli?
Aku tidak bisa sepenuhnya menyangkal itu.
Astaga.
Aku bisa merawat kebun.
Aku pindah ke sini karena
ingin mencoba berkebun.
Benar. Jika mencurahkan
gairah sebanyak mungkin,
setidaknya kamu tidak akan
membunuh tanaman itu.
Jika kamu khawatir semua
tanaman ini akan mati,
kamu bisa membantuku karena
mungkin kamu pandai berkebun.
Aku? Kenapa?
Dalam urusan pekerjaan,
kamu sangat teliti.
Kamu menyiapkan semuanya
terperinci untuk mencegah masalah.
Tentu itu harus, karena itu pekerjaan.
Kamu harus seperti itu pada pekerjaan,
tapi kenapa kamu begitu
keras kepala kepadaku?
- Begitukah?
- Ya.
Itu menjauhkanku dari masalah.
Jika tidak, kamu akan terkena
masalah di mana-mana.
Siapa yang peduli? Itu
membuat hidup menyenangkan.
Silakan hidup seperti itu sendiri.
Aku ingin hidup tenteram.
Baiklah, aku akan mengacau
dan membuat keributan.
Kenapa kalian tiba-tiba
kemari tanpa meneleponku?
- Ini kejutan.
- Kami membawa koki sebelah.
- Kami bertemu dengannya di luar.
- Ya, ampun.
Hai.
Masuklah.
Kami hanya membawa bahan-bahan,
tapi kami tidak bisa memasak.
Aku hanya akan masuk jika
pemilik rumahnya mengizinkan.
Min Joo, terserah kamu.
Tentu, masuklah.
Dia mempertimbangkannya dahulu.
Haruskah aku pergi?
- Jangan.
- Masuklah.
Masuklah.
Tae Yeon, bukankah ini Min Jo?
Ini unik dan indah.
Siapa yang menggambar ini, Min Joo?
Tetanggaku.
- Tetanggamu?
- Tetanggamu.
Ini bagus sekali. Di mana kamu membelinya?
Itu dari tetanggaku juga.
Tetanggamu?
Maaf.
Aku membuatmu bekerja,
padahal kamu adalah tamu.
Tidak apa-apa.
Aku senang memasak seperti ini.
Ya, ampun. Itu berbentuk hati.
Akan kufoto.
Astaga.
Foto kami berdua.
Lihat kemari. Senyum.
Sekali lagi.
Aku juga ingin difoto.
- Ya, ampun.
- Bisa kamu lakukan?
- Jun Woo yang melakukannya.
- Dia seperti tongkat narsis.
Satu, dua, tiga.
Apa kamu jatuh cinta dengan
Min Joo pada hari dia pindah?
Tidak.
Dia tidak jatuh cinta denganku.
Sebelum dia pindah.
- Astaga.
Kalian sudah saling mengenal sebelumnya?
Kami tidak sengaja bertemu di jalan.
- Astaga.
- Astaga, bagaimana?
- Bagaimana?
Kami bertemu saat aku
sedang naik sepeda motor.
Kejutan.
Lalu, Min Joo pindah ke rumah ini.
Ini pernah menjadi rumahku.
Ini bagaikan takdir.
- Apa? Takdir?
- Takdir.
- Dia bilang takdir.
- Astaga.
Hentikan itu.
Kalian bertingkah seperti gadis SMA
yang mendengarkan kisah cinta guru.
Memangnya tidak boleh?
Aku ingin kembali ke waktu
aku muda dan cantik.
Aku juga.
Tetaplah di sini bersamaku, Min Joo.
Saat ini adalah waktu terpentingmu.
Itu berlebihan.
Aku masih cemburu.
Kenapa berisik saat malam begini?
Astaga.
- Bersulang.
Apa itu?
Apa itu papan luncur?
Itu papan luncur.
Itu yang dahulu...
Benar.
Itu benar.
Kenapa kamu menyembunyikannya di sini.
Kenapa kamu menaruhnya di bawah pot bunga?
Biarkan saja.
Kejutan.
Kamu bermain papan luncur?
Tidak, aku membelinya karena
ingin mempelajarinya,
tapi tidak sempat karena tidak punya waktu.
Aku juga tidak mau membuangnya.
Aku bisa bermain papan luncur dengan baik.
Aku juga bisa mengajarimu.
Adakah yang tidak bisa
kamu lakukan, Jun Woo?
Aku penasaran apa yang
tidak bisa kulakukan.
Kamu pandai dalam memasak dan minum-minum.
Kamu bahkan bisa bermain papan luncur.
Hebat.
Apa mereka tidak tahu
pukul berapa sekarang?
Astaga.
Aku harus pergi. Selamat
menikmati waktu kalian.
Kenapa kamu pergi sekarang?
Kami bisa menemuimu lagi lain kali?
Tentu.
Terima kasih untuk hari ini.
Kuharap kamu memahami mereka.
Teman-temanku sangat tidak dewasa
meskipun mereka sudah tua.
Aku yang tidak dewasa.
Berkat kalian, aku bisa bersenang-senang.
Bagaimana kalau kamu memanggil
kami dengan nama saja?
Benar.
Maaf, Tae Yeon.
Ya, ampun.
Bagaimana denganku?
Ae Kyung.
Koo Tae Yeon. Shin Ae Kyung.
Dia mengingatnya dengan baik.
Dia sempurna.
Kamu sebaiknya pergi.
- Aku pergi. Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Jun Woo sangat baik.
Tunggu, kurasa aku pernah
bertemu dengannya.
Kamu mulai lagi.
Aku serius. Aku pernah bertemu dengannya.
Dia benar-benar terpikat kepadamu, Min Joo.
Itu sudah cukup.
Kenapa itu sudah cukup?
Perasaanku yang terpenting.
Apa pendapatmu tentang dia?
Entahlah.
Kamu sudah berlebihan, Min Joo.
Dia tidak tertarik pada
pria sebelumnya, bukan?
Terkadang aku ketakutan.
Aku tidak punya teman
bicara ketika di rumah.
Terkadang aku ingin mengobrol
dengan seseorang semalaman.
Aku ingin berdiskusi juga.
Aku ingin menjelek-jelekkan selebritas TV.
Aku ingin tertawa dengan seseorang
saat menonton acara varietas.
Saat aku menyadari tidak
ada yang menemaniku,
aku sangat ketakutan
sehingga rasanya mengerikan.
Aku pun merasakan demikian. Aku
sungguh berempati kepadamu.
Ini sangat menyedihkan.
Hentikan itu.
Bagaimana dengan ini?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
Itu tetanggaku.
Kamu punya tetangga yang lain?
Ya.
Ada apa?
Aku tidak mau menghentikanmu
membuat kegaduhan,
tapi bukankah tetanggamu
ingin hidup dengan tenang?
Itu karena teman-temanku mampir.
Maaf karena kami gaduh.
Ini untukmu.
Apa ini.
Seharusnya aku memberikannya sejak dahulu.
Kurasa kamu harus membacanya.
Apa itu?
Ada apa?
"Panduan untuk penghuni Kota Hutan"?
Di atas pukul 22.00, dilarang
berisik termasuk bernyanyi.
Tiba-tiba mabukku hilang.
Kedua, dilarang makan tanaman
orang atau merusaknya.
Kami mengambil sesuatu
dari kebun tetanggamu.
- Dasar...
- Bagaimana dia mengetahuinya?
Ketiga, makanan sisa bisa memikat hama.
Buanglah di area yang ditentukan
dalam kantung sampah bersegel.
Ketiga.
Dilarang berkeliaran di kawasan
ini dengan pakaian terbuka.
Kelima, peraturan di atas
tidak hanya untuk dicatat.
"Kamu hanya mematuhi semua peraturan ini."
Pria itu benar-benar gila.
Astaga, kepalaku sakit.
Bagaimana bisa kedua tetangga
benar-benar berbeda?
Omong-omong...
Hai, Bu Kang.
- Hai.
- Mereka pasti teman-temanmu.
Sapalah adik tetanggaku.
Dia adik tetanggamu?
Apa kalian dari stasiun penyiaran?
Kalian terlihat seperti selebritas.
Dia instruktur senam terkenal.
Aku tidak terkenal.
Dia guru yang terkenal dalam menulis esai.
Dia menghajar murid SMA dan SMP.
Yang betul "mengajar".
Kamu mengajarkan menulis esai
kepada murid SMA dan SMP?
Itu luar biasa.
Suamiku seorang guru SMP.
Begitukah?
Kalian memiliki pekerjaan hebat. Aku iri.
Kalian sudah menikah?
Kami akan bekerja. Jadi,
sampai bertemu lagi.
Benar, aku lupa.
Aku sungguh pelupa. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Datang lagi.
- Baiklah.
Mereka pergi bekerja.
Seandainya aku juga begitu.
Kita akan menyelesaikan X dan Y.
X ditambah Y sama dengan 5.
Dikatakan bahwa 2X ditambah
Y sama dengan 8 dikurang X.
Lalu, kurangi.
Berapa X jika dikurangi 2X? Ini X minus.
Jika Y dikurangi Y, jawabannya nol.
Jika ada tanda minus, semuanya menghilang.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Dia terlalu percaya diri di depan
murid yang payah dalam matematika.
Kudengar dia dipindahkan
ke sekolah berbeda.
- Syukurlah.
- Tidak.
Rumor itu sudah tersebar sejak tahun lalu.
Dia tetap di sini.
Kuharap dia pergi.
Selamat tinggal, Kapten.
Selamat tinggal.
Carpe diem.
Itu artinya "raihlah hari
ini" dalam bahasa latin.
Kalian harus tertawa, nyaman, dan
bahagia saat menjalani hidup.
Semuanya.
Bapak
memercayai kalian semua.
Jangan terlalu mencemaskan
nilai ujian akhir kalian.
Belajar bukan segalanya dalam hidup.
Sinus, cosinus, dan tangen.
Ada yang lebih berharga dalam hidup
seperti gairah dan kebahagiaan.
Semoga kalian menemukannya.
Itu saja untuk hari ini.
Perhatian.
- Hormat.
- Terima kasih.
Terima kasih, Semuanya.
- Ada apa dengannya?
- Entahlah.
"Drama Terbaik Gelombang Korea"
Menurutmu drama mana yang akan menang?
Tentu saja "Seven Flying Dragons".
Tidak mungkin. Sudah pasti "Yongpil".
Kamu mau taruhan? Taruhan 50 dolar.
Kamu ikut?
- Aku ikut.
- Baiklah.
Sudah pasti "Mr Cop".
- Produser Kang.
- Hai.
Kamu mau bertaruh 50 dolar?
Aku suka bertaruh.
Tahun ini pemenangnya "Mr Cop".
Tidak mungkin.
Drama itu bahkan tidak masuk nominasi.
Benarkah?
Pemeran utamanya bekerja keras
sampai masuk ke saluran pembuangan.
Bagaimana mungkin?
Bukankah drama itu tidak orisinal?
Mereka hanya memiliki anggaran
besar dan aktor mengesankan.
Sayang sekali.
Drama itu agak kuno.
Kamu berbeda dari yang diisukan.
Itu karena kamu tidak tahu banyak.
Produser Kang.
- Kamu sudah bertaruh.
- Bayar 50 dolar.
Astaga.
Min Jo.
Kenapa ini tidak berhasil?
Subjeknya terlalu ambigu.
Tidak ada yang cukup besar
untuk mendapatkan 16 episode.
Konfliknya terlalu lemah.
Karakternya juga tidak realistis.
Astaga.
Apa kamu meremehkannya karena
penulisnya tidak terkenal?
Jika nama penulisnya dirahasiakan,
bagaimana menurutmu?
Aku tidak bias seperti itu.
Lalu kenapa kamu menentang
dan menghina karyaku?
Dalam rapat organisasi,
aku hanya memberikan pendapat
jujur sebagai produser.
Ini tidak bisa diproduksi
karena kamu menentangnya.
Astaga.
Begitu juga dengan naskah Na Ae Ri.
Naskahnya disunting demi
mendapatkan rating dasar.
Bagaimana jika itu diproduksi
oleh stasiun penyiaran lain?
Naskah itu tidak akan
mendapatkan rating dasar.
Kalau begitu, lepaslah. Kamu hanya
menyakiti perasaan penulis.
Itu karena subjeknya bagus.
Aku akan mengembangkannya.
Tapi itu benar-benar mengerikan.
Kamu hanya mengerikan ceramah.
Aku tidak menua sia-sia, bukan?
Bagaimana kamu bisa sangat
yakin sebelum memproduksinya?
Aku baik-baik saja selama ini.
- Hei.
- Maaf.
Tapi kalian bisa bertengkar.
Baiklah, mari gunakan peraturan mayoritas.
Kalian membaca naskah ini?
- Ya.
Siapa yang berpikir ini harus diproduksi?
Apa itu?
Ada lagi?
Kalian yakin?
Sialan.
Delapan dari sepuluh orang
setuju, termasuk aku.
Penulis Na Ae Ri tidak dihitung
karena dia tidak membacanya.
Bagaimana sekarang?
Pokoknya,
aku tidak menyukainya.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Mungkin kamu tidak peka terhadap
kesukaan orang saat ini.
Mungkin
aku kehilangan kepekaanku.
Apa?
Aku tidak menyukai naskahnya sama sekali.
Apa yang salah denganku?
Tidak apa-apa jika tidak menyukainya.
- Jangan berpura-pura.
- Sudahlah. Aku tutup.
Aku menyerahkan banyak hal
saat menjadi orang dewasa.
Aku selalu memilih apa yang kuinginkan.
Itu selalu berhasil.
"Paradise of the Youth"
Aku bisa merawat kebun.
Aku pindah kemari karena
ingin mencoba berkebun.
Jika tidak bisa melakukan
pekerjaan dengan baik,
apa lagi yang kumiliki dalam hidupku?
Meskipun aku menua, aku ingin
terus mengikuti zaman.
Min Joo, kamu akan bermain papan luncur?
Tidak.
Terlalu banyak barang di rumahku.
Jadi, aku ingin menjualnya.
- Kamu menjualnya?
- Ya.
Aku akan menjualnya.
- Berikan kepadaku.
- Astaga.
Akan kutunjukkan caranya.
Naiklah.
Tidak.
Jika tidak melakukan apa pun,
tidak akan ada yang terjadi.
Ayo.
Astaga.
Siapa itu? Aku hampir mengingatnya.
Aku ingat.
Kapan aku meminta uang? Aku
ingin kamu memasak untukku.
Aku tidak bisa lagi melakukannya.
Jangan lakukan itu.
Urus hidupmu sendiri mulai sekarang.
Kini aku ingat.
Astaga.
Ae Kyung, aku baru saja mengingatnya.
Aku membicarakan soal Jun Woo.
Tetangganya Min Joo.
Halo, Bu Koo.
Bu Koo.
Kita bicara lagi nanti. Sampai jumpa.
Halo?
Kenapa dia menutupnya tiba-tiba?
Ini menyebalkan.
Siapa itu?
Selamat datang.
Permisi.
Ini.
Kamu ingat aku?
Tentu.
Kamu kemari untuk berolahraga?
Cobalah menaikinya dahulu
sebelum menjualnya.
Aku tidak pernah bermain papan luncur.
Aku akan membantumu.
Taruh satu kaki di depan.
Lekukkan kakimu sedikit.
Astaga.
Aku tidak bisa. Ini menyeramkan.
Orang-orang terus melihatku.
Jangan pikirkan orang lain.
Siapa peduli jika mereka melihat?
Mulai sekarang, hanya
ada kamu di dunia ini.
Anggap saja aku tidak ada.
Anggap saja tidak ada orang lain,
lalu meluncur perlahan-lahan.
Coba lagi.
Taruh kakimu di papan
luncur dan dorong ke depan.
Satu, dua, tiga.
Astaga.
Coba lagi.
Perhatikan punggungmu.
Dorong ke depan.
Pelan-pelan.
- Pelan-pelan.
- Astaga.
Jika melakukan itu, kamu bisa mundur.
Begitu rupanya. Aku bergerak seperti ini?
Aku mengerti.
Astaga.
Aku tidak bisa.
Baiklah. coba sekali lagi.
Kamu hebat.
Astaga!
"Second to Last Love"
Apa kalian berdua berkencan?
Ini adalah hari pertama.
Kamu tidak punya harga diri?
Kamu menggangguku.
Kamu menyukai dia?
Apa hidup seperti itu membahagiakan?
Kamu terjebak dalam masa lalu.
Silakan bersikap egois seperti ini.
Kamu akan menyadari tidak
ada siapa pun di sisimu.