Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Apa yang aku lakukan salah?
Diam!
Hai, ini aku.
Pastikan kau hancurkan pergelangan tangannya, sebagai pengingat untuk mereka semua.
Jangan khawatir, dia tidak akan pernah menang.
Aku akan menghancurkannya, terlebih lagi tangannya.
Jangan khawatir, kau pastikan aku dapat bagian. Tetap kuat, Woo-Cheol.
Dan jangan kau ubah lagi kata-katamu, buka pintunya.
Min-cheol, tetaplah bertahan.
Aku akan mengingatkan kalian sekali lagi.
Ini untuk pembangunan komunitas antar narapidana.
Pastikan kau menepati janji.
Pergi, Min-cheol! Pergi, Min-cheol!
Bangun, Min-cheol!
Dia curang!
Kim Min-cheol! Kim Min-cheol!
Min-cheol akan menang! Pergi, Min-cheol!
Min-cheol.
Kim Min-cheol! Kim Min-cheol!
- Kim Min-cheol!
- Menyingkir dari jalanku.
Kau sebaiknya tidak tarik kata-katamu.
Kim Min-cheol!
Kau memiliki tepat satu jam.
Jika kau ingin menimbulkan masalah saat direktur penjara pergi,
Maka kau harus melakukannya dengan benar.
Apakah ada yang tidak tahu apa artinya itu?
Tembak.
Kim Min-cheol menang.
Bagaimana salahku kalau dia menang ?!
Lihat, aku katakan.
Aku merasa beruntung hari ini.
Beruntung seperti kita menang dalam apa pun yang kita lakukan.
Aku tidak tahu apakah ini upayamu atau kesempatan yang tepat diberikan untukmu.
Ayo.
Min-cheol melakukan gerakannya berdasarkan bimbingan spiritual.
Katakan saja kau benar.
Sekarang mari berpesta!
Min-cheol!
Setelah pembangunan bendungan Woolchoo memungkinkan 100 juta ton per unit
Di publikasikan secara resmi di Gyeonggi-do,
Kota Woolchoo telah diberi tahu sebagai area yang direncanakan untuk direndam.
- Min-cheol, bukankah itu kampung halamanmu? - Ya, benar.
Penduduk setempat melakukan segalanya, dari protes
Untuk meningkatkan oposisi mengenai kompensasi mereka.
Ketika masalah ini berkembang, lebih banyak konflik akan terjadi di masa depan.
Konstruksi diperkirakan akan dimulai
Setelah semua orang adalah distrik perendaman telah pindah,
Dan seluruh kota akan tenggelam dalam dua tahun ke depan.
'Tim Protes: Area Perendaman Wolchoori Direncanakan'
(Save Me - Season 2)
(Episode 1)
Siapa yang menelepon pagi-pagi sekali ...
Halo
Ya, Profesor.
Apa kau menginginkannya?
Lalu aku akan memakannya, di sana, di sana.
Astaga, anak itu. Hal pertama yang dia lakukan adalah memakan semuanya.
Aku tidak suka itu.
Rasanya tidak enak?
Kenapa kau bangun pagi sekali?
Ayo makan.
Tidak, terima kasih. Kami menerima tamu jadi siapkan yang terbaik dari apa pun yang kami miliki.
Tamu?
- Hei, mandi dan berpakaian./ Aku sudah mandi kemarin.
Jangan buat aku mengulangi diriku sendiri.
- Oke - Mungkin kita harus membersihkan.
- Siapa yang datang? - Profesor Choi.
Profesor Choi?
Profesor Choi akan datang ke tempat kumuh ini?
Aku akan menjemputnya.
Oh sayang
- Cepat! - Astaga, lihat dia.
Apa yang harus kita buat? Kita hanya punya kimchi lobak di rumah.
Aku tahu, kita bahkan tidak tahu apa yang dia sukai.
Ya ampun.
Yong-sun kita, malaikat kecil kita ...
Amankan dia, dan biarkan hanya hal-hal baik terjadi padanya.
Tolong bantu dia semoga harimu menyenangkan,
Dan biarkan dia makmur dalam apa pun yang dia lakukan.
Semoga dia disukai oleh semua orang yang dia temui dan jangan pernah kelaparan.
Tolong jaga dia dengan baik.
Bu, aku sudah bilang jangan berdoa.
Tidak heran punggung kau sakit karena berdoa berjongkok seharian seperti itu.
Apa kau akan pergi?
Apakah berdoa seperti itu benar-benar akan mengubah apa pun?
Jangan bicara seperti itu, arwah leluhur mendengar semuanya.
Nenek moyang apa? Lagipula, kita tidak punya nenek moyang yang baik.
- Sudah cukup - Apa kau tidak terlambat?
Inilah biaya hidup bulan ini dan biaya rumah sakit.
'Untuk ibu dengan cinta'
Apa yang akan aku lakukan tanpamu?
Tepat
Tidak bisakah kau menandatangani suratnya saja?
Aku lupa mendidih kain.
- Apa kau meminjamkan? - Maaf?
Aku bertanya apa kau yang akan memancing.
Tidak, pemandangan di sini cukup indah.
Profesor! Profesor!
Kau tidak harus lari.
Aku akan berhenti di tengah-tengah apa pun untuk menemuimu.
Oh kau.
Ayo! Hentikan!
Tidak ada yang bisa kau lakukan!
Kau harus menandatangani dokumen!
Lari, Profesor!
- Apa kau baik-baik saja, Profesor? - Ya, aku baik-baik saja.
Oh ya...
Suasana kota tidak baik akhir-akhir ini.
Sejak kami terpilih sebagai kabupaten yang tenggelam, semua orang bersikap sangat jahat.
Itu tidak terpikirkan.
Kami dulu kota yang menganjurkan perdamaian dan yang lainnya,
Tapi sekarang hanya ada satu penjahat.
Semua orang berkelahi, memanggil polisi, membayar denda, dan ditangkap.
Aku didenda sekitar $2000 juga.
Ya, aku melihatnya di berita juga.
Aku dengar orang yang berlawanan memprotes secara agresif.
Itu benar, kau lihat Boong-Uh sebelumnya, kan?
Dia seperti dinding bata, menolak untuk keluar dari jalan tidak peduli apa yang terjadi.
Dia membuat orang jadi gila.
Hei, ini Yong-sun, Yong-sun!
Hai
- Ibumu belum menandatangani surat juga, kan? - Ya.
Sampai jumpa
Kita berada di pihak yang sama, tapi dia sedikit tidak ramah.
Kau benar-benar tidak perlu melakukan ini, Profesor.
Jangan khawatir tentang itu.
Kau memang tidak perlu melakukan ini.
Semua produk sudah tua di sini, dan harganya lebih mahal daripada toserba.
Maka jangan beli di sini!
Seperti apa istrimu?
Dia suka es krim.
- Tunggu, tidak, tidak - Ayo, bantu aku di sini.
Perekonomian kota harus baik agar kota itu baik.
Mengingat biaya transportasi dan biaya hak asasi manusia di sini, ini bukan apa-apa.
Aku akan mengambil sekotak es krim.
Aku ingin semuanya ada di sini, dan tiga di antaranya.
Tiga?
- Tiga minuman.- Mengerti, tiga.
Berapa harganya?
Ayo lihat ...
Ya, aku akan mengambil ini.
Ini dia
- Terima kasih Semoga harimu menyenangkan - Terima kasih.
Terima kasih
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana Byung-ryul mengenal seorang profesor?
Aku memiliki pemikiran yang sama.
Melihat bahwa dialah profesor, ia harus berpendidikan tinggi.
Dia tidak menghabiskan seperti pelanggan biasa.
Jadi apa ...
Apa itu sebabnya kau memberinya dua minuman gratis?
Mungkin aku seharusnya memberinya satu saja.
Aku akan masuk dan berbaring sebentar.
- Tentu, masuklah.
- Apa kau sudah selesai makan?
Tidak, aku belum selesai makan, aku akan membersihkan setelah itu.
Ibu-ibu, minumlah jika kau bosan.
Aku tidak yakin apa aku harus mengambil sesuatu secara gratis.
Minuman ini membuatku sering pergi ke kamar kecil, jadi aku tidak tahu.
- Astaga, kau benar - Wow.
Kalian benar-benar tidak bisa menghargai apa pun.
Dia hanya berusaha bersikap baik.
Ayo pergi, Profesor, mereka hanya jahat.
Selamat tinggal.
Menentang perendaman!
Lawan! Lawan!
Menentang pembangunan Bendungan Woolchoori!
Ayo bertarung!
Kami akan memastikan kami memenangkan perang ini!
Apa yang terjadi? Tidak bisakah kau melihatku?
Apa kalian tidak melihatku berdiri di sini?
Kami tidak akan ...
Kami tidak akan mengambil langkah keluar dari Woolchoori!
Ini dia lagi.
- Haruskah aku telepon polisi? - Dia baru saja minum.
Hei, hei! Apa yang salah denganmu ?!
Denda tidak akan memotongnya kali ini!
Baiklah! Lalu aku akan masuk penjara!
- Lalu siapa yang akan melindungi kota ini? - Dia benar.
Kemarilah, kemarilah.
Datang ke sini
Melakukan ini tidak akan menghentikan pembangunan bendungan.
Maksudku benar.
Hal utama yang harus kita khawatirkan saat ini
Adalah cara menerima uang kompensasi kami.
Bagaimana Boong-uh tahu sesuatu?
- Dia hanya tidak ingin meninggalkan kampung halamannya - Young-hwa.
Ketika kau membawa uang dan menyukai kota, itu menjadi kota asalmu.
Ini adalah kampung halamanky! Woolchoori adalah kampung halamanku!
Aku menolak untuk pergi!
Lihat dirimu.
Kau pergi selama sepuluh tahun karena membenci tempat ini,
Jadi kenapa kau menolak untuk pergi sekarang?
Lucu bagaimana kau katakan itu.
Kau hanya berada di sini beberapa tahun, kenapa kau begitu suka memerintah?
- Menjadi bossy?
- Bossy!
- Sombong?
- Sombong!
Kau agak kasar ...
Sudah tiga puluh tahun sejak aku pindah ke sini!
Ini lebih dari sekedar kampung halaman bagiku!
Kau sepotong kecil ...
- Awasi telingaku, kau bocah! - Telingaku! Telingaku!
Hei! Hentikan!
Hei, kepala.
- Jika kau bisa memberi kami waktu ...
- Hei, kakek ...
Aku bukan kakek-kakek.
- Aku kepala desa - Tuan-tuan!
Kalian harus mencari tahu!
Apa setuju atau tidak, kau harus mencapai kesepakatan!
Kami sedang mencoba untuk datang ke satu sekarang!
Ya ampun, itu sudah lebih dari cukup untuk seumur hidup.
Kau sangat murah hati, guru.
Bu, dia bukan guru, dia profesor.
Hal yang sama, baik, baik.
Oke, guru guru.
Kau bisa memanggilku apa pun yang kau mau.
Kau seharusnya minta bantuan padaku.
Aku baik-baik saja
Aku bawakan pakaian bayi lain kali.
Aku masih punya sisa satu bulan.
Aku tidak tahu apa yang kau sukai, jadinya aku buatku mie sederhana.
Bagaimana kau tahu aku suka ini?
Istriku menangkap menyebutkan hal-hal dengan cepat.
Enak sekali.
Byung-ryul! Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Apa itu
Hentikan! Ayo!
Aku bilang pukul wajahnya!
Apa?
Dasar bajingan!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak akan pergi!
Jika kau ingin pergi, kenapa kita tidak pergi?
Mari kita semua pergi bersama!
Mari kita semua mati bersama!
- Ini akan meledak! - Mari kita semua mati bersama di sini!
Apa yang terjadi di sini? Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Cukup nyalakan!
Itu akan menjadi cara yang bagus bagi kita semua untuk pergi.
Jangan memperburuk keadaan.
- Letakkan itu sekarang.
- Kau pikir siapa?
Saat ini, kau cuma melakukan serangan.
Tapi jika kau mengancam orang dengan bahan peledak, beda lagi ceritanya.
Menurut hukum pidana pasal 164,
Orang yang terluka menyebabkan hukuman seumur hidup atau setidaknya lima tahun penjara.
Menyebabkan kematian mengarah ke hukuman mati, setensi seumur hidup,
Atau minimal tujuh tahun penjara.
Kau akan menjadi pembunuh.
Apa  benar-benar berencana membunuh orang-orang ini?
Aku tidak akan pernah meninggalkan kota ini.
Aku tidak tahu siapa dirimu, tapi terima kasih.
Dia seorang profesor hukum di sebuah universitas.
Dia kebetulan mampir ke kota kami saat bepergian.
Maka kau harus tahu semua yang perlu diketahui tentang hukum.
Tentu saja! Dia menghafal setiap hukum dalam buku ini.
Lalu bisakah kau mengajukan beberapa pertanyaan?
Tentu, silakan.
Kenapa kau tidak datang ke tempatku dan kita bisa minum?
Kau ingin minum di siang hari?
Saat itulah rasanya yang terbaik! Ayo pergi.
Aku sudah selesai berurusan dengannya! Kau tidak dapat berbicara dengannya!
Kota kita telah diputuskan sebagai daerah tertinggal. Apa yang akan kau lakukan?
Kita akan tetap diusir, jadi kita mungkin juga memaksimalkan keuntungan dari itu.
Tapi dia begitu keras kepala, ini menyebalkan sekali.
Apa ada banyak penduduk yang sepenuhnya platinum terhadap rencana penyelaman?
Oh, ya, ada banyak, sekitar sepertiga dari mereka.
Apa alasan sebenarnya mereka menentangnya?
Yah, mereka tidak ingin meninggalkan kota asal mereka.
Menyakitkan memang mereka harus meninggalkan kampung halaman.
Ini multifaktorial.
Ayo, kepala.
Jujur saja dengannya.
Kau bisa jujur dengan Profesor Choi.
Soalnya, bisnis mereka dengan satu sama lain membuatnya agak sulit...
Katakan saja semuanya! Kita tidak akan pergi ke mana-mana.
Kita semua, di sini setidaknya memiliki rumah atau tanah yang kita miliki di kota.
Kita juga memiliki peternakan,
Jadi kita pasti akan mendapat untung dari mendapatkan dua kali lipat pengembalian.
Stan memancing Boong-uh tidak ada artinya.
Pasar Chilsung bahkan bukan pasar, melainkan toko curbside.
Keluarga Young-sun memiliki tanah di sini juga.
Biarkan mereka keluar dari sini. Min-cheol membuat mereka kehilangan segalanya.
Hadirin sekalian,
Perendaman akan terjadi.
Dan kau di sini membuat keputusan yang bijaksana.
Kalian adalah orang-orang dengan kepentingan pribadi,
Jadi tolong coba berempati dengan mereka yang ada.
Dan lagi, bisa aku bertemu dengan mereka yang menentang submersi?
Tentu saja.
Tapi jika dia tidak mau mendengarkanku padahal aku adalah kepala, kenapa dia mendengarkanmu?
Seperti yang aku katakan, aku menentang konstruksi itu sendiri.
Aku menderita selama sepuluh tahun setelah meninggalkan kampung halaman dan kembali sendirian.
Setidaknya aku bisa hidup karena aku punya kampung halaman untuk kembali.
Jika kampung halamanku dihancurkan, apa kau pikir aku akan bisa bertahan?
Tidak, kau tidak akan bisa.
Kami juga menentangnya.
Kami mencoba hidup di tempat lain juga,
Tapi tidak ada yang membawa kedamaian seperti kota asalmu.
Kita semua hanya ingin hidup bersama di kampung halaman.
Aku benar-benar mengerti dari mana kau akan pergi.
Ya, setiap orang harus tinggal di kota asalnya.
Kau siapa, bukan tim konstruksi?
Bukankah kita harus masuk ke dalam? Bagaimana jika mereka mulai berkelahi?
Berhentilah bersikap tidak sabar, Profesor Choi akan membereskannya.
Ini sangat membuat frustrasi.
Apa  di pihak kita?
Ayolah, Boong-uh, kurasa bukan itu masalahnya.
Dia seorang profesor, jadi aku yakin dia hanya berusaha bersikap objektif.
Ini adalah bisnis yang dijalankan oleh pemerintah.
Sejak kapan bisnis dijalankan oleh pemerintah
Telah dihentikan atau dicabut karena protes lokal?
Beberapa tahun yang lalu, aku terlibat tuntutan hukum mengenai pangkalan militer.
Kita memenangkan putaran pertama dan kedua,
Tapi kehilangan sidang terakhir. Pangkalan militer akhirnya dibangun,
Dan penduduk setempat yang menentang pembangunan benar-benar kehilangan segalanya.
Kalian juga bisa mencari kasing online.
Seseorang bunuh diri.
Pembicaraan itu pasti diperpanjang.
Sesuatu mungkin telah terjadi.
Percakapan kami cukup untuk semua yang perlu kau ketahui.
Jadi mulai sekarang,
Yang anggota komunitas perlu bekerja lebih keras sebagai sebuah tim.
Jadi semua orang setuju untuk menandatangani dokumen, benar?
Boong-uh, kau masuk. Tidak akan kembali, paham?
Jika kami melakukan apa yang dikatakan orang itu, apa  yakin kami akan mendapat kompensasi dengan baik?
Pertanyaan bagus
Berapa banyak kompensasi yang dapat kita terima secara resmi,
Dan berapa banyak yang seharusnya kita terima?
Kami melakukan riset sendiri, tapi aku tidak bisa mengerti apapun itu.
Dan mempekerjakan pengacara terlalu mahal.
Kau harus berupaya memaksimalkan kompensasi untukmu.
Meninggalkan bukanlah hal yang mudah untuk dilakukan.
Secara hukum, kompensasi untuk area konstruksi yang tenggelam
Termasuk tanah, bangunan, pertanian, dan kompensasi lain-lain.
Itulah faktor-faktornya.
Jumlah kompensasi diperkirakan dan ditentukan oleh penilai resmi.
Jadi kau mengatakan bahwa kami dapat menerima dua kali lipat harga pasar seperti kata Direktur Park?
Gandakan? Kau seharusnya mendapatkan rangkap tiga.
Wow
Kau harus berkonsultasi dengan beberapa penilai
Dan lakukan proses evaluasi ulang untuk mendapatkan tiga kali lipat harga resmi.
Ini termasuk biaya relokasi plus biaya hidup.
Profesor, bagaimana dengan orang yang tidak bertani?
Masih bisakah mereka menerima kompensasi untuk pertanian?
Peternakan unggas, dermaga memancing, dan kebun ...
Perusahaan apa pun yang menghasilkan pendapatan di kota ini dapat dikompensasi.
Profesor ...
Aku memiliki rumah kaca sejak dulu.
Jika aky memulai kembali bekerja pada itu ...
Maka kau harus bergegas sebelum penilaian.
Terima kasih
Aku harus pergi ke pertanian wijen milikku.
Aku juga, aku harus kembali.
Mereka hanya mencintai uang mereka.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku akan pergi membangun pangkalan untuk dermaga memancingan.
- Aky harap bisa membantu
- Kau luar biasa.
Aku tidak percaya kau minum soda dari cangkir soju.
Jadi bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Bu, kau datang ke truk milikku dan menabrak diri kau dengan itu!
Bagaimana kau bisa lakukan ini padaku?
Apa kau akan menekan dan menjalankan hanya karena tidak ada kotak hitam?
Kota yang teduh!
Apa kau berusaha membuatku terjatuh sekarang?
Dengar, jika kau tidak punya uang, kenapa kau tidak minta maaf saja?
Aku tahu kau sudah bangkrut.
Rusak? Hei!
Apa kau tahu berapa banyak tanah yang aku miliki di kampung halamanku?
Minggir!
Ini dia, selamat?
Kapan kau akan membayar yang sisa $900?
Gadis yang menakutkan! Kau pencuri!
Apa yang kau lakukan?
Pasal 347 hukum pidana.
Pasal 350 mengatakan bahwa mereka yang berupaya mendapat untung dari tebusan
Dihukum kurang dari 10 tahun penjara dan denda $ 20.000.
- Haruskah aku telepon polisi?
- Lakukan!
Baiklah kalau begitu.
Aku akan jadi saksi,
Dan kotak hitam di banyak mobil di belakangmu akan menjadi bukti juga.
Aku katakan, kau telepon saja polisi.
Astaga, sial sekali!
Hei, jangan hidup seperti itu!
Kau akan mendapat masalah besar suatu hari nanti!
Nah, itu yang aku sebut takdir!
Dulu dan bahkan sekarang, aku akan selamanya bersyukur.
Jangan katakan itu.
Aku harus pergi.
Tidak mungkin, kau harus tidur di tempatku beberapa hari.
Tidak mungkin, istrimu akan merasa tidak nyaman.
Ditambah lagi dia hamil.
Jadilah baik padanya.
Kau ada benarnya ...
Aku akan melihat-lihat kota sebelum aku pergi.
- Tentu - Terima kasih.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja ...
Datang! Untuk berapa banyak?
Hati-hati! Panas sekali.
- Permisi - Ya?
Apa yang kalian sajikan untuk pencuci mulut?
Jika kau punya daging, kami sajikan mie dingin atau mie pedas seharga $ 3.
Aku kenyang.
Kau setidaknya harus punya mie dingin.
Tapi aku ingin mie pedas.
- Aku akan mengambil mie dingin.
- Dan tambahkan yang pedas.
Satu mie dingin dan satu mie pedas muncul.
Satu mie dingin dan satu mie pedas.
Aku dengar bahwa harga tanah melonjak banyak baru-baru ini.
Uang itu hebat! Aku akan benar denganmu.
Pamer.
- Isi es untukku - Tidak ada es.
- Bagaimana bisa?
- Aku katakan kemarin.
- Freezer dimatikan
- Kau benar, apa yang kita lakukan?
Beri aku ember es.
Ini pesananmu.
Permisi
Kau tidak seharusnya buang air kecil di sana.
Dia hanya seorang anak kecil. Air seni anak tidak kotor.
Itu pendapatmu. Tolong bersihkan itu sekarang.
Betapa sialnya, ketika kau akan melayani orang lain sepanjang hidupmu.
Apa?
Beraninya kau berbicara seperti itu!
- Apa yang terjadi? - Lihat apa yang terjadi.
Anakmu buang air kecil di mangkuk tempat pelanggan makan!
Kau harus malu pada diri sendiri karena begitu kotor.
Lihatlah sikap kasarmu.
Jika aku kasar, maka dia pasti wanita gila.
- Apa? Dara gila? - Baik.
Mari kita pasang ini secara online dan lihat siapa yang salah di sini. Kenapa, kau agak...
Apa kau akan memukulku?
Gadis ini benar-benar gila!
- Apa kau gila?
- Tidak, aku tidak!
- Oh, tidak! - Ini cukup?
Ambillah.
Ayo pergi!
Kau pikir bisa pergi kemana?
- Tenang, Young-sun -
Hei, kembali kau!
- Cepat!
- Hentikan.
Aku tidak akan membiarkan yang ini pergi!
Tidak akan ada gunanya bagimu! Masalah hanya akan menjadi rumit dengan polisi.
Astaga, kau pemarah sekali.
Kau berbau seperti urin.
Apa kau memiliki pakaian ganti?
Aku hanya akan mandi dan ganti baju, jadi jangan bicara padaku.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Toilet ada di sana.
Terkadang aku bertanya-tanya kenapa aku membawanya ke sini...
Diam! Mati!
Aky memilih sesuatu gayamu.
Tolong, aku berdoa semoga semuanya berjalan untuk Young-sun sehingga dia bisa belajar lagi.
Dan tolong biarkan yang lain pulang dengan selamat juga.
Tolong, aku berdoa ...
My Young-sun ...
Profesor, profesor!
Boleh aku mengajukan pertanyaan padamu?
Ini soal anakku.
Bawahan!
Aku merasa sangat baik hari ini.
Aku tidak percaya aku minum lagi bersamamu dan Byung-ryul.
Aku tidak pernah berpikir bahwa kita akan kelayapan seperti ini lagi.
Ini semua berkat Profesor Choi.
Hei, aku menyiapkan pengaturan untuk memudahkanmu.
Dia benar.
Kau mengalami waktu yang paling sulit di tengah, kepala.
Jujur berbicara, tentang masalah kompensasi ...
Terlalu banyak untuk kita tangani.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kau berurusan dengan banyak penipuan lewat suara.
Cepat dan laporkan ini ke polisi kemudian kunjungi bank.
Ada aplikasi untuk pengurangan kerusakan. Pastikan kau melakukan itu.
Jika tidak melakukannya, kau tidak berhak atas pengembalian uang setelah dua minggu.
Oh tidak
Ini adalah kepala Desa Woolchuri, Taman Duk-ho.
Profesor Choi, kau dimana?
Profesor Choi!
- Tunggu sebentar, Profesor - Profesor Choi!
Harap tinggal di kota selama beberapa hari untuk komunitas kami!
Kau bisa menginap di tempat kepala desa. Dia punya banyak kamar di rumahnya.
Tidak, aku tidak ingin mengganggu siapa pun.
Agar adil, tidak pernah nyaman untuk menginap di tempat orang lain.
Bagaimana dengan tempat Min-joo? Dia pindah bulan lalu.
Kau benar, dia meninggalkan perabotannya dan segalanya.
Kenapa aku tidak memikirkan itu sebelumnya?
Profesor, tolong bantu kami di sini.
Bukannya aku tinggal di sini akan melakukan apa saja.
Kehadiranmu di sini sendiri sangat membantu kami.
Tolong, bantu kami!
Tolong, Profesor.
Profesor.
Tempatku ada di sini, sangat dekat.
Apa itu istrimu?
- Ya.
- Dia sangat cantik.
Apakah itu selalu ada?
Selamat datang
Tempat ini lebih baik daripada kebanyakan pensiun, anggap saja ini sebagai liburan.
Itu terlalu banyak.
Tapi aku yakin kau tidak akan memiliki ketidaknyamanan tinggal di sini.
Tidak sama sekali, jauh lebih bagus dari yang aku harapkan.
Tentu saja, udara dan airnya bagus di sini.
Dan aku tidak hanya mengatakan itu karena ini memang kampung halamanku.
Apa itu sebabnya kau selalu lari dari rumah untuk pergi ke Seoul?
Aku bukan anak kecil, kepala. Apa maksudmu aku melarikan diri?
Aku pergi ke Seoul untuk bekerja.
Aku kembali setelah satu tahun, dan kotaku akan tenggelam.
Aku juga kaget.
Ya, desa yang indah seperti ini akan tenggelam ...
Aku jas yang sangat menyedihkan.
Itu memang kota yang indah.
Ada apa denganmu? Siapa yang mengirimmu?
Aku hanya akan membuatmu takut.
Tolong jangan bunuh aku!
Kau akan membunuhku?
Apa?
Aku kira kau ingin membuat tempat ini menjadi rumah permanen untukmu.
Aku jadi pemalu.
Maksudmu pemalu pada seseorang?
Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan. Aku percaya itu hanya pemalu.
Memang, dia hanya pemalu.
- Keluarlah - Kenapa?
Tidak perlu didorong.
Jadi apa itu? Apa kau yang meminta untuk bertemu denganmu?
Hah?
Apa yang sedang terjadi...
Hei, kau seharusnya mengisi formulir pengunjung dan mengatur waktu janji temu.
Hanya karena kau teman direktur penjara,
Kau pikir bisa memanggil narapidana dari kelelawar?
Ya, kau bisa.
Aku tahu, karena kau seorang polisi.
Dan seorang polisi sekaligus direktur penjara bisa dipertukarkan.
Itu berhasil!
Kim Min-cheol.
Apa aku tampak seperti sorang yang bercanda denganmu?
Jika aku menangkapmu saat dijalan, aku akan melemparkanmu kembali kemari.
Aku baru tahu jika polisi perbolehkan mengancam napi.
Dan seorang murid boleh memukul gurunya?
Itu sudah lama sekali.
Karena kau, ayahku ...
Semua karena ulahmu.
Jika aku menangkapmu sekali lagi, aku akan melubangi dirimu.
Dasar bajingan.
Kau bajingan itu.
Kau membuatky bertarung dengan satu tangan hari ini, dan sekarang kau mencoba mencekikku.
Dasar bajingan pengecut.
Kau tidak bisa memenangkanku.
Selama kedua tanganku masih ada, kau tidak akan pernah bisa memenangkanku.
Jadi aku bisa membunuhmu sekarang jika aku mau.
Hei, kau bajingan! Lepaskan!
Diam!
Ketua, kami mengandalkanmu.
Aku punya kalian.
Aku, Park Duk-ho, kepala Wolchoori,
Apa ketua komite anggota masyarakat yang tenggelam.
Tentu saja aku tahu.
Sekarang kita bisa menyelesaikannya.
Kerja bagus.
Bagaimana harga akhir ditentukan?
Kami tidak ingin berkonsultasi hanya dengan satu tempat.
Kami membutuhkan setidaknya tiga evaluasi untuk penilaian!
Berapa kali aku katakan?
Jika kau dapatkan semua surat-surat tanda tangan semua penduduk,
penilaian terkenal akan mengevaluasi seluruh kota.
Berdasarkan data itu, kompensasi akan didistribusikan tanpa kesalahan.
Dan tidak ada lokasi di sini akan disimpulkan lebih rendah dari harga pasar.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Tapi inilah yang benar-benar diperlukan.
Ini bukan tanah, apa itu?
Bangunan.
- Apa yang terjadi setelah itu? - Kupikir kau sudah siap.
Itu benar, pertanian! Kami ingin mendapatkan kompensasi untuk semuanya secara individual ...
Kau pikir pemerintah akan melakukan penipuan terhadapmu?
Sekarang pergilah.
Orang-orang ini tidak akan bisa tidur nyenyak di malam hari.
Penduduk setempat tidak memiliki hari yang damai sejak konstruksi yang tenggelam diumumkan.
Mereka akan kehilangan rumah mereka. Apa kau benar-benar berpikir mereka akan baik-baik saja?
Aku katakan bahwa mereka akan menerima dua kali harga pasar untuk semuanya!
Apa itu benar-benar sesuatu yang bisa dibanggakan?
Rumah orang-orang ini akan tenggelam.
Aku tidak tahu siapa kau, tapi ...
Pria ini adalah profesor hukum di Universitas Korea.
Apa kau seorang profesor atau dokter...
Intinya adalah kau menginginkan lebih banyak uang.
Yang aku minta hanyalah kompensasi yang layak.
Bukankah menggandakan harga pasar lebih dari cukup?
Menginginkan tiga orang yang serakah.
Begitu, jadi yang kau inginkan adalah konflik, direktur.
- Maaf?
- Orang-orang ini akan kehilangan kota mereka.
Kau pikir mereka akan mendukung sikap santai yang kau miliki?
Untuk menjamin hak dasar setiap warga negara,
Mereka akan melakukan hunian dan protes kelompok.
Dan jika aku menghubungi semua wartawan,
Kau akan dikerumuni wartawan di sini hari demi hari.
Artikel akan dipublikasikan di koran.
Apa kau mengancam aku sekarang?
Tidak semuanya.
Aku menyarankan padamu dulu karena aku khawatir sikapmu yang santai
Akan menghambat proses konstruksi.
Jadi apa jadinya?
Karena semua anggota masyarakat telah mencapai konsensus,
Aku akan menghitung ulang jumlah kompensasi seperti yang kau minta.
Terima kasih, Profesor Choi!
Begitulah cara kau seharusnya berbicara!
Situs alternatif download :
www.doduhikorea.tk
Aku harap kau menyukainya.
Istri Chil-sung pembuat sup kimchi terbaik.
Semua sup kimchi pada dasarnya rasanya sama.
Aku juga menambahkan beberapa daging babi. Semoga kau makan lemak dan enak.
Tentu saja, bagaimanapun juga, ini adalah memasak mantan penindas, aku akan menikmatinya.
- Kau yang terbaik.
- Berhentilah menggangguku.
Tidak lebih dari satu botol peraturan toko alkohol, baiklah kepala?
Ya.
Apa yang kau lakukan? Makanlah.
Ayah terkasih, terima kasih telah menyediakan roti harian untuk kami.
Aku percaya dan mencintai semua penduduk setempat Woolchoori yang dikombinasikan denganku hari ini.
Tolong biarkan kita semua bersatu dalam cinta.
- Amin.
- Dia kekasih Yesus?
- Ketua, berhenti bicara begitu bodoh.
Kau pergi ke gereja, Profesor?
Oh ya, kau tidak tahu?
Aku seorang pastor di gerejaku.
Kenapa aku tidak tahu soal ini?
Sudah lama sejak kota kami memiliki pecinta Yesus.
Tapi mereka mulai datang satu per satu dan berkerumun.
Penduduk desa mulai memberi garam pada mereka,
Kotoran unggas, dan ayam!
Baunya sangat busuk./ Kepala!
Ketua, apa kau lihat Profesor Choi mencoba menginjili kepadaku?
Benar, jika dia itu beragama Kristen, dia pasti akan coba.
Iman adalah sesuatu yang diciptakan ketika kau dengan putus asa ingin memegang sesuatu.
Tepat setelah aku kehilangan istriku dan merasa seperti sedang sekarat,
Tuhan bahkan membantuku berhenti minum yang membuatku kecanduan.
Dia menunjukkan kepadaku kegembiraan relawan.
Jadi aku kira manusia bisa berubah.
Tentu saja.
Aku anggap diriku hamba Tuhan sekarang, dan memutuskan untuk hidup memberi.
Bagaimanapun, aku telah menerima begitu banyak dari-Nya.
Mungkin itu sebabnya ...
Aku menikmati dipanggil seorang pastor lebih dari seorang profesor.
Maka itu adalah sesuatu yang dengan senang hati akan kami tangani untuk kau beli.
Mari kita semua memanggilnya sebagai pastor.
Sulit untuk mengubahnya semalam.
Maka kau ingin menunggu sampai besok pagi?
Boleh aku memanggilmu Pastor Choi?
Itu jauh lebih menyenangkan didengar.
Pastor Choi, minum soda.
Maaf, aku harus pergi sekarang, ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Di mana? Aku hanya akan pergi?
Aku benar-benar harus menyelesaikan sesuatu.
Terima kasih, selamat menikmati.
Tapi sup kimchi baru saja keluar.
- Maaf, selamat menikmati
- Kau setidaknya harus makan.
Aku akan pergi dengannya.
Ketua, apa kau memiliki uang tunai tambahan?
- Untuk apa? - Kami menerima bantuan,
Jadi kita harus menggantinya.
Hei, tidak perlu bertahan ditambah membayar seseorang yang ingin pergi.
Proses kompensasi harus berjalan dengan baik agar integritasmu tetap utuh.
Hei, ambilkan amplop untukku.
Apa yang membawamu ke sini?
Spesialisasi aku adalah minuman pencuci mulut.
Cobalah beberapa.
Ini ada sesuatu untukmu juga.
Ini adalah kedelai yang difermentasi dengan daging babi. Baiknya untukmu jika kau tidak punya nafsu makan.
Kau yakin masih ingin pergi? Aku akan menyembunyikan barang bawaanmu.
Buka pintunya, Sung-ho.
Semuanya, aku merasa terhormat atas kebaikan kalian.
Tapi sungguh...
Ada sesuatu yang mendesak yang harus aku urus.
'Gereja'
'Asosiasi Gereja Galileo'
Profesor! Maksudku, Pastor!
Kami tidak mampu memberimu banyak,
Tapi tidak bisakah kau tinggal lebih lama dan membantu kami?
Tidak, tidak mungkin aku mengambil ini darimu.
Pastor Choi, kau cari tempat untuk membangun gereja dan pergi?
Bagaimana kau menemukan ini?
Itu hebat! Tidak perlu melihat jauh!
Maksudmu di sini di desa kita?
Tapi semuanya akan segera terendam.
Aku pikir itu tidak pas untuk gereja baru.
Itu benar, semua orang akan pergi begitu mereka mendapat kompensasi, gereja apa?
Sebuah gereja mungkin memang yang benar-benar kita butuhkan saat ini.
Bahkan balai kota ditempati oleh staf pemerintah
Dan para senior tidak punya tempat untuk nongkrong dan bermain kartu.
Ya, sebuah gereja dapat melayani tujuan itu juga, tapi...
Itu bukan hal yang buruk,
Tapi kita tidak punya waktu untuk meneliti harga resmi dan semacamnya.
Apakah kita benar-benar punya waktu untuk membangun gereja?
Aku akan membangunnya sendiri! Aku akan memuat batu bata sendiri dan melakukannya dengan dia!
- Sung-Ho!
- Ya? Ya.
Kita semua akan terpisah setelah kita tetap dibayar.
Membangun sebuah gereja dan duduk untuk makan bersama terdengar seperti ide yang bagus.
Dia ada benarnya di sana.
Oh ...
Usaha yang bagus, kawan. Haruskah kita memolesnya sekarang?
Luruskan bahumu dan angkat dagu hingga lima belas derajat.
Halo, Pastor.
Pendeta, aku ingin mengambil foto untuk media sosial.
Bisakah kau berfoto bersama kami?
- Aku juga, Pendeta - Aku juga.
- Terima kasih
- Kau sangat tampan.
Ya?
Apa yang membuatmu begitu bahagia? Hanya karena sidang?
Tidak semuanya.
Apa kau berpikir tentang apa yang aku sebutkan sebelumnya?
Ya, tapi ...
Apa yang bisa aku lakukan di kota?
Aku harus pergi ke New Jersey juga ...
Tidakkah kau berpikir soal pendeta muda lainnya?
Siapa kali ini?
Pastor Kim akan dikirim ke New Jersey.
Pendeta
Pergi ke gereja baru yang aku sebutkan selama satu tahun.
Maka aku akan mempertimbangkan untuk mengirimmu tahun depan.
- Jika ini pengumuman satu arah...
- Cheol-woo!
Maafkan aku.
Aku berada dalam posisi di mana aku harus mendengarkan mayoritas pendeta dan bukan pendeta.
Aky tahu, tapi keputusan ini adalah...
Pastor dari gereja baru akan kembali beberapa hari kemudian.
Pergi temui dia.
Gereja itu berada di Wolchoori, sebuah kota yang direncanakan untuk konstruksi perendaman.
Aku tinggal selama sekitar satu bulan di sana, dan aku menyadari bahwa penduduk setempat
Apakah menderita kecemasan tentang kehilangan rumah mereka.
Itu mungkin benar-benar tempat di mana rahmat Tuhan dibutuhkan.
Ya
Ada banyak orang yang tidak percaya,
Dan ada banyak orang yang perlu dituntun kepada Tuhan.
Aku tidak yakin akan bisa membantu.
Dengan iman seperti milikmu ...
Desa mungkin diselamatkan.
Aku senang kau sangat memikirkanku, tapi ...
Aku tidak tahu apa aku mampu melakukan hal seperti itu.
Kau lebih dari mampu melakukannya.
Sebenarnya, hatiku terasa berat karena aku merasa seperti menarikmu menjadi sesuatu.
Itu membutuhkan pengorbanan secara keseluruhan.
Tidak semuanya.
Kita semua harus patuh ke mana pun Tuhan ingin kita pergi.
Bagaimanapun, kita semua adalah hamba-Nya.
Jika itu perlu untuk menjadi pengorbanan Tuhan,
Maka kita harus mau.
Dari yang aku tahu, semuanya sudah diputuskan.
Tolong beri aku waktu seminggu untuk memikirkannya.
Terima kasih, Pendeta.
Ini semua adalah bagian dari rencana Tuhan.
Amin
Baiklah, ayo pulang.
Halo Pastor, aku baru saja memasuki kota.
Bis mana yang harus aku naiki agar sampai ke kota?
Tidak, aku akan datang menjemputmu.
Ada sebuah kafe bernama Cafe Iris di sana.
Baiklah
- $ 4,50 - Bagaimana bisa?
Apa maksudmu?
Kok bisa $4,50?
Itu selalu $4,50.
- Selalu kapan?
- Pergi saja jika aku tidak punya uang.
Bagaimana bisa seorang pria muda tidak memiliki $4,50 ...
Kenapa kau terus meremehkanku?
Apa kita saling kenal?
Tolong, satu bungkus rokok.
Lihat? $ 4,50.
Mereka semua?
Ya
- Apa itu? - Apa?
Ini pendeta dari Seoul.
Saudara, Tuhan memperhatikan semuanya dari atas.
Apa kau berencana untuk menebus semua dosamu?
Aku bertobat atas dosa-dosaku setiap hari. Haleluya!
Amin.
Jadi, apakah kita akan dihukum berat jika kami memukulmu?
- Kau pergi ke neraka.
- Aku ingin mengunjungi neraka.
Kedengarannya menyenangkan, kan?
Dia takut, kenapa kau tidak bergabung dengan kami?
Kau takut, ya?
Apa yang kalian lakukan
Apa yang ...
Bisakah aku minta rokok? Cukup satu saja?
Lanjutkan perjalananmu.
Ayo, beri aku sebatang rokok.
Biarkan dia memilikinya.
Terima kasih./ Tentu saja.
Hei, hormatilah.
Aku akan ambil satu.
Kalian benar-benar kasar.
Aku minta sebatang rokok, jadi kenapa senonoh?
Minta rokok. Aku tahu kalian anak-anak nakal.
Tapi tidak punya rokok?
- Rokok
- Aku tidak punya.
- Aku tidak merokok!
Kau bau sepertimu.
Ini Kim Min-cheol! Halo, tuan!
- Bagaimana kau tahu namaku?
- Lari, lari!
Dia bau pasti habis merokok!
Apa yang terjadi? Apa kau punya rokok?
Aku tidak bisa merokok.
Terima kasih telah membantuku.
Aku akan selalu berdoa agar kau menerima berkah Tuhan, saudaraku.
- Hei, tinggalkan dompetnya
- Apa?
Berhentilah bermain bodoh.
Aku baru saja menyelamatkanmu.
(Save Me - Season 2)
Kim Min-cheol bukan manusia.
Aku peringatkan dirimu, jika kau mengacaukannya, kalian semua mati!
Pakaiannya adalah apa pun, tapi wajahnya bukan berasal dari sini.
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, ini bukan tempat untukku.
Gudang kumuh ini akan menjadi gereja?
Tuhan membuat yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Bu, apa dia keluar? Apakah dia dibebaskan dari penjara?
Hei, penjudi, tebak kau mengacaukan orang itu.
Karena aku benci pembohong di atas segalanya.