Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
(Tiket dari Samwol-ri ke Seoul)
Kau mau pergi kemana?
Apa pedulimu.
Kita bicara sebentar.
Kau ini kenapa?
Apa ada yang perlu kita bicarakan?
- Apa kau ingin aku tampil di sini?
- Apa yang kau inginkan?
Di mana Byung-ryul?
Hei.
Sepertinya kau harus tampil sendiri.
Kita akhirnya menemukannya.
Lepaskan aku, bajingan.
Kim Min-cheol.
Kau aku tangkap karena mengancam dan mencuri dari anak di bawah umur.
Kau punya hak untuk tetap diam.
Kau punya hak untuk sewa pengacara.
Terserah, ayo pergi.
Apa?
Kenapa kau ...!
- Tuan.
- Aku harus ...!
- Bawa dia pergi.
- Ya, tuan.
Bajingan gila itu.
Bus terakhir ke Seoul akan berangkat.
Harap pakai sabuk pengaman.
Apa kau naik bus?
Tuan Kim! Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa itu
Aku ingin tahu apa kesalahanku sebelum kau menangkapku.
Mencuri, menculik, dan apa lagi? Mengancam?
Kau mengancam anak di bawah umur dan mengambil motornya.
Dia satu-satunya anak di bawah umur yang aku kenal.
Itu dia.
Aku naik bus karena kau suruh.
Tapi kenapa aku pergi ke Seoul?
Apa kita minum di Seoul daripada di kota?
Min-cheol ...
Kau dimana?
Kita bahkan belum bisa temukan foto Choi Hyun-soo.
Apa yang akan kita lakukan di Seoul?
Aku terlihat seperti udik pedesaan.
(Save Me - Season 2)
Aku biarkan Min-cheol bawa motorku dan dia mengembalikannya lagi!
Jadi apa masalahnya?
Bukan begini?
Bukankah ini ... penyalahgunaan kekuasaan? Itu namanya, kan?
Benar!
Aku akan upload di media sosial
foto wajahnya juga.
Cukup!
Aku beritahu kau, kalau kau tidak segera bebaskan Min-cheol,
Maka kau lebih baik bersiap-siap untuk yang akan aku lakukan!
Ya.
- Ya?
Pak.
Kita harus membebaskannya.
Terus...
Aku akan membebaskannya.
Tolong jangan menarik perhatian kita padamu.
Baik.
Lupakan.
Kau harus tinggalkan kota ini.
Aku akan lakukan tapi kau menangkapku dan membawaku ke sini.
Hei, kepala.
Aku akan bawa sesuatu untuk membuktikannya
Choi Kyung-seok itu penjahat, apa pun yang terjadi.
Kau sebaiknya bersiaplah mengundurkan diri saat aku melakukannya.
Bajingan itu!
Selamat tinggal!
Itu benar! Itu benar!
Dia membuat laporan palsu!
- Laporan palsu!
- Tidak, tidak.
Tolong dengarkan baik-baik apa yang akan aku katakan.
Persiapkan dirimu.
Ini adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan putra dan putrimu.
Aku berpikir kenapa orang baik sepertimu
Selalu saja alami kesulitan seperti ini, Young-sun.
Tuhan mengatakan pada kita untuk tidak khawatir tentang apa yang akan kita makan, kenakan, dan minum.
Dia berkata selama kita percaya pada-Nya, Dia akan mengurus semua demi kita.
Jadi kenapa hanya kau satu-satunya yang selalu menderita begini.
Dan...
Tuhan akhirnya memberiku jawaban.
Alih-alih bekerja kerja keras seperti sekarang,
Kau harus dapatkan pekerjaan yang lebih baik dan menabung untuk biaya kuliahmu selama setahun.
Pekerjaan?
Ya.
Ini adalah yayasan kesejahteraan di Korea.
Aku kasih kau 2 bulan gaji di muka.
Aku rasa jika tidak melakukan ini, kau akan terus bekerja di restoran BBQ.
($5000)
Lihatlah jumlahnya.
Young-sun.
Kau harus kembali sekolah.
Apa kau akan berhenti sekarang?
Tapi pergi ke Seoul mendadak ...
Aku sudah punya tempat baginya untuk tinggal.
Tuhan terus berbicara padaku.
Dia ingin kau ...
... melarikan diri dari bayang-bayang saudaramu.
Oh sayang.
Saat ini, mungkin terasa seperti keluargamu hancur berantakan.
Tapi setelah setahun,
Kau akan berpikir bahwa ini adalah yang terbaik.
Young-sun.
Baiklah ...
Jika kau tidak merasa nyaman dengan ide itu,
Kau tidak harus melakukannya.
Lagipula tidak mudah untuk bekerja di yayasan kesejahteraan.
Maaf jika aku kelewat batas.
Sampai jumpa.
Aku akan pergi.
Young-sun.
Ibu.
Aku tahu kok bisa lakukan pekerjaan dengan baik.
Aku akan pergi.
Aku senang kau merasa begitu.
Kita akan berangkat besok pagi-pagi.
- Ya, Min-cheol?
- Apa kau di dalam bus?
Aku membutuhkanmu.
Ya, aku di dalam bus.
Min-cheol, kenapa aku ada di sini?
Dengarkan baik-baik.
Cari seorang wanita berusia 30-an dengan tas hijau.
Diamlah saat kau melakukannya.
Perutku sakit.
Kenapa perutku sakit tiba-tiba? Astaga!
Oke, ikuti wanita ini.
Baiklah
Wanita?
Wanita apa?
Siapa ini?
Istri Byung-ryul.
Oh kau benar.
Kenapa kau punya foto wanita ini?
Di mana ini? Di dalam bus?
Aku rasa dia telah meninggalkan bayinya dan kabur.
Kalaupun dia itu gila, tidak mungkin meninggalkan anaknya sendiri.
Ibuku juga meninggalkanku ...
Berapa kali kita melingkari?
Jika dia dibebaskan dari stasiun,
Lalu aku yakin dia ada di dalam kota.
Apa kita akan berputar sepanjang malam?
Astaga, mereka begitu gigih.
Siapa mereka?
Hati-hati dengan orang luar.
Terutama mahasiswa muda.
Anak-anak itu bahkan tidak tertarik padaku.
Ada apa denganmu?
Kau harus berhati-hati.
Pastor Choi maupun Profesor Choi,
itu bukan penipu biasa.
Profesional dan berbahaya jadi berhati-hatilah.
Ya.
Baiklah
Cepat masuk.
Mungkin sesuatu yang baik akan terjadi.
Cuacanya sangat bagus.
Hai
Kau kehilangan dia saat kau memilikinya.
Jadi bagaimana kau bisa memesan ini?
Bagaimana kau masih bisa makan?
Maaf, pak.
Aku harus lakukan semuanya karena kalian
tidak mampu melakukannya dengan benar!
Kita berkeliling kota semalaman sehingga kita bisa melawan Kim Min-cheol ...
Kau...
Kau sebaiknya menangkap Kim Min-cheol
dan bawa dia, tak peduli apapun yang terjadi
Ya.
Kalian berdua, lakukan pengiriman.
Kalau kau  buat kesalahan lagi, itu dia.
- Ya, tuan.
Bayinya menangis.
Bayinya menangis, Nek!
Nenek?
Dia pergi kemana?
Nenek!
Bayinya menangis!
Bayi itu menangis ...
Nenek!
Kenapa kau tidur di halaman?
Tidur di kamarmu, Nenek!
Nenek!
Itu darah! Darah!
Darah!
Pendeta!
Dia berdarah!
Darah berarti kau terluka! Dia berdarah!
Sung-ho, apa yang terjadi?
Aku sungguh minta maaf, bu.
Ya.
Aku akan datang makan sup kalbi saat aku ingin kemari.
Ya, aku akan menghubungimu.
Ini ikan teri dan kacang hitam berpengalaman.
Aku tidak bisa membawa ini.
Kau bawa mobil di sana.
Jadi aku rasa akan lebih baik jika kau bagikan dengan orang lain di asrama.
Aku tidak tahu seberapa besar kulkas itu.
Dan mereka mungkin memberi kita makanan.
Kau membuatku gila, Bu.
Kalau begitu ambil saja yakbap.
Makan di jalan.
Itu harus dilakukan.
Aku yakin Tuhan akan menjauhkan Kim Min-cheol darimu.
Apa yang dikatakan pendeta
benar-benar jadi kenyataan.
Kau sudah pergi?
Jika kita tidak pergi sekarang,
akan ada lalu lintas.
Cepat hubungi aku saat kau sudah tiba.
Cepatlah pulang jika terlalu sulit.
Kau terdengar ibarat aku pindah ke suatu tempat.
Jangan khawatir, aku nira dia.
Teman sekamar.
Kita berbagi kamar.
Tolong jaga putriku baik-baik.
Dia mungkin terlihat tinggi tapi dia masih anak-anak.
Oh, ibu ...
Ibu.
Jangan khawatir.
Aku rasa kita harus pergi sekarang.
Ya.
Sampai jumpa.
Masuk ke dalam.
Ya ampun.
Kenapa ambulan lama sekali datang?
Mereka butuh setidaknya 10 menit sekalipun jika harus terbang.
Jangan khawatir, mereka pasti akan segera tiba.
Mereka mengatakan kau tidak akan tahu siapa yang akan mati duluan.
Hentikan bicara hal-hal yang tidak menyenangkan.
Dia masih sehat mangkanya dia akan baik-baik saja.
Kemana menantunya pergi?
Kemana dia tanpa bawa bayinya?
Ruangan itu juga berantakan!
Mungkin... dia melarikan diri.
Hei.
Tidak mungkin!
Tidak, tidak.
Karena Byung-ryul tidak ada di sini, dia bisa saja
menyakiti ibu mertuanya dan kabur.
- Menyakitinya?
- Oh, ya ampun!
Itu bisa jadi.
Sudah cukup.
Berhentilah mengarang cerita.
Nenek!
Bangun! Aku lapar!
Sung-ho, kita harus menyeka tanganmu dulu.
Pendeta
Aku rasa kau harus berdoa untuknya.
Kau harus pergi.
Bersihkan.
Bapa Surgawi.
Jiwa yang taat beriman hilang dalam kegelapan.
Kita percaya pada kekuatan dan Kebesaran-Mu.
Tolong biarkan cahayamu meliputi jiwa yang miskin.
Amin!
Usir semua roh kegelapan dan roh jahat sekarang juga!
Tolong bakar mereka semua dengan Roh Kudus!
- Amin! - Amin!
Amin!
Bapa Surgawi, terberkatilah namamu.
Karena pendeta berdoa untuknya, dia akan menjadi lebih baik, kan?
Tentu saja! Dia harus!
Amin!
Apa pun mungkin terjadi ketika pendeta berdoa.
Tentu saja.
Bahkan orang di kursi roda berdiri!
Jadi seharusnya tidak ada apa-apa. Dia harus segera pulih.
Benarkah?
Bagaimana orang yang tidak bisa berjalan lagi?
Ada seorang pria bernama Tuan Ku. Aku dengar dia bahkan mendaki gunung sekarang.
Tolong bakar semua roh jahat dengan Roh Kudus!
Amin!
Tolong tunjukkan pada kita keajaiban hingga bisa kita rasakan cinta-Mu!
Mereka disini.
Pendeta belum selesai berdoa, apa yang harus kita lakukan?
Aku sarankan dia hanya butuh berdoa sedikit lagi.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Keluar dulu.
- Ayo.
- Beri aku.
Di mana pasiennya?
- Tunggu! Tunggu sebentar!
- Maaf?
Pastor berdoa sekarang.
Bawa dia setelah dia selesai berdoa.
Apa yang kau bicarakan?
Aku dengar dia tidak sadarkan diri.
Itu sebabnya kita ingin kau menunggunya sebentar!
Astaga! Dengarkan orang tuamu!
Kita memintamu untuk membawanya setelah berdoa selesai!
Untuk pasien yang pingsan, kita tidak bisa melewatkan waktu yang berharga!
Hei, apa kau mau bertanggung jawab kalau dia mati?
Mereka bilang ada waktu emas!
Bukankah seharusnya mereka membawanya ke rumah sakit secepatnya, sayang?
Dia harus selesaikan berdoanya!
Pendeta menyembuhkannya sekarang!
Tidak!
Kau tidak bisa melakukan ini!
Masih?
Ya.
Dia tidak keluar.
Kemarin sangat spektakuler.
Oke, jangan kehilangan jejaknya, oke?
Baiklah
Ya
Taksi mewah.
Hotel dan seorang ibu yang meninggalkan bayinya di belakang ...
Dia gila atau kaki tangan.
Mereka semua adalah daging mati.
Semoga kau bicara!
Aku perintahkan kau!
Amin!
- Aku perintahkan kau!
- Amin!
Amin!
Ya!
Bahasa apa itu?
Kita ingin putrimu bangun!
Amin!
- Amin!
- Kita percaya!
Kita percaya!
Amin1
Kita perlu memindahkan pasien!
Kita sudah bilang tunggu!
Kau bahkan tidak bisa menunggunya!
Biarkan saja!
Apa yang salah dengan kalian semua?
Apa yang akan kau lakukan jika terjadi sesuatu pada pasien?
Tunggu sebentar!
Dia bangun! Tunggu1
Ya, ya, silakan bicara.
Maaf?
Oh, Tuhan ...
Apa yang harus kita lakukan
Ya aku mengerti.
Ya.
Ayo bawa dia ke rumah sakit dulu.
Silakan pindah! Silakan pindah!
Cepat!
- Oke! 1, 2, 3!
- Nenek!
Ayo.
Mohon minggir!
Harap minggir! Minggir!
Harap minggir!
Kau mau kemana?
Oh sayang.
Jika dia tidur, kau harus membangunkannya.
Semuanya.
Nyonya.Lee Geum-rim bilang bahwa ini semua perbuatan setan.
Menantu perempuannya yang dirasuki
setan meninggalkan anaknya dan kabur.
Dia bilang dia tidak bisa menggerakkan
tubuhnya karena Setan menyerangnya.
Saat ini, rumah ini penuh dengan setan!
Menurutmu siapa yang harus disalahkan?
Sialan, Min-cheol!
Pastor Choi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus slamatkan Nyonya Lee dari jeratan setan.
Kita harus menyelamatkannya!
Tidak!
Anakku bukan setan!
Pastor Choi ...
Bukan dia!
Permisi...
Pastor Choi bilang bahwa aku akan bekerja di yayasan kesejahteraan.
Seperti apa mereka?
Maaf?
Ya, ada semua jenis pasien. Kita juga ada pasien dengan masalah kesehatan serius.
Mereka orang dengan masalah kesehatan?
Ya.
Mereka sudah lelah karena terlambat ditangani.
Kua akan tahu kapan akan sampai di sana.
Sulit dijelaskan.
Jadi begitu.
Oke, dimana kau sekarang?
Wow, tidak mungkin!
Dia ada di department store!
Toko serba ada?
Ini membuatku gila
Ikuti dia.
Aku lakukan.
Baiklah.
Dia hebat.
Akan lebih baik jika kau pindah ke sana kalau tidak mau membantu.
Hei, kepala.
Aku akan buktikan Choi Kyung-seok adalah penjahat,
tidak peduli apapun yang terjadi.
Kau sebaiknya bersiap mengundurkan diri saat aku melakukannya.
Apa kau ingin kain?
(Dicari pelaku Penipuan - Choi Kyung-seok (55))
(Choi Kyung-seok (55))
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Pastikan kau membersihkannya.
Baiklah.
Selamat datang!
Ya.
Kenapa kita di sini, bukan di rumah sakit?
Kita minum kopi sebelum kita melakukannya.
Kenapa kita minum kopi sekarang?
Kita ada sesuatu yang penting untuk dibicarakan.
Sepertinya dia pingsan karena Min-cheol, kan?
Setan Min-cheol.
Lebih penting lagi, apa yang akan kita lakukan dengan tagihan rumah sakit?
Jika dia menjalani operasi, maka itu akan sangat mahal.
Kenapa kau tanya padaku?
Bukan salahku dia pingsan.
Ini kesalahan Min-cheol.
Bukan itu yang penting.
Tentang townhouse, komunitas.
Kau harus memberitahunya, paham?
Kau benar.
Jika kita menunda sementara kita bolak-balik ke rumah sakit,
Lalu orang lain mungkin mengambilnya dari kita.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Hei!
Kau membuatku takut!
Jaga kafe untukku.
Mau kemana lagi kali ini?
Apa dia sudah punya pacar?
Setan kau Min-cheol.
Lebih penting lagi, apa yang harus kita lakukan dengan biaya rumah sakit?
Jika dia dioperasi, maka itu akan sangat mahal.
Kenapa kau bertanya padaku?
Bukan salahku dia pingsan.
Ini kesalahan Min-cheol.
Bukan itu yang terpenting.
Tentang townhouse, komunitas.
Kau harus katakan, paham?
Kau benar.
Komunitas?
Komunitas apa?
Mereka berbicara soal ibu Byung-ryul, kan?
Ya.
Menantu perempuan di kabur dan ibu mertuanya sakit sekarang?
Tapi kenapa mereka bilang bahwa kau itu setan?
Aku tidak tahu, mereka semua sudah gila.
Oh ya ...
Aku harap dia baik-baik saja.
Hei, aku ingin kau pergi ke suatu tempat bersamaku.
Kafenya bagaimana?
Baiklah.
Kau mau pergi keemana? Bagaimana dengan kafenya?
Kan ada Jung-min
Bagaimana aku bisa biarkan kau pergi
sendiri saat mereka menyebutmu setan?
Cepatlah.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Kau hubungi aku saat waktunya tepat.
Kau istirahatlah, secepatnya kita bertemu lagi.
Ya.
Sampai jumpa.
Awalnya memang sulit.
Oh maafkan aku!
Kau masuklah.
Kau lapar, kan?
Apa kau mau Chinese?
Tentu.
Aku akan hubungi.
Kau bicarakan di sini saja. Kita harus segera pergi.
Baiklah.
Ibu.
Aku disini.
Aku senang.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Syukurlah.
Kau baik-baik saja, kan?
Ibu Sung-ho ....
Sudahlah.
Itu selalu sama bagiku.
Hati-hati dengan punggungmu.
Aku akan telepon lagi.
Pak Oh.
Apa aku pernah meminjam uang dan tidak aku kembalikan?
Bagaimana dengan penyimpanannya?
Sudah kubilang kita hanya akan menahan bajingan itu,
Byung-ryul, di sana sampai ini semua beres.
Tidak akan lama, tunggu saja.
Ya, pak.
Aku akan meneleponmu lagi, Pak.
Bagaimana dengan dia?
Dia belum bangun.
Nenek, kau tidak harus tidur!
Bangun! Bangun!
Sepertinya dia kerasukan Setan.
Ya, ya, silakan bicara.
Maaf?
Pastor Choi.
Kau tahu itu ...
... Wolchoo-ri kita diracun oleh Setan sekarang.
Apa yang terjadi pada Nyonya Lee seharusnya tidak terjadi lagi.
Young-sun dan ibu Young-sun juga dalam bahaya.
Kita harus hentikan ini.
Apa kau pikir aku memberi tahu lite putih?
Tidak.
Aku yakin mendengar jawaban Tuhan.
Aku hanya menyampaikan apa yang aku dengar.
Bohong?
Aku hanya berpikir bahwa ...
... kita harus bekerja untuk pindah ke komunitas agama secepatnya.
Ya.
Itu dia.
Sung-ho.
Kau telah tumbuh banyak!
Maukah kau membantuku?
Ya.
(Salinan resmi daftar keluarga)
Kau sendiri?
Lee Geum-rim.
Jung Byung-ryul, Jung Sung-ho.
Oh, aku.
Dia bahkan tidak mengajukan akta nikah atau akta kelahiran bayi?
Aku tahu! Dia berencana melarikan diri sejak awal.
Dia juga akan meninggalkan anaknya?
Dia mungkin tidak berharap hamil.
Hilangnya Byung-ryul harus dikaitkan dengan wanita ini.
Lalu ...
Nyonya Lee pingsan karena ....
Dia baik-baik saja kemarin, dia bahkan berteriak padaku.
Dia penuh semangat jadi kenapa mendadak pingsan?
Sung-ho yang malang ...
Ini benar-benar gila!
Apa dia Sailor Moon atau apa?
Di mana yayasan kesejahteraan?
Itu di Gangnam.
- Di dekatnya.
- Ya.
Young-sun.
Karena kau tinggi, apa kau bisa ambil
gelas kertas dari rak di sana?
Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
(Profesor Choi)
Sialan.
Hei.
Apa kau senang melarikan diri
setelah membuat kekacauan?
- Apa kau?
- Kenapa?
Apa sesuatu terjadi?
Lupakan.
Kok bisa kau bertemu Kim Min-cheol di terminal bus?
Bukannya aku berencana bertemu dengannya di sana.
Dia menemukan bahwa aku ada di sana
dan dia datang menemuiku.
Apa dia mengikutiku?
Sehari sebelumnya, dia bahkan bergegas masuk ke rumah.
Sehari sebelumnya?
Maka dia pasti bertemu dengan Lee juga.
Dia tidak hanya melihatnya.
Dia memukulinya dan melemparkan keributan.
Kenapa kau gila ...!
Kenapa kau baru katakan ini sekarang?
Kau bertanya padaku sekarang.
Kita akan pergi denganmu. Apa kau tahu cara menuju ke sana?
Di kamar mana dia?
Kita akan pergi bersamamu. Apa kau tahu cara menuju ke sana?
Astaga!
Profesor!
Ada urusan apa ke sini?
Apa yang membawamu ke sini, Eun-ha?
Aku merasa tidak enak jadi aku datang untuk pemeriksaan endoskopi.
Tapi aku bertemu Sung-ho.
Oh begitu.
Kenapa kau disini?
Nyonya Lee sakit.
Apa yang terjadi?
Es krim!
Belikan es krim lagi!
Hei, kenapa kau selalu menyuruhku membelikanmu
sesukamu kapanpun kau melihatku?
Itu pendeta! Pendeta!
Dia sudah bangun.
Terima kasih ... Tuhan.
Eun-ha.
- Semoga tesmu berjalan lancar.
- Ya.
- Kita harus pergi
Ya ampun.
Oh, dasar bocah!
Ada dimana kau?
Astaga!
Nenek!
Nenek! Kau benar-benar tukang tidur!
Bangun! Aku ingin pulang.
Ayo pulang.
Bu
Pendeta akan mengusir Setan yang merasukimu.
Jangan khawatir!
Kita akan mengalahkannya!
Pendeta.
Bapa Surgawi.
Terima kasih telah membantu Nona Lee bangun.
- Tolong bantu dia memenangkan pertarungan melawan Setan - Sung-ho.
Kau juga harus berdoa agar Lee cepat sembuh .
Berdoa.
Dia kesakitan, karena tidak mampu mengusir Setan dari tubuhnya sepenuhnya.
Bapa Surgawi.
Tolong beri semua orang di sini lapisan iman.
Kita manusia yang lemah sehingga tidak bisa melakukannya
tapi kita yakin kau bisa melakukan semuanya.
Kita percaya bahwa kau akan berbelas kasih
dan sepenuhnya menyembuhkan Nyonya Lee!
Nyonya Lee butuh bantuan-Mu sekarang, Tuhan ...
Apa yang salah dengannya?
Dia melukai dirinya sendiri?
Hei! Hei! Hei!
Hai!
Hei! Hei! Hei! Hei!
Sialan!
Ibu ...
Mulai sekarang,
Pendeta akan terhubung dengan Tuhan lagi sehingga Lee dapat disembuhkan.
Ini adalah hubungan spiritual antara pendeta dan Tuhan.
Itu suara Tuhan.
Bapa Surgawi.
Tolong biarkan kehendak-Mu aku yang lakukan.
Tuhan sedang berusaha untuk berkomunikasi dengan pendeta sekarang.
Bapa Surgawi.
Basmi roh jahat yang merasuki Nyonya Lee.
Roh jahat!
Semoga kau tercabik-cabik dan terbakar dari kepala hingga kaki!
Amin!
Semoga roh jahat yang membunuh jiwa diusir dan dia disembuhkan!
Dasar Setan.
Dengar baik-baik.
Aku akan menghancurkanmu.
Dan mengirimmu ke neraka.
Amin!
Nyonya Lee!
Ya, ya, silakan.
Maaf?
Kau menyumbangkan seluruh kekayaanmu?
Amin!
Ya aku mengerti ...
Nyonya Lee sudah korbankan dirinya
Dan dia mengusir Setan.
Dia telah kembali ke sisi Tuhan.
Apa punya keinginan untuk mati?
Hei.
Jika kau ingin mati, maka jangan mati seperti ini!
Pak ...
Tolong biarkan aku keluar.
Ibuku terus muncul dalam mimpiku.
Tolong, tuan ...
Pak!
Tolong biarkan aku pergi, tuan!
Tolong!
Di sini kita pergi.
Dia luar biasa.
Gadis itu pasti bisa berubah.
Pakaiannya cantik.
Dia terlihat seperti orang yang berbeda, bukan?
Ya
(Soo-Dal)
Hai
Aku pikir dia sedang menunggu seseorang sekarang.
Baiklah, tunggu sebentar.
Hei!
Luar biasa!
Bagaimana kau bisa kemari?
Profesor baru saja membiarkanmu pergi?
Aku berhadapan muka dengannya.
Kau mungkin satu-satunya yang menentangnya.
Kau sangat keren!
Hai!
Kau terlihat keren saat ada di Seoul.
Maaf, maaf!
Maaf!
Dia mendapat SIM-nya baru-baru ini jadi ...
Berikan tasnya.
Aku dengar kau berhasil melarikan diri.
Kau memang pengkhianat.
Bagaimana kau bisa pergi sendirian?
Hai
Aku melakukan segalanya.
Aku bahkan melahirkan.
Kau benar, kau memang mengalami kesulitan.
Aku masih cemburu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang kau pikirkan?
Aku akan istirahat sebentar.
Wow, aku sangat cemburu.
Maaf, aku permisi ke kamar mandi.
Hei! Hei, cepat dan bawakan tisu basah!
Ya Tuhan, aku akan membantumu membersihkan.
- Aku akan bantu.
- Lepaskan!
Ya ampun.
Bergerak!
Tetap diam.
Hei! Cepat dan bawa lap basah!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau tahu betapa mahalnya ini?
Maafkan aku!
Bergerak.
Mungkin sangat mahal.
Hai
Sampai ketemu lain kali. Aku punya urusan yang harus diurus.
Aku akan pergi juga.
Sialan.
Profesor Choi, bajingan kau! Aku akan membunuhmu!
Aku tidak punya kendali atas itu.
Obatnya bekerja secara berbeda untuk setiap orang.
- Cepat.
- Tunggu.
Dia minum semua itu.
Letakkan fotonya di sini.
Sung-ho.
Tunggu di sana.
Terima kasih Tuhan, pendeta ada di sini.
Mereka bilang kau tidak pernah tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Kau terlihat sehat beberapa hari. Kenapa lagi?
Aku tahu kan?
Nenek! Keluar!
Keluarlah dari sana!
Keluar!
Dia memang terlihat dewasa.
Tapi pemikirannya masih anak usia 5 tahun.
Siapa yang akan merawatnya?
Bagaimana dengan dia?
Apa kita harus meninggalkan bayi ini
di panti asuhan?
Dia terlalu tua untuk dikirim ke panti asuhan.
Mereka satu-satunya keluarga yang mereka punya tapi sepertinya mereka akan terpisah.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya ...
Semuanya.
Apa kau mengasihani Sung-ho?
Kau seharusnya tidak mengasihani dia lagi.
Nyonya Lee secara ajaib kalahkan setan sebelum dia meninggal.
Dia menerima Tuhan ke dalam hidupnya dan dia mati.
Aku yakin dia mengawasi Sung-ho dan bayinya
dari tempat terbaik di surga saat ini.
Apa dia benar-benar pergi ke surga?
Tentu saja!
Aku yakin beberapa dari kalian di sini juga tahu itu.
Aku dan pendeta berencana untuk membangun komunitas keagamaan.
Dia adalah orang pertama yang masuk komunitas itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tahu kan
Dia senang saat dia meninggal.
Dia bilang dia senang ketika dia meninggal.
Pastor Choi.
Apa yang perlu kita lakukan untuk masuk ke komunitas itu juga?
Apa yang terjadi
Apa ...
Apa dia benar-benar mati?
Menurutmu kenapa Nyonya Lee meninggal?
Oh sayang.
Oh, Geum-rim yang malang!
Beberapa hari sebelum Nyonya Lee meninggal,
Menurutmu siapa yang mengunjunginya?
Itu pria itu.
Apa kau tahu bagaimana Pak Kim mendorong Nyonya Lee dan dia menakuti menantu perempuannya?
Sebelum Nyonya Lee meninggal,
Dia memintaku untuk mengalahkan
setan sebelum dia mati.
Apa maksudmu?
Anakku bukan Setan!
(Ademain)
Selamat datang!
Apa kau tahu Profesor Choi mencuri uangku?
Apa bisa kau menjaganya untukku?
Ayo masuk dulu.
Kenapa Byung-ryul menikahi wanita seperti dia?
Apa yang ada di dunia?
Ini membuatku gila.
Oh, bajingan itu!
Bukankah itu Young-sun?
Hai
Ayo pergi?
Aku sudah bilang untuk lepaskan ...
Itu dia!
Tunggu sebentar.
Min-cheol, Young-sun ada di bar nyonya rumah di Gangnam.
Aku yakin itu dia.
Tunggu, kenapa dia ada di sana?
Min-cheol!
Pemilik restoran BBQ bilanf Young-sun pergi ke Seoul dan dapat pekerjaan.
Dimana dia?
Tidak.
Ibu
Kemana Young-sun pergi?
Dia pergi ke Seoul.
Di mana di Seoul?
Ada apa denganmu?
Min-cheol.
Inilah sebabnya kenapa orang mengira kau itu Setan!
Young-sun baik-baik saja jadi ...
Baiklah? Kau tahu di mana dia sekarang, bu?
Young-sun mendapat pekerjaan di yayasan kesejahteraan atau apalah.
Siapa yang akan mempekerjakan orang yang bahkan tidak lulus kuliah?
Pastor Choi membantu kita dengan itu.
Dia menjualnya.
Bajingan itu menjual Young-sun kita!
Tidak!
Dia menjualnya!
Tolong, Min-cheol! - Di mana bajingan itu?
Di mana bajingan itu?
- Di mana bajingan itu?
- Tidak.
Tolong, Min-cheol.
Apa kau mencariku?
Tidak.
Tidak, tidak!
Kau tidak bisa, Min-cheol! Tolong jangan!
- Min-cheol...
- Bu.
Bergerak.
Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
(Save Me - Season 2)
Orang lain dirasuki oleh setan.
Pergilah, kau setan!
Apa kau tahu di mana asrama Young-sun?
Di mana dia bekerja?
Pastor Choi tahu di mana soal itu.
Jika para dokter menyerah padanya, bukankah dia sekarat?
Apa kau dalam perjalanan ke Seoul?
Apa bisa kau memberiku tumpangan?
Di mana Young-sun?
Ayo, usir setan!
Kalau tak keberatan, boleh aku lihat foto profesor?
Kita percayakan pada Tuhan dan pergi bersama ke sana!
Ke Eden!