Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Sebentar.
Kak, Young-sun di bar nyonya rumah di Gangnam.
Aku yakin itu dia.
Kenapa dia di sana?
Kakak!
Min-cheol, pemilik restoran bilang Young-sun
memang dapat pekerjaan di Seoul.
Aku harap semuanya baik-baik saja ...
Kafenya ada di lantai dua.
Memang.
Oh, kau pria yang mencari Min-cheol, kan?
Kau masih ingat ternyata.
Apa Kak Min-Cheol pergi?
Baru saja dia pergi.
Aku bersilang jalan lagi.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Sebentar...
- Apa mungkin?
- Kita harus bertemu Min-cheol.
Dia baru saja memanggilnya kakak?
Saat itu, katanya dia temannya?
Siapa dia sebenarnya?
Apa benar dia meninggal?
Menurutmu kenapa saudara kita Yi-geum meninggal?
Yi-geum yang malang!
Siapa yang berkunjung sebelum dia meninggal?
Itu dia.
Apa kau tahu bagaimana Kim Min-cheol mendorongnya?
Dan mengancam menantunya?
Sebelum meninggal memintaku usir setan.
Apa maksudmu?
Anakku bukan setan.
Apa maksudmu Min-cheol membunuh nenek Sung-ho?
Dia terbuai oleh tipu daya setan dan sudah jadi setan.
Dia mampu melakukan apapun.
Tuhan bilang Setan itu selalu jadi pembunuh tapi..
Itulah Min-cheol!
Kita harus menguncinya lagi!
Tapi kita tidak punya bukti.
Kelicikan setan seperti itu.
Nenek Sung-ho terima kematian yang tidak adil.
Sangat tidak adil ...
Jadi dia tidak bisa ke surga!
Dia tidak ke surga!
Oh tidak!
Bagaimana dia akan beristirahat dengan tenang!
Dia mati tidak secara tenang.
Kalau arwahnya berkeliaran, bagaimana?
Halo.
Apa? Kim Min-cheol kemari?
Baik, aku mengerti.
Min-cheol, keparat itu!
Beraninya dia datang ke sini?
Bajingan itu mengerikan ...
Apa yang ingin dia lakukan?
Setiap orang, setan sangat kuat.
Apa kau tahu apa yang setan hancurkan disurga?
Kebohongan dan konspirasi.
Benar kan, pendeta?
Semua kejahatan dilakukan karena kebohongan setan.
Apa yang akan kita lakukan dengannya? Dia tidak mau
Mundur dengan mudah bahkan jika kita semua datang padanya.
Kita semua harus bersatu hari ini.
Ya, kami akan melindungi desa kami sendiri.
Ayo pergi!
Bajingan ini!
Pendeta.
Kau harus tetap diam.
Serahkan tugas berbahaya ini pada kami.
Tapi sepertinya semua orang terlalu bersemangat.
Dan aku harus terlibat.
Itulah beban dan harapan yang
harus selalu kita tanggung.
Menanggung beban untuk saling
membantu dalam cinta.
Jadi kau akan menerima apapun yang kau mau.
Itu yang dikatakan Tuhan.
Kau harus tetap dengan Sung-ho.
Ibu.
Di mana Young-sun?
Dia pergi ke Seoul.
Sebelah mana?
Ada apa denganmu?
Di Seoul sebelah mana?
Min-cheol.
Itu sebabnya semua orang mengira kau itu setan!
Young-sun baik-baik saja.
Baik-saja apanya.
Kau tahu di mana dia sekarang?
Young-sun dapat pekerjaan di pusat kesejahteraan!
Siapa yang akan mempekerjakan
orang putus kuliah?
Pastor Choi sudah mengurus semua untuknya!
Dia menjualnya.
Bajingan itu menjualnya!
Tidak!
- Dia menjualnya!
- Jangan, Min-cheol.
Jangan, aku mohon!
- Di mana dia?
- Aku mohon, Min-cheol ...
Di mana bajingan itu?
- Di mana dia?
- Jangan.
- Aku mohon, Min-cheol...
- Apa kau mencariku?
Jangan.
Jangan, Min-cheol ...
Ibu.
Minggirlah.
Siapapun, tolong aku!
Di mana Young-sun?
Kau seharusnya tidak katakan namanya.
Apa?
Young-sun kabur karena kau.
Dia ingin pergi darimu.
Lebih baik kau perhatikan
apa yang kau katakan.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Benar, hobimu membunuh orang.
Lakukan.
Lakukan saja.
Ya, hobiku memang membunuh.
Min-cheol!
Kim Min-cheol!
Kau pergi ke rumah nenek Sung-ho kemarin, kan?
Apa benar kau pergi ke sana?
Ya, ada apa memangnya?
Dia meninggal.
Kenapa bisa?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa dia tiba-tiba mati?
Kupikir dia cuma pingsan.
Dia baik-baik saja saat aku melihatnya!
Kenapa dia bisa mati?
Itu sebabnya kalian seperti ini?
Bukan aku! Apa kau gila?
Ini semua salahnya!
Semuanya!
Kalian baru saja mendengar kebohongan setan yang licik!
Tutup mulutmu!
Dia yang bohong!
Kita usir Setan!
Tidak! Sadarlah...
Dasar Setan!
Kak?
- Kita usir setan!
- Bunuh dia.
- Aku akan membunuhnya.
- Kita kirim setan ke neraka yang membara.
- Bajingan ini!
- Ada apa denganmu?
Kau adalah Setan!
Kemari!
Apa dengan kalian?
Kalian dipermainkan bajingan itu!
Kemari kau!
Mereka sudah gila.
Mereka jadi gila.
Save Me - Season 2
Episode 11
Di mana nenek?
Nenek di mana?
Dia bersama Tuhan disana.
Aku merindukannya.
Aku rindu nenek ...
Meski kau tidak bisa melihatnya.
Tapi aku yakin dia melihatmu dari surga.
Kau akan bertemu saat di surga nanti.
Aku ingin pergi ke surga.
Sekarang juga.
Kita menemui nenek.
Jika kau dengarkan aku dan tersenyum
bahagia, kau bisa pergi ke surga.
Aku akan membawamu
ke surga apa pun caranya.
Ya ampun!
Hei, kemari kau.
Dimana uangku?
Aku bilang, di mana uangku?
Kenapa kau selalu ganggu kita?
Senang mendengarnya.
Apa "kita", termasuk Profesor Choi juga?
Apa dia menyuruh curi uangku?
Kita tidak tahu apa-apa.
Berhentilah ganggu
orang tidak bersalah!
Sial, bisa gila aku.
Young-sun.
Kau Young-sun, kan?
Young-sun?
Bagaimana bisa dia ...
Profesor Choi, keparat.
Jin-sook, jangan pedulikan dia.
Minggir, kita harus temui pelanggan.
Minggir
Dasar tolol! Kau secepatnya akan
berakhir sepertiku juga!
Profesor Choi, bajingan itu harus mati.
- Apa dia?
- Ya.
Hei, Profesor Choi ambil semua penyimpanan
dan berutang banyak padaku!
Lihat kondisinya?
Bagaimana bisa kau bawa padaku?
- Aku minta maaf.
- Bawa dia lagi dalam kondisi baik.
Baiklah.
Berapa banyak obat yang
kau berikan padanya?
Dia ambil sendiri!
Pandai sekali kau bicara.
Bibi, aku tidak mau lihat Ademan lagi.
Tapi aku kangen tteokbokki-mu.
Kau kembali?
Ya.
Aku akan bekerja dan membayar
kembali Pak Oh untuk saat ini.
Aku pikir kau dapatkan uang dari
Profesor Choi untuk membayarnya.
Ceritanya panjang.
Pak Oh
Sepertinya aku harus kembali kerja.
- Dia melempar pasir!
- Kita kehilangan dia.
Pastor Choi, kehilangan Min-cheol!
Semuanya, kalian semua tahu
bagaimana nenek Sung-ho meninggal, kan?
Orang lain di desa ini telah dirasuki setan.
Dia membantu Kim Min-cheol bersembunyi
dan kabur saat tahu dia adalah Setan!
Tidak.
Anakku bukan Setan.
Tidakkah kau lihat dia ini
juga telah dirasuki Setan?
Pastor Choi.
Kita bukan setan.
Keluar kau Setan!
Keluar dari tubuhnya!
Setan!
Keluarlah darinya!
Apa lagi yang kalian tunggu?
Jika kita tidak mengusirnya, dia mungkin
selanjutnya akan mengambil salah satu dari kalian!
Tidak.
Kau lebih tahu daripada
siapa pun, itu tidak benar.
Kita tidak bisa terima apa yang terjadi pada nenek Sung Ho akan terjadi lagi.
Keluarlah setan!
Amin!
- Keluar darinya!
- Sayang.
- Setan, keluar!
- Amin!
Amin!
Bagaimana bisa jadi seperti ini?
Setan, keluar!
- Haleluya!
- Maafkan aku!
Keluarlah setan!
Setan, kau akan diusir dan
kau akan dilahirkan lagi!
Dia melarikan diri karena kau.
Dia ingin pergi darimu.
Setan!
Berhenti!
Saudariku, apa Kim Min-cheol setan atau bukan?
Min-cheol itu, memang Setan!
Amin!
- Amin!
- Haleluya!
Dia dilahirkan kembali!
Apa kau tak apa-apa?
Bagus.
Kakak...
Kendalikan dirimu.
Kau tidak tahu berapa lagi
seperti mereka disini.
Dia disini, kan?
Dia memang disini.
Kita tidak akan bisa temukan
dia kalau kau begini!
Maafkan aku.
Tenanglah, sekali ini saja.
Kita tidak akan bisa temukan
dia kalau kau tidak mau.
Aku minta maaf.
Dia sedikit mabuk.
Maaf!
(Menuju lokasi pembangunan Bendungan Wolchoo)
Bagus.
- Apa ini benar?
- Ya, bagus.
Pegang itu.
Bagus.
Mereka secepatnya mulai pembangunan
karena kompensasi telah dibayar.
Siapa yang peduli?
Kita pergi ke komunitas kita saja.
Benar. Kita usir setan juga.
Kita tidak usah takut sekarang.
Kita tidak usah kesana saja?
Kau harus ke gereja agar jauh lebih baik.
Aku tidak lihat Dae-gu.
Dia ikut ibu Young-sun.
Aku ingin tahu apa dia sudah membaik.
Aku merasa tidak enak.
Pastor Choi bilang bukan kita yang memukulnya.
Tuhan menghukumnya.
Tentu saja, aku yakin dia
akan membaik secepatnya.
Hei, apa yang kau lakukan?
Bagus.
Usaha yang baik.
Itu akan membawa nasib buruk bila
berpegang pada setan.
Anggap saja tidak pernah tak punya putra.
Dia bukan anakmu.
Dia itu Setan.
Kita akan mulai pemakaman Yi-geum sekarang.
Untuk semua orang yang hadir,
tolong bantu kami agar tetap khusyuk.
Nenekku pergi ke surga.
Dia mengawasiku dari sana.
- Kau mau ke kondangan?
- Tidak.
- Pesta ulang tahun anak-anak?
Pasti, kencan buta?
Tentu saja bukan!
Dia sudah tua untuk itu.
- Kondangan, kan?
- Kalian ini!
(Profesor Universitas Korea, Choi Hyun-soo)
Kakak, cobalah makan dulu.
Jam berapa mereka berangkat kerja?
Seharusnya pulang beberapa saat yang lalu.
Aku yakin saat malam hari.
Ramen memang sarapan yang terbaik.
Apa ada pintu lain?
- Apa?
- Kok susah sekali menghubungimu?
Kakak...
Nanti saja kalau bukan keadaan darurat.
Halo.
Ini darurat!
Kenapa dia tutup?
Aku akan bilang soal pria aneh itu.
Pasti ada yang tak beres.
Aku mendengarnya di telepon.
Dia pria menjijikkan dan aneh!
Akulah yang dipukul!
Pria yang terisolasi itu bukan penipu biasa.
Dia ahlinya.
Dia berbahaya, waspadalah.
Kenapa mereka menyebutmu setan?
Entahlah, mereka sudah jadi gila.
Jika yang dia katakan itu benar...
Semuanya.
Jangan terlalu bersedih.
Yi-geum pergi ke surga hari ini.
Bayangkan perasaannya yang
meninggalkan Sung-ho dan butuh...
Untuk dirawat dan cucunya yang balita.
Tapi dia pergi dengan senyum di wajahnya.
Itu karena dia tahu Pastor Sung dan
gereja kita akan merawatnya dengan baik.
Dia pergi dengan bahagia, tanpa takut mati.
Menurutmu, apa kekhawatiran terbesarnya?
Apa ini tentang cucunya?
Kenapa dia khawatir soal cucunya?
Kapan dia punya gereja yang bisa dia andalkan?
Kekhawatiran terbesarnya yaitu soal desa
kita yang sebentar lagi akan terendam air.
Bahkan di surga, dia yang paling
mengkhawatirkan kita.
Tuhan...
Terima kasih.
- Amin!
Orang yang merawat anak-anak
adalah seorang profesional dari Seoul.
Nenek Sung-ho tidak akan khawatir.
Semoga itu yang terbaik
untuk anak-anak juga.
Kita harus masuk ke pusat komunitas juga.
Mangkanya.
Kenapa dia tidak membicarakan soal itu?
Pastor Choi.
Tolong tunjukkan pada kita komunitas agama.
Kita ingin hidup tanpa kekhawatiran dan
ketakutan akan kematian seperti nenek Sung-ho.
Butuh banyak lagi orang-orang
di sini untuk datang.
Bagaimana kita bisa masuk?
Yi-geum menyumbangkan semua harta
miliknya termasuk uang kompensasi
Ke gereja dan mendapat tempat
terbaik di komunitas religius.
Di sini.
Tempat terbaik di Taman Eden
yang disebut surga.
Dia mendapat tempat yang
paling dekat dengan Tuhan.
Ya ampun, ibu Byung-ryul ...
Dia akhirnya meninggal ...
Disini adalah tempat
orang cacat agar hidup nyaman.
Di Surga tanpa kesepian dan di mana
tanpa ada rasa takut mati.
Di mana kau bisa hidup
tanpa khawatir soal uang.
Di mana kau akan diberkati tanpa rasa sakit.
Bayangkan dirimu tinggal
di tempat seperti ini.
Kedengarannya bagus.
Aku ingin ke lantai tepat
di bawah nenek Sung-ho.
Apa yang harus aku lakukan?
Pendeta, tolong katakan pada mereka yang perlu
kita lakukan untuk menerima kasih Tuhan.
Baiklah.
Seseorang yang menunjukkan imanku
kepada Tuhan akan menerima sedikit cinta.
Seseorang yang menunjukkan
semua keyakinan mereka ...
Dengan sukacita yang tulus
dan tidak dipaksa,
Akan menerima lebih banyak cinta.
Ya.
Kau dengar apa yang dikatakan pendeta, kan?
Apa kau punya sedikit atau banyak,
Jika kau berikan semua yang kau miliki pada Tuhan,
Dia akan memberimu banyak cinta.
Ayo kita berikan semua yang
kita miliki pada Tuhan,
Dan bergandengan tangan untuk
membangun tempat seperti Taman Eden.
Ayo kita percayakan pada Tuhan dan bersama!
Ke Taman Eden!
Permisi.
Aku bisa dapatkan informasi
Soal Profesor Choi Hyun-soo.
Soal apa?
Aku dapat laporan yang mengatakan
ada orang yang meniru dia.
Aku kemari untuk mengkonfirmasi soal itu.
Sudah pasti begitu.
Kim Min-cheol, keparat itu.
Tunggu sebentar!
Kau sedang mencari Profesor Choi Hyun-soo, kan?
Benar.
Profesor bilang dia meninggal
sekitar 2 minggu yang lalu.
Dia bilang sudah ke pemakamannya juga.
Aku akan dapatkan buktinya.
Kau harus berhenti dari
pekerjaanmu saat itu juga.
Pastor Choi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Itu bukan apa-apa.
Kau hanya perlu fokus pada
putrimu mulai dari sekarang.
Tentu saja.
Apa Young-sun...
Pendeta, aku harus bicara denganmu.
Pendeta, kau ingin tahu kenapa
Young-sun tidak datang hari ini?
Dia tidak akan melewatkan
pemakaman nenek Sung-ho.
Aku khawatir sesuatu terjadi padanya.
Aku memberinya pekerjaan
di tempat yang bagus.
Dimana?
Di mana dia ...
Pendeta.
Young-sun itu penting.
Dan semua orang yang
datang ke sini juga penting.
Tapi kau harus pikirkan komunitas,
bukan perorangan sekarang.
Kau akan jadi pemimpin komunitas agama.
Fokus pada persoalan itu.
Baiklah.
Panas, panas, panas.
Panas!
Kemari!
Ayo!
Dia bilang kita harus berikan.
Uang kita miliki untuk bisa
masuk komunitas agama, kan?
Yah, memang.
Kita harus menginvestasikan
semua yang kita miliki
Agar tidak harus khawatir soal
uang selama sisa hidup kita.
Katakan, orang
yang tidak punya uang...
Seperti aku, bisa masuk kalau
berikan apa yang aku miliki.
Sepertinya tak banyak bagiku.
Aku yakin kau akan dapatkan
lebih banyak manfaat.
Seharusnya dihitung berdasarkan berapa
banyak lahan yang kita dapatkan.
Aku bawa beberapa kimchi.
Lama sekali kau bawa kemari?
Mie-nya semakin dingin.
Kenapa kau berteriak pada aku?
Apa?
Kak, apa kau punya rencana?
Aku yakin kau sudah punya...
Mobil yang bagus.
Min-cheol!
Lihatlah keadaanku.
Ada masalah apa?
Kita pergi saja dulu.
Kita bisa membantumu kalau kau
kasih tahu soal apa ini.
Aku harus menyelamatkannya.
Adik perempuanku.
Sudah berapa lama kita tak
bertemu setelah kita bebas?
Ibu...
Kau sudah bangun.
Kenapa aku ...
Kau tidur selama dua hari
karena kau sakit. Kau tidak ingat?
Tidak sama sekali.
Kau lihat ponselku?
Tidak.
Pastor, kau harus lihat komunitas.
Kau akan jadi pemimpin komunitas agama.
Fokus hanya pada hal itu.
Apa bisa pinjam teleponmu?
Baiklah.
Biar aku melakukannya untukmu.
Ibu.
Hei, Young-sun.
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Aku rasa ponselku hilang.
Oh tidak.
Apa kau sakit?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Aku tak apa-apa.
Selama kau baik-baik saja.
Young-sun, kau dimana?
Pendeta?
Maaf, aku harus menelepon.
aku harus bicara dengannya.
Young-sun.
Aku tidak akan katakan ini tapi ...
Kau harus kuatkan dirimu.
Kau melakukannya lagi.
Apa kau tahu siapa aku?
Kita akan ke suatu tempat
yang bagus di malam hari.
Pusat Kesejahteraan ...
Benar.
Kita akan lakukan layanan
masyarakat di sana.
Kau bisa tahan meskipun itu akan sulit, kan?
Kau bisa lakukan pekerjaan dengan baik, kan?
Kau harus kuliah lagi, kan?
Tuhan akan menjagamu.
Benarkah?
Ya.
Tuhan akan menjagaku.
Apa kau tahu di mana Young-sun tinggal?
Tidak.
Apa nama tempat dia bekerja?
- Dia bilang pusat kesejahteraan.
- Pusat apa?
Aku juga tidak yakin soal itu ...
Pastor Choi yang tahu
Baiklah.
Sayang, airnya ...
Sayang ...
Air ...
Kau tidak usah bicara jika sulit.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Beri aku air.
Aku tahu apa yang kau butuhkan.
Aku katakan pada mereka
untuk berhati-hati.
Aku kira mereka memberi terlalu banyak,
tapi mereka melatihnya dengan baik.
Baik, dia akan jadi berlian dengan sedikit pekerjaan.
Sialan.
Pergi ke Seoul hari ini dan cari narkoba.
Katakan pada Pak Oh kalau aku
akan kesana untuk menemuinya.
Ya.
Oh, kita dapat uang kompensasi nenek Sung-ho.
Ini koleksi pertama kita.
Mencari nafkah itu berat.
Pastor Choi!
Bisakah aku dapatkan lebih
banyak air yang didoakan Pendeta Sung?
Sekarang juga?
Mi-sun, cicipi sikhye ini.
Sungguh luar biasa.
Pastor Choi, tolong beri
aku air kehidupan sekarang.
Itu bukan suatu yang bisa
kau dapatkan dengan mudah.
Seperti yang kau bilang,
itu air kehidupan.
Aku mohon padamu.
Saudaraku...
Jangan kau pikir kekuatan air kehidupan akan
Bergantian dengan berapa
banyak orang yang kau berikan?
Ya.
Percayalah.
Amin.
Aku dapat pekerjaan di tempat yang bagus.
Dia bilang itu, pusat kesejahteraan.
Pastor Choi tahu banyak soal itu.
Halo, Pendeta!
Hai.
- Apa kau sedang dalam perjalanan ke Seoul.
- Ya, aku akan kesana sekarang.
Apa bisa memberiku tumpangan?
Aku harus bertemu pendeta senior.
Jadi, begitu
Tentu, masuklah.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Terima kasih.
Aku rasa pastor Choi akan marah kalau
dia tahu aku bertemu dengan pendeta senior.
Apa?
Tolong rahasiakan darinya
kalau aku akan ke Seoul.
Tapi aku harus meneleponnya...
Aku mohon.
Ya, baiklah.
Tumpukan gambar Saimdang sudah mengantri untukku.
Terima kasih, aku akan habiskan dengan lahap.
(Choi Hyun-soo)
Agak berantakan karena kita
akan pindah dalam 2 hari.
Terima kasih.
Tapi belum lama sejak pemakaman...
Ya.
Ini tempat yang menyimpan banyak
kenanganku bersama orang tuaku.
Tapi ini bukan rumah kita lagi.
Oh ...
Aku dengar profesor berhenti minum.
Ya, dia berhenti minum saat dia
mulai pergi ke gereja 5 tahun yang lalu.
5 tahun yang lalu?
Aku berhenti minum saat berjumpa Tuhan.
Lalu...
Minuman itu ...
Orang tuaku senang cerita buku-buku hukum.
Minum-minum sebelum ibuku meninggal.
Aku biasanya senang cerita tentang
buku hukum sambil minum-minum dengan istriku.
Jika tidak terlalu merepotkan,
apa boleh aku lihat foto profesor?
Ini ayahku.
Apa ini benar Profesor Choi Hyun-soo?
Benar.
Satu detik.
Pernah kau lihat pria ini sebelumnya?
Sebentar.
Ini orangnya, kan?
Ayahku mungkin mati karena dia.
Dia memberitahu ayahku tentang pengobatan
alami untuk kanker.
Dia sangat pintar berkata-kata.
Bahkan seorang profesor
seperti ayahku jatuh cinta padanya.
Dia bermain dengan ayahku yang
putus asa karena tanda-tanda harapan.
Aku jual rumah ini karena dia juga.
Ayahku meminjamkan uang
untuk memberikannya padanya.
Jika dia di operasi sedikit lebih awal,
Dia pasti akan hidup lebih lama.
Kenapa kau tidak laporkan ini?
Ayahku percaya kata-kata pria itu
bahkan sampai napas terakhirnya.
Dia bilang akulah yang berbohong.
Pendeta!
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Aku rasa begitu, dia tidak menjawab teleponnya.
Pastor Choi juga tidak ada di rumah.
Ini buruk.
Jika rumah sakit mengatakan
mereka tidak bisa apa-apa,
Bukankah itu berarti dia bisa mati kapan saja?
Benar!
Mi-sun belum berusia 50 tahun!
Kita akan mengadakan pemakaman lain lagi.
Apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya jadi suamiku!
Mi-sun yang malang!
Chil-sung yang mengalami kesulitan saat ini.
Bagaimana dengan pendeta?
Dia tidak ada di rumah.
Jadi kau harus bawa pastor Choi!
Dia juga tidak ada di rumah.
Tak satu pun dari mereka yang
menjawab teleponnya.
Tidak ada yang bisa kita
lakukan selain milik kita sekarang.
Kita berdoa saja.
Tuhan akan melihat kita jika kita
dengan putus asa bertanya padanya.
Ayo kita coba.
Kita berdoa dengan keras seperti
bagaimana pendeta berdoa.
(Ji-woong)
Ya?
Aku hampir sampai.
Aku akan mampir ke Myungdong
sebelum ke Nonhyundong.
Aku akan ke sana sebelumnya.
Aku tidak tahu.
Itu baru saja terjadi.
Bapa terkasih di surga,
Jika Kau bisa mendengar kita,
biarkan Mi-sun sembuh.
- Amin!
Biarkan dia hidup.
Mi-sun punta banyak hal
yang harus dia lakukan.
Baru saja kau ambil nenek Sung-ho.
Kenapa kau melakukan ini?
Ya Tuhan, tolong bantu iparku yang malang ...
Biarkan dia hidup.
- Amin!
Tuhan, haleluya.
Biarkan dia hidup!
Mi-sun!
Sayang, beri aku air.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat dan terus berdoa!
Ke mana dia setelah buat tteokbokki?
Aku lihat kau menolak teleponku!
Aku tidak ingin pergi ke kamar itu!
Cepat.
Cepat sana!
Jin-sook?
Mereka itu anjing.
Bukan mereka, tapi orang lain.
Aku baru di sini 3 hari.
Siapa lagi yang akan memintaku?
Mereka minta khusus kau saja.
Jin-sook!
Aku di sini! Jin-sook!
Ada tikus di sana.
Kau selalu berbohong.
Jin-sook!
Kim Jin-sook!
- Minumlah!
- Ayo minum!
Minumlah!
- Ayo kita mati malam ini!
- Waktunya mengeluarkan anggur!
Bagus!
Kemari!
Bagus! Ayo pergi!
Gadis yang kau minta, Jin-sook,
ada di sini. Selamat menikmati.
Halo.
Siapa yang memintaku?
Aku datang ke kamar yang salah.
Hai, Nona Kim.
Ingin berteriak? Lakukan.
Ruangan ini punya sistem kedap suara yang bagus.
Aku tidak tahu apa-apa.
- Katakan apapun yang kau tahu.
- Aku tidak tahu apa-apa.
Di mana Young-sun?
- Kenapa kau tanya padaku?
- Dia di sini, kan?
Apa kau akan terus begini?
Di sinilah kau lari dari Wolchoo-ri...
Kau juga dimainkan.
Hei...
Apa yang kau lakukan dengan orang-orang ini?
Aku akan lakukan sesuatu,
jadi katakan saja padaku.
Kau pikir bisa mengatasinya?
Berhenti!
Ingin sesuatu yang lebih baik?
(Save Me - Season 2)
Waspada. Kita hanya punya satu kesempatan.
Kita harus menyerang dan pergi
dalam waktu singkat, paham?
Saatnya kau menderita, Profesor Choi.
Mi-sun hidup berkat dirimu.
Istri Chil-sung mjadi lebih baik
berkat air kehidupan.
Tolong aku! Aku di sini!
Temukan mereka apa pun caranya!
Kim Young-sun!
Kau sudah mati sekarang.
Baiklah, ayo cepat, aku tidak punya waktu.
Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea