Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Jin-sook, yang kau minta disini.
Selamat bersenang-senang.
Halo!
Siapa yang memintaku?
Sepertinya aku salah masuk ruangan.
Hai, Nona Kim!
Ingin berteriak lagi? Lakukan.
Ruangan ini kedap suara.
Aku tidak tahu apa-apa.
Yang kau tahu saja.
Di mana Young-sun?
Kenapa kau tanya padaku?
Dia di sini, kan?
Apa kau akan terus begini?
Di sinilah kau lari dari Wolchoo-ri...
Kau juga dipermainkan.
Ya ampun.
Hei...
Apa yang akan kau lakukan dengan mereka ini?
Aku akan lakukan apapun,
jadi cepat katakan padaku.
Kau yakin bisa mengatasinya?
Cepat katakan.
Haruskah aku bawakan
apa yang kau mau?
Apa yang aku mau?
Uang atau keparat itu.
Keduanya lumayan.
Di mana Young-sun?
Aku ...
Aku tahu dia di mana.
Ya.
Kau tahu gadis yang dibawa Eun-ji?
Yang pucat, berkaki panjang.
Namanya dia?
Hye-ri.
Kamar sebelah.
Baiklah.
Ya.
Jangan sekarang.
Kenapa?
Dia di ruang VIP.
Itu agak...
Apa?
Seperti namanya.
Ruang rahasia, cuma
VIP yang bisa masuk.
Ada ruang VIP di ruang bawah tanah.
Butuh lebih $10.000 untuk memesannya.
Tidak ada CCTV dan
ruangannya kedap suara.
Sulit untuk masuk ke sana.
Kenapa begitu?
Disetiap ruangan, ada penjaganya.
Tidak akan mudah.
Apa kau pikir bisa?
Pikir saja urusanmu.
Apa pedulimu?
Bukan kau, Young-sun.
Apa kau kau mau mati?
Apa kau mau mati bersama bayimu?
Lagi! Dorong lagi! 1, 2, 3!
Pastikan kau bisa keluarkan dia.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Aku lakukan sudah aku bayar.
Lebih baik lakukan dengan benar.
Dia ada di dalam.
- Minum! Minum!
- Minum!
Minum!
Kita minum sampai mati!
Waktunya mabuk!
Bagus!
Keluar! Keluar!
- Keluar!
- Ayo!
Ayo!
Mantap! Ayo!
Mantap! Kau terlihat seksi!
Ayo!
Kau lakukan dengan sangat baik.
Tuhan pasti sangat mencintaimu.
Selamat datang
Kita pesan kamar VIP untukmu.
Aku VIP karena bawa uang?
- Aku akan mengambilnya.
- Tidak usah.
Save Me 2
(Episode 12)
Permisi.
Pak.
Bisa kau panggilkan Jin-sook?
Aku mendengar suara dia.
Aku kenal dia.
Berhentikan bicara omong kosong.
Kecuali kau mau aku pukul.
Ya.
Profesor datang?
Baiklah.
Selesaikan.
Ya.
Profesor Choi.
Profesor Choi di sini.
Kakak.
Aku dengar ada kamar VIP di lantai bawah.
Kita tidak tahu Young-sun ruangan mana.
Aku rasa sekarang agak...
Mangkanya wanita itu akan bantu kita.
Astaga.
Seriuslah.
Kita cuma punya satu peluang.
Sangat penting untuk menyerang
dan keluar dalam waktu singkat.
(Bersiaplah)
Aku harap kau mengalami
kesulitan, Profesor Choi.
Bersiaplah.
Dia hebat.
Dia menari di atas meja.
Aku pikir dia cuma batu
tapi dia seperti berlian.
- Di mana Pak Oh?
- Di sana.
Ini yang pertama.
Tidak bisa aku remehkan
hanya karena pedesaan.
Bayangkan saja berapa uang
banyak kompensasi mereka!
Sebanyak angka nol
yang tak bisa kau kira.
Wow!
Bravo!
Hei, tunggu apa lagi?
Kita punya pengunjung VIP.
Ya.
Selamat bersenang-senang, pak.
- Layani dengan baik
- Ya.
Selamat bersenang-senang, pak.
Ada kendala di lokasi.
(Lampu utama)
Selamat datang!
Kau mencari siapa?
Itu...
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Masuklah!
Kenapa tiba-tiba mati lampu?
Apa yang terjadi?
Apa pemadaman listrik?
Apa yang kau lakukan?
Astaga! Apa yang kau lakukan?
Pak!
- Pak!
- Pindahkan mobilmu!
Pak!
Minggir!
- Pak!
- Pindahkan mobilmu!
Merusak suasana saja!
Lakukan dengan benar!
Aku tidak mau bayar hari ini!
Aku tidak mau bayar minumannya!
- Apa yang terjadi?
- Kita tidak tahu. Listrik mati.
Parkiran juga sedang kacau.
Cepat dan nyalakan!
Ya.
Kita akan cepat bereskan.
Aku akan cari tahu.
Cari tahu kerusakan listriknya.
Ya.
Kim Min-cheol, keparat.
Keparat ini ada di sini semua.
Aku kemari bukan untuk
melihat kalian, menyingkirlah?
Kau akan mati.
Baiklah kalau begitu, kita tidak punya
banyak waktu. Secepatnya kita akhiri.
Awal melihatmu, aku benci sekali melihatmu!
Kenapa masih...
Hei, tutup pintunya.-
Jadi disini anjing licik ini duduk.
Kau kemari untuk
mencari Young-sun?
Kampret...
Obat yang sangat manjur.
Bagaimana?
Kau lihat sesuatu?
Surga.
Keparat kau.
Kau tidak akan bisa keluar
dari sini hidup-hidup.
Teruslah mengoceh.
Kalau lari sekarang, kau bisa hidup.
Kakak!
Aku temukan Young-sun!
Kakak, Young-sun di sini!
Kakak!
Di mana dia?
Dia pergi ke sana!
Kim Young-sun!
Sialan!
Aku akan patahkan lehernya.
Hei, bubar!
Jangan!
Mau aku belikan yang lebih bagus dari ini?
Young-sun!
Ini aku.
Sadarlah!
Young-sun!
Young-sun, ada apa denganmu?
Young-sun, aku mohon!
Tolong aku!
Ada orang disini!
Tolong!
Seseorang, selamatkan aku!
Kalian mengerikan.
Apa yang terjadi?
Min-cheol, bagaimana?
Masuk mobil.
Cari dia!
Tunggu apa lagi?
Temukan dia!
Tangkap!
Pergi!
Tolong aku!
Tolong selamatkan aku!
Tolong! Tolong!
Tolong aku!
Ada orang di sini.
Tolong selamatkan aku!
Tolong aku!
Selamatkan aku.
Tolong ... selamatkan aku...
Kak.
Jung Byung-ryul.
Hei! Jung Byung-ryul!
Hsi!
Apa...? Kapan kau datang?
Kok bisa kau sampai kemari?
Keparat, Profesor Choi,
menjual Young-sun di sini.
Anjing gila itu.
Young-sun ...
Ayo cepat pulang.
Apa kau sudah lihat bayiku?
Sung-ho dan ibuku, bagaimana?
Apa mereka sehat?
Ayo pulang dulu.
Cepat.
Ada apa?
Apa sesuatu terjadi?
Kita pakai baju dulu.
Kau pakai bajumu dan pulang.
Apa... apa terjadi sesuatu?
Ibumu meninggal.
Pertama, kita keluar dari sini.
Profesor Choi akan terus mencariku.
Ayo keluar, keluar dulu.
Kenapa kau mengikutiku?
Cepat dan temukan keparat itu, Kim Min-cheol!
Tak bisa begini.
Tunggu disini saja.
Cepat temukan Young-sun dulu.
Sampai jumpa di rumah.
Hati-hati.
Young-sun, sedikit lagi.
Kim Young-sun!
Hei, cepat cari dia.
Tunggu apa lagi, cepat temukan dia!
Cepat jalan! cepat!
Ya.
- Dia!
- Hei, tangkap dia!
Berhenti!
Kau tidak bisa bereskan?
Kita harus bagaimana?
Kita rugi besar.
Uang itu tidak akan cukup!
Meski semua kompensasi!
Jin-sook masuk ke ruangan keparat itu.
Apa yang terjadi?
Astaga!
Diam!
Apa yang kau lakukan disini?
Aku kira itu istrimu.
Astaga, cantiknya!
Kau ...!
Kau kan meninggal 5 tahun yang lalu.
Apa yang dia bicarakan?
Cepatlah!
Jin-sook.
Kau salah orang.
Apa yang kau bicarakan? Jin-sook!
Kita harus bicara, Jin-sook!
Kenapa kau begitu ngotot?
Jin-sook, kita harus bicara.
Ingatlah bagaimana ibu merawatmu?
Tak seharusnya kau lakukan ini.
Betapa bagusnya ini untuk
wanita yang melahirkan.
Sayang, kau belum makan, kan?
Makan kentangnya.
Makanlah.
Byung-ryul pasti kembali.
Kita sudah punya bayi, kan?
Itu kesalahan terbesar dalam hidupku!
Melahirkan anakmu!
Jangan katakan yang bukan dari hatimu.
Kau tidak akan bermaksud begitu.
Ayo pulang.
Pulang.
Kau tahu segalanya.
Ini semua bohong.
Apa kau ingin lihat ID -ku?
Namaku Soon-Jung, Lee Soon-Jung.
Bagaimana ... kau bisa lakukan ini?
Ingatlah semua yang aku lakukan untukmu?
Jangan pernah menemuiku lagi.
Kakak.
Kakak, kau kenapa?
Apa-apaan itu?
Apa dia kabur?
Kau lihat Kim Min-cheol di ruang, kan?
Aku minta maaf.
Sekarang kau menyesal?
Profesor Choi!
Kau disini.
Biarkan Jin-sook pergi.
Jika tidak, aku akan bunuh keparat ini.
Apa? Jangan bunuh aku.
Tolong ... jangan bunuh aku.
Apa kau membunuh ibuku?
Byung-ryul.
Ibumu meninggal karena ...
Jangan bohong, keparat kau!
Biarkan Jin-sook pergi!
Tolong ... tolong jangan bunuh aku.
Profesor Choi, selamatkan aku.
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Jangan ada yang bergerak!
Pergilah.
Cepatlah pergi.
Cepat pergi!
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Pergilah!
Jangan bergerak!
Aku bilang jangan bergerak!
Aku bilang pergi!
Cepat pergi!
Cepat!
Jangan bergerak!
Tangkap dia!
Lepaskan!
(Iris)
Aku akan bawa bukti kalau
dia penipu, bagaimanapun caranya.
Dia percaya pada pria ini
sampai napas terakhirnya!
Hei...
Apa kau sebut ini bunga atau apa?
Benar, ini bunga.
Ayo pulang sekarang.
Kenapa ini bunga?
Ini cuma plastik. Plastik!
Aku akan ke kamar kecil.
Dan kembali.
Aku bawa satu botol gratis.
Kau mau pergi?
Sampai jumpa!
Nyonya Ko, duduklah di sini.
Ya ampun!
Kau sangat mabuk.
Apa ini bunga atau bukan?
Kau sangat kacau.
Meski bukan bunga sungguhan tapi
jangan bilang itu bukan bunga.
Jadi...
Apa ini bunga atau bukan?
Terserah kau saja.
Kalau dibilang itu bunga,
memang bunga.
Kalau bukan, memang bukan.
Menurutku bukan.
Kau benar.
Meski palsu, kalau aku bilang bunga,
Memang bunga.
Benar, kan?
Memang.
Oh ya.
Pak.
Haruskah aku katakan soal gereja atau tidak?
Pak, tolong cepat sedikit!
Ibu.
Young-sun.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu.
Percayalah padaku.
Apa itu?
Pak Kim!
Tunggu! Pak Kim!
Dari mana asal sampah ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa benar kau bertanya?
Apa yang kau lakukan pada Young-sun?
Kau salah salah paham.
Kau kaki tangan Choi Kyung-seok,
itulah kenapa kau bohong pada polisi.
Apa maksudmu?
Kau pura-pura tidak tahu lagi, keparat!
Jangan, saudaraku.
Jangan panggil aku saudara!
Apa yang kalian lakukan padanya?
Kenapa Young-sun di sana, bajingan!
Pendeta.
Kau tak apa-apa?
Bocah itu.
Kau tidak turun?
Pak, pergi sedikit lagi.
Lurus saja.
Pastor Choi!
Aku harus berbicara dengannya.
Kita hampir selesai dengan ini.
Kim Min-cheol, sialan kau!
Pastor Choi!
Aku masih harus kumpulkan lagi.
Ya ampun.
Astaga!
Pak!
Ada apa?
Pelan-pelan saja.
- Ini minumlah.
- Ya.
Terima kasih.
Aku ...
Pastor Choi.
Aku perbanyak berdoa
seperti yang kau bilang.
Dan semua warga berkumpul
untuk berdoa juga.
Begitu ya.
usaha yang bagus.
Terus tunjukkan kasih dan
imanmu pada Bapa Surgawi.
Aku ingin membeli air kehidupan.
Apa ini cukup?
Aku tidak punya banyak.
Pak.
Aku mengatakan ini karena
kau seperti keluargaku.
Jangan begini, bergabunglah
dengan komunitas agama.
Kau bisa dapatkan air
kehidupan kapan saja.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Selama aku bisa dapatkan airnya...
Tak masalah bagiku.
Aku khawatir kau akan
kehilangan peluang yang bagus.
Jadi pikirkanlah.
Dan aku akan berdoa agar
Mi-sun cepat sembuh.
Ya, terima kasih
Terima kasih.
Young-sun, apa kau mau air?
Aku akan bawakan air.
Bapa.
Tolong Young-sun.
Karna punya ibu kejam,
Dia bekerja atas nama ibunya
yang seharusnya belajar dan bermain.
Dia anak baik.
Aku mohon... tempatkan dia
dalam kesulitan hidupnya!
Aku rangkul dia.
Hanya itu yang bisa aku lakukan!
Aku mohon...!
Kumohon!
Nyonya?
Pendeta!
Apa Young-sun baik-baik saja?
Kok bisa Young-sun jadi seperti itu?
Pekerjaannya pasti sulit.
Apa kau pikir ...
... Ini salahku bahwa
Sun-sun berakhir seperti ini?
Apa ini salahku?
Ini salahku!
Salahku!
Nyonya?
Pendeta...
Jangan khawatir.
Young-sun akan lebih kuat!
Ya.
Dia harus begitu.
Pendeta?
Satu-satunya aku lakukan
untuknya hanya berdoa.
Kalau aku berdoa,
Maka Young-sun akan jauh lebih baik, kan?
Ya, tentu!
Bapa.
Apa Kau mendengarku?
Biarkan Young-sun sembuh.
Bapa ...
Aku menemukannya!
Sebelah sana! kanan!
Berhenti di sana!
Ini yang dipakai Min-cheol.
Aku rasa Min-cheol ada di dekatnya.
Kita berpencar dan cari dia.
Min-cheol!
Oh sayang.
Apa dia sudah mati?
Ya ampun! Min-cheol!
Apa kau mati, Min-cheol?
Kakak! Kakak!
Kakak!
Hei, hei!
Hentilah! Dia akan mati beneran!
Bukan takdir Min-cheol mati lebih dulu.
Dan, dia juga tidak akan mati di luar.
Dia cuma punya banyak kesulitan
yang ditakdirkan untuknya.
Hei!
Terus bagaimana?
Hei, minggir.
Minggir.
Kakak, kau tak apa-apa?
Pindahkan dia dulu.
Aku akan membawanya.
Bertahanlah! Bertahanlah!
Hei, bagaimana Young-sun?
Sepertinya kau akan mati dulu!
Ya ampun.
Tidak ada ikan karena airnya dingin.
Ya ampun, itu sebabnya
kita tidak boleh pergi.
Anggap saja sebagai cara
menghabiskan waktu.
Ini dia!
Ayo makan dulu!
Tuhan bilang kita harus makan!
Apa kita minum di tengah hari?
Coba ini.
Ini akan buat kepalamu jernih.
Ya ampun!
Ini pertama kalinya kau merawatku!
Kau jadi lebih baik sejak
kau mulai ke gereja!
Aku selalu baik!
Jika kau tidak mau, kembalikan!
Tidak mudah membagikannya! Berikan!
Kembalikan!
Apa yang kau lakukan disini?
Sekarang bukan saatnya kau
untuk santai di sini begini!
Kenapa?
Ada apa?
Apa istri Chil-sung sudah sembuh?
Kok bisa tahu?
Sungguh energik!
Dia hebat!
Oh ya?
Ayo! Aku harus lihat dengan mataku sendiri!
Astaga! Pastor!
Pendeta!
Astaga, Pendeta!
Wajahmu kenapa?
Aku tersandung dan jatuh.
Ya ampun!
Ada lecet di wajah malaikat kita.
Hatiku hancur karena kau terluka!
Seharusnya kau tidak terluka.
Kau adalah anugerah Tuhan!
Pendeta.
Jangan sakit.
Kita hidup bersama selamanya!
Ya, ya.
Kita harus bersama sampai nanti!
Pendeta.
Terima kasih.
Mi-sun masih hidup.
Dia sakit, kan?
Pingsan dan kacau.
Tapi kau menyelamatkannya.
Apa?
Kau tahu air yang kau berkati?
Apa namanya?
Air kehidupan.
Berkat air itu,
Istri Chil-sung yang diambang kematian,
sembuh dari kanker paru-parunya!
Pendeta.
Inilah yang disebut keajaiban!
Terima kasih telah biarkan
kita mengalami keajaiban ini!
Aku bersyukur.
Apa Pastor Choi memberimu air itu?
Apa?
Kau belum temukan Jin-sook?
Kalian ini!
Hei...
Temukan dia apapun caranya, paham?
Sembunyi ke mana dia sampai hilang jejak?
Astaga, Byung-ryul!
Aku bisa gila...
Kau dilahirkan untuk dicintai ... Dicintai!
Diamlah, tolol!
Kau lahir untuk dicintai.
Pergi!
Aku bilang pergi!
Cepat pergi!
Pergi!
Min-cheol masih hidup, kan?
Seharusnya kita bawa dia ke rumah sakit?
Kau sudah punya dokter di sini.
Apa?
Dia dulunya dokter penyakit
dalam yang terkenal.
Dia disebut Tangan Tuhan.
Dia lakukan apapun termasuk operasi.
Banyak penjahat datang
setengah mati lalu hidup lagi.
Dia juga dokter operasi plastik pada wanita kaya
di Gangnam cuman kerjaan sampingan.
Dokter ...
Kampanyenya berjalan lancar, kan?
Aku tidak melakukan operasi padanya.
Untung, otaknya tidak berdarah.
Dia punya luka di kepala,
jadi aku cuma menjahitnya.
Dia memang jago berkelahi
sejak ia masih muda.
Oh iya.
Karena kau dokter terkenal, boleh
aku tanya sesuatu padamu?
Ini.
Apa itu?
Asam Gamma-Hydroxybutyric.
Hah?
Apa itu?
Ini GHB.
Saat kau masukkan ini ke dalam makanan
atau air, kau akan merasa gila.
Kau akan tidak sadarkan
diri esok harinya.
Dan tidak ingat apapun.
Ini obat perangsang yang digunakan
orang bersama wanita klub.
Bajingan menjijikkan itu!
Diruangan itu ada ini juga.
Dasar tolol!
- Kenapa? Kenapa?
- Hei!
Ini metamfetamin!
Obat terkuat!
Setelah ketagihan,
kau akan terus kecanduan!
Ini.
Makan ini juga.
Itu...
Kanker stadium empat.
Dan sudah menyebar ke tulang rusuknya.
Ini butuh kau doakan.
Astaga, dia terlihat hebat!
Pendeta membuat air itu untuknya.
Pendeta, bagaimana kau membuat ini?
Terlihat seperti air.
Wow!
Jadi ini air kehidupan, ya?
Jangan menyentuhnya!
Kau tahu betapa mahalnya ini?
Hei, kau membelinya, kan?
Tidak ...
Bukan begitu.
Sayang, beri aku air.
Bukan...
Bagaimana bisa kau beli air
kehidupan dengan uang?
Tolong katakan saja.
Pendeta.
Tidak ada yang bisa aku katakan.
Aku cuma salah ngomong.
Cuma tunjukkan rasa
tulusku pada surga.
Begitu.
Namanya, Choi Kyung-seok.
Dia pernah terjerat 12
kasus penipuan.
Dia mengaku sesepuh kalian.
Apa benar dia?
Hei, kau mengenalnya dengan baik.
Itu dia, kan?
Ya, ya. Katakan.
Apa?
Kau sumbangkan seluruh kekayaanmu?
Apa kau ingin tahu kenapa
Young-sun tidak datang hari ini?
Aku dapat pekerjaan yang bagus.
Apa yang kau lakukan?
Aduh, kaget aku.
Ada urusan apa kemari
jam segini, Pendeta?
Choi Kyung-seok!
Choi Kyung-seok.
Apa itu nama aslimu?
Aku melihatmu di bar
bernama Ademain.
Aku ke sana karna ada janji.
Aku lihat Ji-hoon dan
Su-ho juga.
Mereka bukanlah mahasiswa.
Mereka mungkin bukan muridmu juga.
Ya.
Mereka itu murid-muridku.
Young-sun juga di sana!
Kau menjualnya ke sana, kan?
Menjual dia?
Astaga, Pendeta!
Kok bisa pendeta bilang begitu?
Dia pergi karena kemauannya!
Kenapa kau membawanya
ketika dia bersenang-senang?
Apa yang kau berikan pada Young-sun?
Apa yang kau lakukan padanya?
Sesuatu yang bagus.
Dia mungkin merasa disurga.
Kamu benar-benar...!
Apa itu air kehidupan?
Kenapa kau terima uang untuk itu?
Apa maksudmu?
Ya ampun!
Kau seharusnya tidak bilang begitu,
kau seorang pendeta!
Kau! Choi Kyung-seok!
Kau seorang buronan!
Semua cuma kedokmu, seolah kau
seorang pastor dan profesor!
Aku berusaha percaya sampai akhir.
Ya, silakan saja.
Kau harus percaya
kalau kau mau.
Itu memang pekerjaanmu, kan?
Kau seorang penipu.
Aku akan laporkan kau ke polisi.
Jangan melotot.
Jangan melotot, keparat.
Bajingan ini, konyol sekali.
Yang aku lakukan hanya menipu orang.
Tapi kita sudah jauh melangkah!
Yah, apa kau pikir aku tidak tahu?
Hei, Sung Cheol-woo.
Kau itu seorang pendeta,
seharusnya tidak lakukan itu.
Memalukan bahkan
orang sepertiku.
Aku dengar kau punya hubungan
dengan seorang siswa SMP?
Apa?
Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Save Me - Season 2
Jadi maksudmu Choi Kyung-seok
menjual ini di bar nyonya rumah.
Dia bilang Young-sun mungkin
tidak akan ingat apapun.
Tidak sadar.
Aku ingin hidup seperti Nenek Sung-ho.
Tempat apa ini?
Biar aku perkenalkan orang yang
akan memasuki Eden di tempat kedua.
Nyonya Mi-sun!
Aku tidak akan hidup
seperti pengecut lagi.
Aku tidak akan tinggal diam.
Jika kau pergi ke Wolchoo-ri sekarang,
Pastor Choi dan orang-orangnya akan membunuhmu.
Aku harus mengakhiri ini sekarang juga.