Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Apa yang kau lakukan?
Mengagetkan saja.
Ada urusan apa kemari
jam segini, Pendeta?
Choi Kyung-seok!
Choi Kyung-seok.
Apa itu nama aslimu?
Aku melihatmu di bar
bernama Ademain.
Aku ke sana karna ada janji.
Aku lihat Ji-hoon dan
Su-ho juga.
Mereka bukanlah mahasiswa.
Mereka mungkin juga bukan muridmu.
Ya, benar.
Mereka anak buahku.
Young-sun juga di sana!
Kau menjualnya ke sana, kan?
Menjual dia?
Astaga, Pendeta!
Kok bisa pendeta bilang begitu?
Dia pergi karena kemauannya!
Kenapa kau membawanya
ketika dia bersenang-senang?
Apa yang kau berikan pada Young-sun?
Apa yang kau lakukan padanya?
Sesuatu yang bagus.
Dia mungkin merasa disurga.
Kamu benar-benar ...!
Apa itu air kehidupan?
Kenapa kau terima uang untuk itu?
Apa maksudmu?
Ya ampun!
Kau seharusnya tidak bilang begitu,
kau seorang pendeta!
Kau! Choi Kyung-seok!
Kau seorang buronan!
Semua cuma kedokmu, seolah kau
seorang pastor dan profesor!
Aku berusaha percaya sampai akhir.
Ya, silakan saja.
Kau harus percaya
kalau kau mau.
Itu memang tugasmu, kan?
Kau seorang penipu.
Aku akan laporkan kau ke polisi.
Jangan melotot.
Jangan melotot, keparat.
Bajingan ini, konyol sekali.
Yang aku lakukan cuma menipu.
Tapi kau lebih parah lagi!
Yah, apa kau pikir aku tidak tahu?
Hei, Sung Cheol-woo.
Kau itu seorang pendeta,
seharusnya tidak lakukan itu.
Memalukan bahkan
orang sepertiku.
Aku dengar kau punya hubungan
dengan seorang siswa SMP?
Apa?
Kau kenal Ji-sun, kan?
Tidak.
Kau berusaha mengelak lagi.
Dia bunuh diri karena dirimu!
Dan akhirnya kau dipecat, kan.
Tidak, itu bohong.
Bohong apanya.
Kau dipecat dari gereja karena ayahnya
datang dan membuat keributan.
Bukan, itu salah paham.
Salah paham?
Oh ...
Itu bukan salah paham, loh.
Pergilah ke gereja baru
selama sekitar setahun.
Maka akan aku pikirkan lagi tahun depan.
Yang kau katakan barusan ini...
Apa kau tidak waras?
Kau tahu situasinya hingga
bicara ke luar negeri?
Aku sudah bertobat.
Apa pantas kau katakan?
Aku bahkan tidak mau mengatakan ini...
Kau aku pecat jadi pendeta karena
melakukan perzinaan dengan anak di bawah umur!
Aku sudah bertobat dan Tuhan ...
Sudah mengampuni semuanya.
Jangan konyol.
Aku akan mengirimu ke tempat
yang bisa kau tinggali.
Pergilah sebelum seluruh gereja tahu.
Aku mendengar semuanya.
Seorang pendeta yang punya hubungan
dengan anak dibawah umur, hingga bunuh diri...
Kini bekerjasama dengan
penipu demi uang.
Bayangkan kalau dunia tahu, apa itu
merugikanku atau dirimu?
Menurutmu apa yang akan
terjadi dalam hidupmu?
Kau takut, kan?
Kau sangat ketakutan, bukan?
Iman, sangat penting saat situasi begini.
Iman yang kau bicarakan siang dan malam.
Ji-hoon, ada apa?
Ya, lakukan saja.
Lanjutkan seperti itu dan ...
Kita sudah bersihkan lokasi.
Tapi kita belum menemukan Byung-ryul.
Ke mana si mata ikan busuk itu pergi?
Kita akan terus mencarinya.
Kim Min-cheol, lebih penting daripada Byung-ryul.
Apa dia akan datang ke Wolchoo-ri?
Dia tidak akan bisa datang ke sini
kecuali dia siap mati.
Kita harus selesaikan sekarang, ini akan
buat kita sibuk, cepat dan kemarilah.
Baiklah, kita akan segera ke sana.
Bawa spanduk baru dan
lebih banyak orang ke bawah.
Dan katakan pada Eun-ji untuk
tetap tinggal di suatu tempat.
Kenapa?
Young-sun ada disini, bagaimana kalau
dia siuman dan ingat semua?
Ya, baiklah.
Kapan dia akan membayar kita?
Kita bekerja keras, pasti akan
membayar kita, kan?
Secepatnya dia akan bayar kita.
Injak gasnya.
Tuhan!
Kau tahu, kan?
Kau tahu segalanya.
Kita sungguh saling menyayangi.
Betapa kita saling menyayangi.
Kau tahu itu.
Aku harus jaga Ji-sun sampai nanti.
Seharusnya aku tidak membiarkannya pergi seperti itu.
Save Me 2
(Episode 13)
Benar, kan?
Aku yang benar, kan?
Ya.
Aku tak akan lupakan saat Kau bilang sudah
mengampuniku agar berada di jalan yang baik.
Aku tahu...
Aku tidak akan hidup seperti pengecut lagi.
Ya?
Ya, memang benar.
Aku tidak akan mundur.
Aku tidak akan tinggal diam begitu saja.
Kakak, ada orang mencarimu,
tapi dia kelihatan aneh.
Kau di mana?
Kenapa tak angkat telponku?
Aku pergi ke gereja. Keren!
Ada yang berbau amis.
Tolong, angkat telponnya!
Apa mau aku patahkan jari-jarimu?
Mau aku jebloskan ke penjara lagi?
Hei~
Kakak!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau bisa berdiri?
Aku kira kau akan mati!
Kau selalu saja makan ramen.
Aku tidak bisa mengunyah karna mulut sobek...
Kau kan tahu aku suka makan ramen.
Cukup aku menelannya saja.
Cuma mataku terlihat bengkak
setelah aku oleskan salep. Tak apa kok!
Ya ampun, Dr. Song luar biasa. Dia punya
sentuhan tangan Tuhan. Apa kau sudah tahu?
Dia beri kita vitamin dan...
Jadi, pergi kemana semua orang?
Song pergi ke Seoul untuk beli obat-obatan,
dan Pak Jung bilang lagi ada tamu jadi ...
Kau mau kemana?
Kak, Min-cheol.
Kakak?
Kau akan dipukuli sampai mati
kalau kau ke Wolchoo-ri lagi.
Dan Young-sun selamat sampai di rumah..
Aku harus lihat akhirnya sekarang.
Kau tidak mau ikut dalam
keadaan begitu. Turun!
Kau lihat dirimu sendiri.
Tak usah bilang seperti itu.
Kita memulainya bersama,
kita selesaikannya bersama juga.
Berangkat!
Kenapa dia berkeringat banyak sekali?
Nyonya, keluarlah dan ambilkan
segelas air dingin untuknya.
Apa?
Sekarang, Young-sun kesulitan
berkomunikasi dengan Tuhan.
Ya, baiklah.
Hei~
Sial, berapa banyak yang
mereka berikan padanya?
Kita bangunkan dirimu.
Saudaraku...
Bangunlah.
Bangunlah, Young-sun.
Terima kasih.
Young-sun. Bangun.
Young-sun.
Apa kau ingat siapa aku?
Pastor Choi.
Benar.
Kau secepatnya akan baikan.
Jangan khawatir.
Aku tidak ingat apa yang terjadi di sana.
Dia memang terbaik.
Dia naik ke atas meja dan
ribut sendiri.
Jangan berusaha terlalu
keras untuk diingat.
Semuanya telah berlalu.
Itu cuma masa lalu.
Rasanya sangat frustasi.
Ya.
Semakin sulit, semakin kau
akan membutuhkan Tuhan.
Pastor Choi.
Tapi tempat itu ...
Bukan pusat kesejahteraan
seperti yang kau katakan.
Yang aku ingat ...
Oh...
Pendeta membawaku keluar dari sana.
Tapi aku tidak tahu
kenapa dia melakukan itu.
Soal itu, apa gunanya?
Apa?
Kau lewatkan kesempatan
yang Tuhan berikan padamu!
Kesempatan untuk kembali ke sekolah!
Itulah yang penting!
Kenapa kau menentang Tuhan?
Apa manusia biasa seperti
kita tahu jalan-Nya?
Apa kau tahu itu?
Young-sun.
Kita berdoa.
Kita berdoa saja.
Ya, itu paling tepat!
Bertobat untuk apa yang
telah kau lakukan dan berdoa!
Ya, aku sudah terima.
Tentu saja kau harus sadar telah
melakukan kesalahan besar padaku
Baiklah, baiklah.
Aku akan traktir kau minum.
Sampai jumpa.
Berkat dirimu, ak bisa bawa ayahku
ke panti jompo yang layak.
Dia bilang bagus.
Syukurlah.
Dia profesor kampus.
Sapalah dia dengan lebih baik.
Tidak apa-apa, aku sudah lama pensiun.
(Hukuman: 3 tahun, 7 bulan. Dicari penjahat)
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Aku bilang bukan apa-apa.
Ada apa denganmu?
Aku pergi dulu.
(Pastor Choi)
Halo, Pastor Choi.
Kau baik-baik saja kan?
Halo...
Boleh aku bertemu denganmu, sebentar?
Aku juga pikir begitu, aku ingin
minum kopi denganmu.
Haruskah aku bertemu denganmu di Iris?
Tidak. Aku akan ke sekitar daerah itu
jadi aku bisa langsung ke Wolchoo-ri.
Baiklah, kalau begitu.
Ya.
Kak, Choi Kyung-seok...
Si penipu itu, yang bisa kita anggap remeh.
Dia yang terburuk dari yang terburuk.
Aku tahu, terus kenapa?
Kita ke kepala polisi saja...
Bajingan itu bahkan membius Young-sun!
Duduk, di sini sebentar.
Aku akan bawakan makanan ringan lagi.
Diam saja, aku tidak butuh itu,
aku mau, duduk saja di sini.
Ada apa denganmu?
Aku bilang duduk!
Jadi, duduk saja!
Lepaskan, dasar!
Kau meremehkanku, ya?
Hei~
Apa kau semahal itu?
Aku bilang, apa kau semahal itu?
Kakak!
Apa-apaan kau ...
Apa kau pacarnya?
Apa kau punya kain untuk
menyumpal mulut? Siapa kau?
Lihatlah caramu bicara ...
Kemarilah, akan aku memukulmu.
Kau yang kemari, aku tak enak badan.
Pak, tolong hentikan.
Lepaskan aku.
Dasar kau!
Kemari kau!
- Kakak!
- Aku datang!
- Cobalah!
- Harap tenang!
Kita punya masalah lain!
Masalah besar lagi?
Jangan konyol.
Hei, kemari kau.
Aku bilang kemari!
Pak, angkat teleponmu.
Waktu yang tepat.
Halo?
Kenapa kau bawa sampah terus ke sini?
Tunggu sebentar.
Anggap dirimu beruntung!
Terima kasih banyak, keparat.
Kau akan mati jika kau datang lagi.
Jangan datang lagi, ya?!
Sakit, tahu!
Kakak.
Apa yang kau rasakan?
Baikan.
Kau lihat aku makan tadi, kan?
Anehnya, saat aku makan itu
membuatku merasa hidup lagi.
Aku akan membelikanmu selama sisa hidupmu.
Ada sesuatu yang ingin aku dapatkan.
Apa? Apa? Katakan saja.
Aku akan jual rumah ini kalau
harus membelinya untukmu.
Tempat di surga.
Aku ingin tinggal di lantai tertinggi
seperti nenek Sung-ho.
Baiklah.
Tentu.
Benarkah?
Baguslah!
Aku khawatir kepala kota akan
membelinya dulu.
Aku tidak bisa tidur di malam hari.
Kenapa kau mengkhawatirkan
sesuatu seperti itu?
Aku akan dapatkan segalanya untukmu.
Udang asin sangat cocok untuk daging babi.
Aku bawa udang asin dari Gwangcheon.
Pantas saja, bagus sekali itu.
Mi-sun ada di sini!
Kau lihat itu?
Istri Chil-sung, sudah membaik setelah minum itu.
Air kehidupan saat dia sekarat.
Apa bisa kau berikan kita sebotol
saja agar bisa mencicipinya?
Aku ingin tahu bagaimana rasanya.
Seperti yang sudah aku katakan,
air kehidupan bukan untuk semua orang.
Itu sesuatu yang bisa diminum
oleh orang sakit sepertiku.
- Pastor Choi.
- Ya?
Kita telah buat keputusan.
Maksudnya?
Ini semua kompensasi yang kita kumpulkan.
Tolong usahakan kita dapat tempat
terbaik di komunitas keagamaan.
Sayang!
Akhirnya, kau putuskan bergabung
dengan komunitas keagamaan.
Tentu!
Tuhan memberkati.
Mi-sun juga sudah baikan.
Semua yang kalian lakukan
akan berjalan dengan baik.
Itu akan terlaksana!
Amin!
Kenapa kita tidak ucapkan
selamat untuk mereka berdua?
Terima kasih.
Amin!
Selamat.
Oh, ada bus yang menuju ke Wolchoo-ri
meskipun itu zona tenggelam.
Maka aku bisa membawanya ke sana, kan?
Ya.
Busnya lebih bagus.
Bayar dua kali lipat, kalau kau naik taksi.
Sebentar.
Apa mereka dapat kompensasi
karena akan ditenggelamkan?
Tentu saja.
Halo.
Kau pendeta dari Wolchoo-ri?
- Ada urusan apa kemari?
- Apa kepala polisi ada?
Dia keluar.
Kapan dia kembali?
Dia tidak pernah bilang ke mana perginya.
Aku tidak tahu kapan dia akan kembali.
Lihat siapa ini!
Pendeta, ya!
Ini pasti takdir, kan?
Apa kalian saling kenal?
Tentu saja kenal!
Apa kau tidak ingat aku?
Tahun lalu!
Ayo!
Kau tidak tahu?
Kau tidak ingat?
Ini aku, ayah Ji-sun.
Aku yakin kau ingat, sekarang.
Biar aku bersalaman denganmu.
Pendeta!
Kau mau kemana?
Ini aku, ayah Ji-sun.
Terima kasih Tuhan! Terima kasih!
Terima kasih telah mengampuniku
dari semua dosa-dosaku.
Kau telah menyelamatkanku
dan membantuku bangkit kembali.
Terima kasih...
Kaulah satu-satunya yang mengerti
dan membuatku terlahir kembali.
Sekali lagi, terima kasih.
Ya?
Dasar keparat!
Ini tidak akan membuat Ji-sun kembali!
Kau memang keparat.
Ji-sun mati dan semua yang kau lakukan
hanya berdoa di dalam rumah, keparat?
Kau sebut dirimu manusia?
Apa kau tahu menderitanya Ji-sun
karena kekerasan yang kau lakukan?
Lihat, keparat ini?
Sulit sekali memaafkanmu sekalipun
kau berikan semua uangmu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ji-sun mati karena ulahmu!
Karena kau mabuk dan
memukulnya setiap hari!
Lapor polisi.
Kita lihat saja, siapa terbukti salah.
Apa ada ayah yang memukul anaknya?
Atau salah pendeta yang
berzinah dengan anak SMP?
Ayo kita lihat.
Kita lihat siapa yang salah.
Ya ampun, keparat ini.
Jangan.
Kau tidak boleh melakukan itu
Jangan!
Kau jangan melakukan itu.
Apa dia akan sejauh ini ...
Maaf mengganggu waktu
yang menyenangkan ini.
Aku ada urusan mendesak..
Sebentar.
Aku harus katakan sesuatu.
Pastor Choi.
Aku ingin tinggal di sebelah Chil-sung juga!
Apa kau putuskan untuk bergabung
dengan komunitas keagamaan?
Ya!
Bagus! Tuhan memberkati.
- Haleluya!
Selamat menikmati waktunya.
Halo.
Kepala polisi, kau di sini.
Aku bisa dengar kalian
tertawa dari jauh.
Ada banyak hal yang
ditertawakan di desa ini.
Haruskah kita pergi?
Ya, cuacanya bagus, kita jalan-jalan saja dulu?
Tentu.
- Nikmati waktu kalian.
- Sampai jumpa.
Kau rukun sekali dengan warga desa.
Ya, itu semua berkat Tuhan.
Aku bagikan firman-Nya dan
diberkati sebagai balasannya.
Bagus sekali.
Aku ingin bertemu denganmu
karena pria bernama Kim Min-cheol.
Bagaimana dengan dia?
Dia mengancamku dan menyerangku.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku pikir dia benci kalau ibunya
dan Young-sun pergi ke gereja.
Ada orang yang punya bias
terhadap iman kita.
Tapi aku pikir Kim Min-cheol
mengambilnya terlalu jauh.
Dia memang seperti itu!
Aku seharusnya masukkan penjara lagi.
Ayo lewat sini.
Baiklah.
Kakak, katanya Young-sun masih di rumah.
Dia mengatasi demamnya juga.
Berita bagus itu.
- Oh, apa ini?
- Jangan menyentuhnya.
Apa memangnya?
Jadi Choi Kyung-seok membuang ini di bar?
Siapa Choi Kyung-seok?
Tuan Choi, Pastor Choi ...
Apa lagi ya?
Mereka memanggilnya Profesor Choi di bar.
Dia punya banyak panggilan.
Apa kau bicara soal Profesor Choi yang aku kenal?
Pastor Choi?
Dia bukan seorang pastor atau profesor.
Dia penipu yang sangat terkenal!
Dia bos bar itu sekaligus pemiliknya.
Spesialis pencuri uang dari pensiunan.
Semua yang dikatakan Min-cheol benar.
Ya, gereja itu juga sangat aneh.
Bertingkahlah seperti biasa saat bajingan itu
datang dan berpura-pura kau tidak tahu apa-apa.
Jangan bertingkah seolah kau tahu sesuatu. Karna berbahaya.
Lanjutkan dengan yang kau katakan.
Baiklah.
Ini yang mereka berikan pada Young-sun.
Tapi aku rasa Young-sun tidak akan ingat.
Yang menyebabkan dia pingsan.
Yang menariknya dari obat ini adalah
tidak ada yang tahu siapa yang meminumnya.
Kakak.
Apa yang terjadi di Seoul?
Bagaimana nasib Young-sun!
Aku diberitahu untuk tidak membawa
rasa sakit hari ini sampai besok.
(Pastor Sung)
Pendeta, kau dimana?
Bisa kita bertemu sebentar?
Maaf, aku di pusat kota sekarang.
Aku akan telepon lagi nanti.
Aku akan mendatangimu.
Kau tahu restoran dulu bekerja, kan?
Akan aku tunggu di sana sampai kau datang.
Tuhan ...
Selamat datang!
Aku ingin daging babi, tapi tinggal sedikit.
Kau cuma tinggal mencicipinya.
Kita sisakan beberapa potong untukmu.
Terima kasih.
- Makanlah.
- Baiklah.
Mantap.
Desa ini akan segera terendam.
Apa kalian putuskan pindah ke mana?
Kenapa kau khawatirkan soal itu?
Apa?
- Kepala polisi?
- Ya?
Kau akan hidup dari uang pensiun dan
pesangon saat pensiun 20 tahun lagi, kan?
Benar.
Tidak terlalu banyak.
Kita tidak perlu khawatirkan soal
uang selama sisa hidup kita.
Tidak, kita akan kaya bahkan
setelah kita mati.
Kalian sudah buat keputusan.
Aku juga begitu!
Keputusan yang tepat!
Untuk apa kita simpan uang
kalau kita akan ke surga?
Kita selesaikan minum sekarang.
Aku akan ke gereja dan
membantu siapkan layanan.
Boleh aku ikut denganmu?
Tentu!
Ayo kesana.
Kau kenapa?
Sayang, pasti ada kutu.
Kenapa ada kutu di rumah?
Kau kenapa?
Bagaimana bisa begini? Pasti sakit!
Tidak sakit, kok.
Sama sekali tidak sakit.
Kalian tekun sekali!
Halo.
Kakimu kenapa?
Jatuh saat mengendarai sepeda.
Kalau wajahmu kenapa?
Aku jatuh saat naik sepeda juga.
Kau harusnya hati-hati.
Sapalah, ini kepala polisi.
Dia ingin keliling gereja.
Pastor Choi dan pendeta tidak ada sekarang.
Kita agak sibuk persiapkan layanan malam ini.
Dia teman dekatku!
Pastor Choi juga kenal. Masuklah.
Tidak apa-apa.
- Apa ini rumah Chil-sung?
- Ya.
Apa kau pergi ke gereja ini?
Ya.
Kita ada layanan ucapan selamat,
malam ini untuk Chil-sung.
Banyak yang harus kita lakukan.
Jadi, Kim Min-cheol juga
datang ke gereja ini?
Kenapa juga dia datang ke sini?
Dia itu Setan.
Dia kan anakmu.
Bukan, dia bukan anakku sampai dia
usir Setan yang ada di dirinya.
Hentikan menggaruknya.
Halo!
Aku dengar kalian hal baik.
Apa memangnya?
Memang ada hal baik.
Kalau kau penasaran, datang saja.
Apa kau sakit?
Sakit apaan.
Kau tahu sendiri, keadaannya lemah.
Sampai jumpa lagi!
Baiklah.
Pasti karena dari Hongsung.
Dagingnya meleleh di mulutku.
Mantap.
Kau sudah cukup minum.
Ini masih siang bolong.
Aku punya toleransi yang tinggi.
Hanya satu botol lagi, ya?
Apa kau sedang berlibur atau apa?
Aku bukan budakmu.
Sudah kubilang harus siap-siap ke
layanan ucapan selamat, kan?
Hentikan ocehanmu, buatku
kehilangan selera makan saja.
Jangan khawatir.
Aku akan ke sana tepat waktu.
Bajingan bodoh itu akan
membuatku pusing.
Gadis sekarang cantik semua.
Ya ampun! Young-sun!
Kau bilang akan ke Seoul.
Aku kembali.
Berat badanmu turun banyak sekali!
Ada yang kesini mencariku?
Dia seorang pendeta.
Tidak.
Hanya satu pelanggan di kamar
karena belum waktunya makan.
Oh ya?
Young-sun.
Aku akan menghubungimu lagi.
Apa yang kau lakukan disini?
Pastor Choi.
Apa kau kemari mencariku?
Aku kemari untuk bertemu pendeta.
Duduk saja dulu.
Kau pasti menderita saat ini, ya?
Sulit melupakan masa lalu dan
menghadapi kedepannya, kan?
Kau secara fisik memang lemah sekarang.
Itu sebabnya jiwamu jadi lemah juga.
Kau bisa jadi hamba yang hebat.
Kau tidak boleh lemah setiap
cobaan seperti ini datang.
- Baiklah.
- Ada aku dan pendeta.
Apa lagi yang kau khawatirkan?
Baiklah.
Aku mengerti apa yang kau katakan.
Young-sun.
Kenapa kalian bersama?
Kita bertemu atas kehendak Tuhan.
Ya, waktu yang penuh berkah.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tidak terluka, kan?
Aku?
Kau sendiri, baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kita harus siap-siap ke layanan.
Aku akan bicara dengan bibi dan aku
akan ke sana saat itu dimulai.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Ayo.
Masuklah. Kita harus ke acara layanan.
Kenapa kalian bisa bertemu?
Kau takut aku akan ceritakan soal dirimu?
Aku memberinya nasehat yang
membantu di tempatmu.
Kaulah yang membawa dia ke sini, kan?
Aku butuh asuransi itu.
Pemerasan itu .
Kau tidak mengerti.
Biar aku selesaikan bisnisku.
Itu akan baik untukku dan aku juga.
Kita harus dirikan komunitas agama.
Cepat masuk.
Kau mau kemana?
Berikan dia makanan.
Kakak, kau mau kemana?
Aku harus ke suatu tempat.
Ambil makanan dan tunggu aku.
Bagaimana denganmu?
Kau harus makan dulu!
Beri aku, galbitang.
Mengagetkan saja.
Seharusnya aku tahu saat
Byung-ry han hilang.
Maaf.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Tidak banyak.
Ya, aku telpon lagi nanti.
- Ada apa?
- Di mana kepala polisi?
Kenapa banyak sekali yang mencarinya?
Katakan saat dia sampai di sini.
Apa dia pikir ini kamarnya?
Kim Min-cheol.
Dasar!
Kau pikir ini rumahmu?
- Keluar.
- lepas, aku akan pergi.
Halo.
Tolong, dua galbit!
Yang panas.
Aku mau nangmyun.
Turuti kakak yang kuat ini
dan makanlah.
Butuh nasi untuk energi.
Kakak apanya, aku bisa
menjatuhkanmu dengan satu lemparan.
Aku ini atlet papan atas di SD dan SMP.
Oh ya?
Young-sun, kenapa kau di sini?
Hai~
Aku cuma bantu-bantu sedikit.
Kakakmu berusaha menyelamatkanmu...
Apa?
Dia ke Seoul untuk menyelamatkanmu
dan hampir mati!
Apa yang kau bicarakan?
Selamat menikmati.
Baiklah.
Hei!
Aku berpikir dia tidak akan ingat.
Tapi tetap saja!
Karena kakaknya ...
Ini sangat buatku frustrasi ...
Ini membuatku lebih frustasi juga.
- Hah?
- Apa?
Bukankah itu Min-cheol dan kepala polisi?
Kenapa ditempat ini?
Apa untuk mengenang masa lalu?
Jika kau punya sedikit saja
suara hati yang tersisa,
Kau tidak akan bohong padaku di sini.
Hei...
Sudah kubilang akan
bawakan buktinya padamu.
Ini yang dibuat dan
didistribusikan Choi Kyung-seok.
Aku membawanya dari bar.
Dia mungkin sudah bagikan ke seluruh desa.
Bagaimana kau yakin soal itu?
Karena Young-sun punya beberapa.
Choi Kyung-seok mengincar uang
kompensasi warga desa.
Itu sebabnya dia datang ke desa
dan membuat sekte.
Dia itu setan.
Dia bukan anakku sampai dia bisa
usir Setan yang ada di dirinya.
Beraninya kau mengajariku?
Sudahlah, lagian kau
bukan polisi sungguhan.
Kau hanya penulis tiket di pedesaan.
Beraninya kau!
Pukul saja aku.
Jika itu akan redam amarahmu,
pukul saja aku.
Hei~
Kau seharusnya minta maaf.
Kau seharusnya bilang bahwa
kau menyesal!
Kau seharusnya memohon
ampunan ayahku!
Ada apa denganmu?
Kau jangan ikut campur.
Kau percaya pelatih hanya
karena dia ayahmu, kan?
Kau tahu bagaimana dia
memperlakukan kita!
Dia lakukan itu sehingga timnya
biar menjadi lebih baik!
Itu yang ingin kau percayai.
Pelatih seperti apa yang
memukul timnya sampai...
Tulangnya patah supaya
dia menjadi lebih baik?
Sudah hentikan.
Ini akan jadi bukti yang bisa kau gunakan
untuk menangkap Choi Kyung-seok.
Kacau sekali di sana.
Mereka penggemar beratmu.
Kau harus pergi lakukan sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Ada sesuatu yang disebut layanan penggemar.
Langsung ke kerumunan dan berjabat
tangan dan buat mereka lebih bersemangat.
Yang dilakukan idola kpop.
Kau pikir ibadah itu lelucon.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau menungguku?
Cepat pergilah.
Kau minum lagi.
Sepertinya semua orang ada di sini.
Ayo, pergi ke layanan.
Berhentilah minum.
Ayo.
Young-sun.
Kenapa kau keluar?
Kepalaku tiba-tiba sakit,
aku ingin mencari udara segar.
Begini, Pendeta ...
Apa ada yang masalah?
Aku menantikan kata-kata darimu hari ini.
Terima kasih.
Itu memberiku kekuatan.
Tuhan bilang begini.
Kau akan berada di surga bersamaku.
Biar aku perkenalkan dua orang yang
akan memasuki Yi-geum berikutnya!
Itu saudara kita Park Ji-sung
dan saudari Kim Mi-sun!
Kim Mi-sun didiagnosis menderita
kanker stadium akhir.
Tapi dia menerima panggilan Tuhan
dan mendapatkan kehidupan baru!
Beri tepuk tangan!
Semua orang, pria yang
memungkinkan semua ini ...
Pendeta Sung, pria yang berbicara
langsung pada Tuhan !
Semua ini mungkin karena
kita punya Pendeta Sung Chul-woo!
Tanah Tuhan yang selalu damai
dan tidak ada rasa sakit.
Inilah harapan kita, Pastor Sung Chul-woo
yang akan membawa kita ke surga!
Pastor Sung!
Ini santa kita, Pastor Sung Chul-woo!
Semuanya, inilah yang dikatakan Tuhan.
Mereka yang memiliki iman dan
menyerahkan semua padanya akan diberkati.
Surga akan menjadi milik mereka.
- Amin!
Kita semua di sini bersama
untuk Park Chil-sun dan Kim
Mi-sun yang akhirnya jadi
warga dinegeri surga!
Beri mereka tepuk tangan meriah!
Halo.
Aku tidak pernah berpikir hari ini
akan terjadi dalam hidupku.
Saat aku tahu bahwa Mi-sun sedang sakit,
Rasanya, langit akan runtuh.
Aku bertanya-tanya apa kita berdua
harus mati saja berpikir sepanjang hari.
Maafkan aku, sayang.
Tidak, akulah yang minta maaf.
Tapi ketika aku memikirkannya,
Aku sadar masih belum
melakukan apa pun untuknya.
Aku merasa sangat buruk tentang itu.
Jadi aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Aku harus berikan apa yang pantas
aku dapatkan sebelum pergi.
Tapi berkat air kehidupan yang
didoakan pendeta kita,
Mi-sun sudah semakin membaik!
Haleluya!
Dan sekarang kita bisa dapatkan
tempat terbaik di komunitas keagamaan!
- Haleluya!
- Pastor Sung, Hallelujah!
- Hallelujah!
Rasanya seperti mimpi, aku berdiri di sini.
Hanya pikirkan pergi ke komunitas ...
Aku tidak bisa mengungkapkan
perasaan ini dengan kata-kata.
Semuanya, kalian harus mengalaminya sendiri.
Hatiku terasa sangat ringan dan damai.
Setiap hari dipenuhi kebahagiaan.
Ini semua berkat pendeta kita!
Pastor, terima kasih!
Pastor Sung! Hallelujah!
Sung Chul-woo!
Aku ingin masuk komunitas keagamaan juga!
Aku ingin hidup sebagai warga negeri surga juga!
Aku seharusnya membawa punyaku juga.
Aku akan jadi wali kota
di komunitas keagamaan!
Kita masuk komunitas juga!
Aku percaya bahwa Tuhan akan biarkan
kita hidup sebagai warga negeri surga!
Aku percaya!
Aku percaya bahwa Dia memberkati kita!
Aku memberkati kalian atas nama Bapa!
Kau diselamatkan!
Itu akan terkabul sesuai dengan imanmu!
Minggir.
Kau tidak akan sendirian lagi.
- Tuhan memberkati.
Hore!
Kau harus mandi.
Tuhan memberkati.
Dia pergi dengan senyum di wajahnya.
Dia tahu bahwa gereja akan
merawat anak-anaknya yang masih kecil.
Berhati-hatilah?
Ya benar saja.
Kau telah masuk ke dalam
pelukan Tuhan dengan Young-sun.
Tuhan memberkati.
Kaulah yang menyelamatkanku.
Kita diberkati dan akan selalu bersama.
Terima kasih.
Ibu dan aku akan bersamamu sampai akhir.
Tentu saja.
- Haleluya.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Jangan sampai buat masalah.
Ibuku sendiri tidak ngomel, aku
mendengar semuanya di sini.
Hei~
Aku akan keluar! Akan aku jaga diriku sendiri.
Kenapa lagi?
Ayo kita minum.
Aku rasa tidak memperlakukanmu dengan benar.
Sung Chul-woo punya wajah tampan.
Dan dia seorang pendeta.
Jadi cewek hanya percaya
padanya tidak peduli apapun.
Mereka tidak tahu mereka sudah ditipu.
Tunggu, dia bermain-main dengan
gadis-gadis di sini juga, ya?
Tutup mulutmu.
Kau tidak akan dapat satu sen pun kalau
ada kabar Pastor Sung di kota ini.
Aku akan potong lidahmu yang bergoyang itu.
Baiklah.
Aku cuma ingin tahu,
apa kau butuh sesuatu.
Bertingkahlah seperti biasa saat bajingan itu datang
dan berpura-pura seolah tidak tahu apa-apa.
Jangan bertingkah seolah kau tahu sesuatu. Dia berbahaya.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Oh, aku sedang pilek.
Jadi aku akan gemetaran.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Kalau ada waktu, kau periksalah ke rumah sakit.
Baiklah.
Kau gemetaran?
Sudah terasa sampai ke jantungku.
Apa ada yang salah?
Tidak.
Profesor Choi...
Tidak, Choi Kyung-seok datang ke lestoran.
Dia kenal gangster yang membuatmu
hampir bertarung kemarin.
Dia tanya apa aku baik-baik saja,
tapi aku tidak...
Aku sudah katakan.
Hei! Cepat bangun!
- Apa itu?
- Cepat!
Kurasa aku kacau. Cepat!
Dia masuk ke dalam.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila, ya?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Ini akan membuatmu tenang.
Bagus, bagus.
Ayo kita coba ini lagi.
Apa cuma ini kemampuanmu?
Tidak, itu tangan kiriku.
Apa sakit sekali? Bangun.
Kau butuh lebih banyak.
Hentikan, kau akan
memperburuk keadaan.
Kaulah yang membuat semuanya
lebih buruk, dasar penipu!
Aku bukan penipu.
Aku akan meninju perutmu
sebelum aku membuka mulutmu.
Kenapa kau kalah semudah ini?
Hei, bajingan tua!
Kenapa kau biarkan aku memukulmu?
Keparat ini gunakan tipuan lagi.
Ayo kita pikirkan.
Kau akhirnya tamat, dasar bajingan.
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang akan membunuhmu
kalau kau datang lagi ke sini!
Bajingan kurang ajar itu!
Berhenti kau!
Save Me 2
Dia sudah mati.
Pria yang memukulku!
Dia meninggal di penginapan!
Aku ingin naik bus itu dan pergi ke surga!
Aku ingat.
Dia menjualku ke sana.
Percayalah, Tuhan tidak akan memaafkannya.
Kita tangkap tersangka,
Kim Min-cheol tertangkap CCTV .
Dia punya surat penangkapan,
kita harus menemukannya dulu.
Mereka anggota keagamaan
dan kau telah ditipu.
Apa ini tipuan?
Dapatkan semua uangnya,
kita akan berangkat malam ini.
Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea