Subtitle bahasa Inggris oleh OnDemandKorea
Alih Bahasa: Fidah~
(Kisah, semua nama, karakter, dan insiden yang digambarkan dalam karya ini fiktif.)
Saya minta maaf, tapi sudah waktunya kami tutup.
Begitukah?
Eun-ah.
Maaf, kami harus merepotkanmu.
Kami hanya perlu sepuluh menit.
- Baiklah ...
- Maaf tentang itu.
Mereka satu tim? Parah sekali.
Hei, cepat ke sini.
Choi Kyung-seok di sini.
Malam ini waktunya.
Saya pikir kita bisa mendapatkan lebih banyak uang jika kita tinggal selama beberapa hari lagi.
Dua kali 7 juta sama dengan 14 juta ...
Mari kita tinggal selama seminggu lagi.
Kamu ini.
Seseorang perlu tahu kapan harus masuk dan kapan harus keluar.
Kau bisa ditangkap. Kalau begitu, kau takkan bisa berkutik.
Benar juga.
Halo?
Apa?
Istrinya Chil-sung mati?
Tidak, tunggu.
Tuhan benar-benar berpihak padaku.
Haleluya.
Dengarkan dengan baik apa yang akan kukatakan padamu.
Setelah semua orang dari desa pergi ke rumah sakit dan desa kosong,
saat itulah waktunya kita beraksi.
Apa? Bibi?
Tak perlu pedulikan itu!
Cepat!
Pas sekali, sungguh.
Satu pintu tertutup, pintu yang lain pun terbuka.
Kenapa hal ini terjadi begitu tiba-tiba?
Dia bahkan tidak bisa makan dengan baik sebelum meninggal.
Yang lain sudah pergi ke sana.
Fotonya, sudah kau temukan?
Oh, aku benar-benar lupa.
Mbak.
Kamu sudah menemukan gambarnya?
Tidak ada fotonya yang sedang sendirian.
Itu, lo. Kamu tahu, kan ...
Foto KTP atau paspor?
Paspor apa?
Mi-sun bahkan tidak bisa pergi ke Jejudo.
Mi-sun yang malang ...
Jangan menangis.
Mari kita tidak menangis.
Mari kita coba untuk tersenyum.
Mi-sun pergi ke surga.
Kamu benar.
Mengapa kita menangis?
Mi-sun pergi ke suatu tempat yang benar-benar bagus.
Itu benar. Mi-sun pergi ke surga.
Tapi pria dari penginapan ...
Apakah Anda pikir Kim Min-cheol benar-benar membunuhnya?
Kim Min-cheol bisa saja ...
Aku sudah terlalu baik padamu dan kamu malah ...
Semua yang Mas Min-cheol katakan benar.
Kau ini Choi Kyung-seok, kan?
Ya, aku Choi Kyung-seok.
Di mana si Pengganggu Kim Min-cheol?
Jangan khawatir. Dia akan segera datang dan menangkapmu.
Beraninya kau ...
Hei, Kakek Penipu!
Ada tikus yang bersembunyi di sini rupanya.
Aku tidak bersembunyi!
Kemari. Kau perlu dihajar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mau mengambil bayiku.
Aku tidak tahu apa aku punya hak untuk melakukan itu ...
Byung-ryul ...
Byung-ryul berakhir seperti itu karena aku.
Aku yang gila. Itu semua salahku.
Pergi katakan itu ...
Pergi katakan itu langsung pada orangnya.
Apa maksud perkataanmu barusan?
Mas Byung-ryul masih hidup.
Untunglah!
Syukurlah.
Berbahaya di sini. Ambil bayimu dan segera pergi.
Pastor Sung ...
Siapa dia sebenarnya?
Dia seorang pendeta dari Seoul.
Aku tidak tahu apa yang si Choi katakan kepadanya, tapi karena dia masih di sini ...
dia mungkin juga sudah dipermainkan.
Yang jelas dia pendeta sungguhan. Oke.
Keluar dari sini secepat mungkin.
Apa?!
Kenapa kau terus menangis?!
Kamu mau ke mana? Bayimu sedang menangis.
Tidak! Jangan pergi!
Ibu, maafkan aku.
Aku seorang wanita yang tak punya hati.
Inilah hukuman yang pantas kudapatkan.
Aku akan mengurus bayi kami dengan baik, Bu.
Nak ...
Ini Ibu.
Ibu sungguh menyesal.
Apa kamu mau memaafkan Ibu?
Ke mana Pastor Sung pergi? Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
SAVE ME 2
Tuhan, apa yang pernah saya alami memang menyakitkan.
Terima kasih telah mengizinkan saya menanggungnya bersama dengan Young-sun.
Terima kasih sudah membiarkan kami mendirikan komunitas religius.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih telah mengizinkan saya bertemu dengan Pendeta dan dilahirkan kembali.
Pendeta menyelamatkan saya.
Dia muncul ketika saya sedang sendirian.
Dia juga menyelamatkan saya ketika saya ditipu oleh orang jahat.
Mulai sekarang, hidup saya ini untuk-Mu dan untuk Pendeta.
Terima kasih karena telah menyelamatkan saya melalui Pendeta.
Saya mencintai-Mu.
Saya harap kamu tidur nyenyak.
Terima kasih.
- Anda juga harus pulang.
- Tentu.
Young-sun.
Tetaplah di sisi saya.
Ya.
Saya akan selalu di sisi Anda.
Jangan seperti ini.
Jika kamu peduli pada Young-sun, kamu tidak boleh emosi seperti ini.
Kamu tidak boleh melakukan dosa lagi!
Hei. Maksudku, Pak Pendeta.
Biarkan aku minta tolong padamu.
Oke?
Tolong pergi dari Young-sun.
Aku memohon padamu.
Mas Kim.
Kita semua anak-anak Tuhan.
Kamu ditipu sebentar oleh setan.
Kamu bisa kembali lagi menjadi anak Tuhan.
Mas Kim.
Saya tahu bagaimana kamu menjalani hidupmu.
Dunia memang bukan tempat yang mudah.
(-Quotes dari Pendeta)
Di sini tempatmu berjuang mengatasi kesulitan dan bertahan hidup.
Saya mengerti itu, Mas Kim.
Dan saya bukan satu-satunya yang mengerti.
Tuhan mengerti segalanya.
Mas Kim, kamu bisa percaya pada saya dan kamu bisa hidup berbahagia.
Percayakan Young-sun pada saya.
Itulah yang akan membuat semua orang senang.
Itu juga yang Young-sun inginkan.
Apa kamu tahu Young-sun mencoba bunuh diri karenamu?
Ada sesuatu yang Young-sun akui kepada saya pada saat itu.
" Pendeta, saya menjadi tahu bahwa saya dilahirkan untuk dicintai."
"Pendeta, saya mau minta tolong."
"Sama seperti bagaimana Anda menunjukkan harapan ini kepada saya,"
"bisakah Anda juga menunjukkan harapan ini pada kakak saya?"
"Kakak saya menjalani kehidupan yang lebih sulit daripada saya."
"Dan saya selama ini malah membencinya."
"Tapi sekarang saya ingin memberikan dia kekuatan."
"Semua orang mungkin mengatakan dia orang yang buruk,"
"tapi ada dua orang di dunia ini yang mencintainya."
"Tuhan dan saya."
"Pendeta, tolong bantu kakak saya kembali ke pelukan Tuhan."
Mas Kim.
Bangunlah.
Seperti Tuhan mengampunimu,
saya juga memaafkanmu.
Kamu bukan orang jahat.
Dia tidak pernah bilang begitu.
Tak apa, Mas Kim. Berdirilah.
Tidak, bukan itu maksudku.
Dia tidak pernah memanggilku "kakak".
Apa?
Young-sun tidak pernah memanggilku dengan sebutan "kakak".
Apa kau paham?
Beraninya kau berbohong!
Siapa kamu sebenarnya?
Dia pernah memanggil begitu di depanku.
Aku ketahuan, ya?
Terbongkar, deh.
Lihatlah orang konyol ini.
Apa kau sudah tidak waras?
Apa kau gila?
Kau lebih buruk dari penipu tua itu.
Kemari.
Aku berbeda!
Jangan bandingkan aku dengan Choi Kyung-seok.
Aku berbeda darinya.
Dia benar-benar sudah kehilangan kewarasan.
Aku memberimu kesempatan.
Kau seperti orang itu.
Harusnya kau berubah ketika aku memberimu kesempatan.
Kau setan.
Orang-orang sepertimu perlu mendapat hukuman dari Tuhan.
Itu sebabnya aku menghukumnya.
Siapa yang kau hukum?
Sampah yang dibawa Choi Kyung-seok.
Dia duduk di penginapan sambil tersenyum ...
Dia pantas dihukum mati.
Benar sudah gila dia.
Kau orang yang membunuhnya?
Itu perintah yang diberikan Tuhan padaku.
Bedebah.
Apa yang telah kau lakukan untuk Young-sun?
Kamu tidak melakukan apa-apa!
Dia bilang dia hanya akan mendengarkanku.
Young-sun hanya akan mendengarkanku!
Kau benar-benar sudah gila.
Young-sun tidak perlu kamu.
Young-sun tidak akan bisa pergi dariku.
Dasar gila.
Aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Tuhan ...
Tuhan.
Tolong bantu aku.
Tuhan!
Tolong pegang tanganku.
Tuhan ...
Tolong pegang tanganku, Tuhan.
Choi Kyung-seok!
Mereka semua sama ...
Maafkan aku.
Ikut aku.
- Lepaskan aku!
- Ikut.
- Apa yang salah denganmu?
- Ikut!
Jangan tarik-tarik aku!
Percayalah sekali ini saja dan ikut aku.
Dokter.
Apa penyebab kematian Kim Mi-sun?
Dia memiliki kanker paru-paru stadium empat dan sudah tak bisa diobati lagi.
Saya pikir dia sudah berpasrah diri dan hanya mengonsumsi penghilang rasa sakit.
Bagaimana dengan luka di lengannya?
Saya melihatnya terus menggaruknya.
Itu sebabnya saya minta penyelidikan.
Saya pikir itu efek samping metamfetamin.
Saya harus melakukan autopsi, tapi walinya tidak setuju.
Walinya? Apa dia di rumah sakit juga?
Ya.
Kita akan tahu pasti setelah kami mendapatkan hasil tesnya,
tapi dia menunjukkan tanda-tanda halusinasi dan mendengar suara-suara aneh.
Cukup...
Siapa yang membawa mereka ke rumah sakit?
Tolong jawab ...
Aku membiarkannya pergi agar tak terkena masalah lagi.
Tapi dia malah kembali ke Woolchoo!
Kamu tahu dia itu ngeyel orangnya.
Menurutmu, kenapa dia kembali ke sana?
Pasti karena Choi Kyung-seok.
Oh, Choi Kyung-seok mungkin akan datang ke pemakaman.
Kamu benar.
Kita harus menangkapnya malam ini juga.
Pendeta belum datang?
Ji-woong meneleponku.
Pendeta dan Penatua Choi perlu mengurus beberapa hal dulu.
Kita mengadakan pemakaman di gereja untuk nenek Sung-ho.
Tapi kita mengadakan pemakaman untuk Mi-sun di sini.
Bukankah ini tidak adil?
Tidak juga ...
Kita tidak bisa membandingkannya dengan nenek Sung-ho yang mendapat tempat pertama di surga.
Betul.
Kita akan tinggal di mana?
Tempat yang terhubung dengan surga.
Dia akan mengawasi kita dari atas.
Tetapi tetap saja ...
Entah hidup atau mati ...
Mengapa kalian suram seperti ini?
Silakan makan yang banyak.
Apa daging babinya tidak ada?
Tolong bawa beberapa ke sini.
Chil-sung, kau benar-benar baik-baik saja?
Memangnya kenapa saya tidak baik-baik saja?
Saya baik.
Saya sangat baik.
Saudara-saudaraku!
Kalian tahu, kan?
Mi-sun pergi ke surga.
Tidak ada alasan bagi saya untuk bersedih.
Saya sangat senang bukan kepalang!
Mi-sun pergi ke surga dengan ekspresi sangat bahagia di wajahnya.
Saya tidak bisa melupakan wajah itu.
Saya sangat senang! Saya sangat bahagia!
Terima kasih Tuhan!
- Amin!
Di mana minumannya?
Di sini.
Ayo minum.
Kita perlu minum banyak pada hari seperti ini!
- Ayo minum!
- Bersulang.
Apa-apaan ini?
Seperti pesta.
Sebuah kultus.
(Perjanjian)
Apakah dia habis dari sini?
Pendeta!
Apa yang terjadi di sini?
Orang ini ...
Kembalikan ke tempatnya!
Ini bayaran untuk dosa-dosamu.
Kim Min-cheol itu!
Kim Min-cheol datang ke desa!
Apa yang kamu tunggu? Temukan dia!
- Sekarang juga!
- Ya, Pak.
Subtitle versi bahasa Inggris diunggah oleh Ruo Xi ke situs Subscene
Pak ...
Tolong bantu aku.
Kau bahkan tidak bisa melindungi uangku.
Lepas!
Kim Min-cheol!
Lepaskan aku!
Ada apa denganmu?!
Young-sun, dengarkan aku.
Pendeta itu seorang pembunuh.
Pembunuh.
Dia bukan seperti yang kau kira.
Kaulah yang pembunuh.
Young-sun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pendeta?
Kau sungguh tidak waras.
Mas Kim, kenapa kamu seperti ini?
Apa yang salah denganmu?!
Hentikan!
Kim Young-sun.
Bisakah kamu percaya padaku sekali ini saja?
Dengarkan baik-baik.
Dia seorang psikopat yang membunuh seseorang dan mengatakan ia menghakiminya.
Apa yang kamu bicarakan?
Pendeta!
Apa yang dia bicarakan?
Kubilang itu memang harus dilakukan!
Dia gila.
Kemari, Young-sun.
Young-sun.
Kau mencintaiku.
Apa?
Ini aku, bukan Kim Min-cheol.
Kamu harus percaya padaku.
Akulah yang memilihmu.
Kemari.
Kim Young-sun, dia yang membunuh pria di penginapan itu.
Young-sun.
Kau mencintaiku, kan? Aku akan menjelaskan semuanya.
Apa yang salah denganmu?
Aku bilang aku memilihmu!
Psiko ini ...
Kau mencintaiku.
Kau bilang kau mencintaiku ketika kau berdoa.
Apakah itu semua bohong?
Kau tidak waras!
Kamu mau mati?
Kim Young-sun!
Percaya padaku.
Itulah yang akan membuat semua orang senang.
Ya, kan?
Kau bilang kau percaya padaku.
Young-sun adalah milikku! Dia milikku!
Siapa kamu berani memisahkan kami?
Aku sudah bilang...
Kubilang percaya padaku!
Kim Min-cheol, bertahanlah.
Ayo lewat sini.
Aku menelepon ambulans.
Tetap bertahan.
Aku tidak suka melihatmu bersikap seperti Ayah.
Aku takut.
Jadi, aku membencimu.
Tapi karena aku, kau ...
Tidak masalah.
Young-sun ...
Sung-ho, kamu di mana?
Kim Min-cheol, mati kamu kalau kutemukan.
Uangku!
Young-sun ...
Young-sun!
Apa itu?
Itu mobil Profesor Choi.
Kau juga harus dihukum.
Young-sun.
Kim Young-sun!
Young-sun?
Young-sun.
Young-sun!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kamu gila? Aku akan pergi.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
- Mingir!
- Tolonglah!
Aku memohon padamu!
Pendeta.
Young-sun.
Apakah Anda benar-benar membunuh seseorang?
Tidak, kan?
Anda tidak akan melakukan itu.
Young-sun, dengarkan aku.
Dia seorang pendosa.
Dia juga satu tim dengan Choi Kyung-seok.
Tuhan mengatakan kepadaku untuk menghakiminya.
Aku berbeda dari orang-orang seperti mereka.
Choi Kyung-seok mencuri semua uang yang ia dapatkan dari penduduk desa.
Komunitas agama itu bohong.
Benarkah?
Iya.
Tapi tidak apa-apa.
Aku mengambil uangnya kembali.
Semua ada di dalam mobil.
Young-sun.
Kita bisa melakukan apa pun jika kita bersama-sama.
Pendeta, saya minta maaf tentang sebelumnya.
Saya mencoba menjauh dari Kim Min-cheol.
Aku tahu itu.
Tidak ada alasan bagimu mengkhianatiku.
Siapa yang memanggil mereka?
Su-ho sudah tewas.
Dia juga penipu.
Jadi, dia layak dihukum.
Betul.
Kerja bagus.
Saya akan mengurus ambulansnya.
- Mari kita bertemu di gereja nanti.
- Bisakah kamu melakukan itu?
Untunglah.
Lalu, aku akan ke gereja duluan.
Mari kita pergi bersama.
Terima kasih.
Ambulansnya sudah datang. Kamu mau ke mana?
Uang...
Orang-orang desa tidak akan bertahan jika mereka tidak memiliki uang mereka.
Kau ini sungguh ...
Kim Min-cheol!
Itu dia. Pergilah duluan dari sini.
Bagaimana denganmu?
Apa itu?
Kirim dia dulu. Dia bisa mati.
Mbak Jin-sook.
Pastor Sung melakukan ini padanya. Pastor Sung.
Kalian berdua ikut ambulans dan keluar dari sini.
Bagaimana denganmu?
Aku harus mendapatkan uangnya kembali.
Kehidupan warga desa dipertaruhkan.
Ikut mereka dan keluar dari sini.
Baik.
Tidak! Dia tidak bisa melakukannya sendiri!
Aku akan memanggil Kepala Polisi, jadi jangan khawatir. Pergi saja.
Siapa yang akan naik?
Kami. Ayo, Young-sun.
Young-sun ...
Setelah uangnya kudapatkan, aku akan menyusul.
Bagaimana hasil analisisnya?
Ya, sudah keluar hasilnya.
- Ini baru saja keluar.
- Coba kulihat.
(Sidik jari cocok dengan Choi Kyung-seok)
Aku tidak percaya kita memanggilnya "profesor."
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Saya juga tidak.
Saya tidak berpikir dia tampak seperti bajingan itu karena...
orang-orang memanggilnya "Profesor" dan "Penatua Choi."
Citranya berbeda jauh sekali.
Kita harusnya percaya pada Kim Min-cheol.
Metamfetamin ...
Saya pikir itu efek samping metamfetamin.
Kita akan tahu pasti setelah kami mendapatkan hasil tesnya,
tapi dia menunjukkan tanda-tanda halusinasi dan mendengar suara-suara aneh.
(Kim Min-cheol)
Ya?
Pendetalah yang membunuh pria di penginapan. Dia yang bilang sendiri.
Apa?
Dan Choi Kyung-seok akan datang ke gereja untuk mendapatkan uangnya.
Kita harus mendapatkan keduanya.
Kami punya bukti lebih lanjut tentang Choi Kyung-seok.
- Kami akan langsung ke sana.
- Tapi ...
Jika kau kehilangan mereka berdua ...
Hei, khawatirkan dirimu sendiri!
Jangan sampai babak belur.
Tunggu aku.
Jangan melakukan apa-apa dan tunggu aku!
Geng, ambil borgol dan senjata kalian.
- Cepat!
- Ya, Pak.
Choi Kyung-seok akan melakukan apa saja untuk uang.
Waspada!
Ya, Pak!
Kepala.
Kau yang membiarkan Kim Min-cheol pergi.
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Apa maksudmu nanti?
Jelaskan sekarang juga.
Ikut ke Desa Woolchoo dengan kami.
Kim Min-cheol sedang bersama dengan buron penipuan bernama Choi Kyung-seok.
Ikutlah dengan kami.
Betapa tidak tahu malunya kamu membiarkan tersangka pergi.
- Apa ini namanya polisi?
- Dia mengatakan yang sebenarnya!
Kim Min-cheol dan Choi Kyung-seok ada di Desa Woolchoo sekarang!
Lihat ini. Buktinya semua di sini.
Terserah. Berikan kesaksianmu di kantor kami.
Nanti. Saya harus pergi ke Desa Woolchoo dulu ...
Kau juga seorang tersangka!
Aku bilang aku harus pergi ke Desa Woolchoo!
Young-sun ... Young-sun ... Young-sun ...
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kau tidak ke pemakaman?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa kau sedang mencari sesuatu?
Masih tanya segala!
Semua kelakuan Kim Min-cheol!
Bukan dia, tuh.
Aku akan mencari tempat baru bagi masyarakat religius dan gereja besok.
Kamu rupanya.
Kamu mengambil uangku?
Kau yang mengambil uangku?
Lihatlah pria ini ...
Mukamu polos sekali, tapi kau mengambil uangku?
Aku tahu ada sesuatu yang salah denganmu.
Tapi aku tidak tahu kau separah ini.
Kau gila, ya?
Kaulah yang gila.
Itulah mengapa kau mencoba mengancamku dengan ayahnya Ji-sun.
Kau pikir itu membuatku takut?
Kau juga yang membunuhnya?
Orang yang percaya Tuhan membunuh orang!
Wah, bocah ini sampah sampai tulang-belulang.
Kau pun sama.
Dia hanya dihakimi.
Mari kita akhiri hari ini.
Kau beraninya membawa uangku?
Kembalikan uangku!
Itu bukan uangmu.
Itu uang Tuhan.
Orang akan berpikir dia benar-benar ayahmu, Bocah Gila.
Seseorang sepertimu tidak bisa tahu kehendak Tuhan.
Ngeyel sekali!
Sung-ho, kita perlu pergi ke surga.
Bocah ini sudah tidak waras.
Psiko itu!
Harusnya kau percaya padaku dan mengikutiku.
Kamu yang seharusnya...
Kau bukan apa-apa tanpa aku.
Aku menanam pohon baru di halamanmu.
Bukan karena doamu.
Kau bahkan tak tahu mana yang nyata dan mana yang tipuan hanya karena orang bilang itu keajaiban.
Hei, aku ini bosnya.
Kau bonekanya. Kau tak bisa memperlakukanku seperti ini.
Kau bukan apa-apa tanpa aku!
Tidak.
Tidak, tidak, tidak ...
Tidak, tidak ...
Apa ini?
Apakah ini yang mereka sebut keajaiban?
Sung Chul-woo!
Sial!
Aku tahu.
Tuhan ada di pihakku.
Tuhan selalu di sisiku.
Kau pikir mau kabur ke mana?
Bedebah itu...
Hei, hei, hei!
Kemari kamu.
Orang gila ...
Jangan mendekatiku.
Itu uangku.
Aku bekerja sangat keras untuk mendapatkannya.
Orang-orang desa akan mati jika mereka tidak mendapatkan ini kembali.
Mari kita buat kesepakatan.
Kau tidak pernah punya uang banyak seumur hidupmu.
Aku akan memberikan setengah!
Mari kita buat kesepakatan.
Baik.
Mari kita buat kesepakatan. Kesepakatan ...
Kau benar-benar sampah ...
Orang gila ...
Ya...
Jika bukan karenamu ...
Aku akan hidup sebagai orang tak berguna selama sisa hidupku jika bukan karenamu.
Aku merasa takut jika aku akan jadi orang sepertimu.
Saya harus kembali ke Desa Woolchoo.
Apa?
Ada seseorang yang membutuhkan bantuan. Dia ditikam di kaki!
Benarkah?
Kamu mau ke mana?
Kim Min-cheol menyuruhmu tetap di sini.
Dia ditikam di kaki.
Aku harus pergi ke Desa Wolchoo sekarang juga.
Ayo pergi! Cepat!
Mereka memang kakak-adik.
Tolong percaya dan mari kita ke Desa Woolchoo.
Kehidupan masyarakat Desa Wolchoo sedang dipertaruhkan!
Hidup mereka tidak akan berubah hanya karena kau datang lebih cepat.
Kau tahu yang paling penting sekarang adalah prosedur yang tepat.
Dengarkan aku! Mari kita pergi ke Desa Wolchoo!
Saya di sini untuk melaporkan kejahatan.
Tolong tangkap Cho Kyung-seok yang melakukan ini kepada kami.
Kepala.
Tolong selamatkan Abang Min-cheol.
Tuhan.
Engkau memberiku jawaban.
Aku mendengar suara-Mu.
Ya, kan?
Kau satu-satunya yang tahu kemurnian dan kepolosanku!
Tuhan!
Aku tidak pernah kecewakan diri-Mu.
Aku berbeda dari setan yang ditelan oleh keinginan kotor!
Aku percaya pada-Mu, Tuhan!
Aku percaya padamu!
Tolong maafkan aku! Aku anak-Mu!
Tolong jawab aku!
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih.
Sung-ho.
Sung-ho?
Ini Pendeta.
Mari kita bertemu dengan nenekmu.
Ayo pergi.
Ini semua karena keserakahan.
Salah keinginan ...
Semuanya dimulai karena itu.
Semua karena itu.
Sung-ho.
Itulah neraka.
Bawakan tas yang ada di sana untukku.
Baik.
Uangku!
Itu milikku!
Itu uangku!
Sung Chul-woo!
Kau gila!
HEI!
Kau psiko!
Itu uangku!
Hei!
Hentikan!
SAVE ME 2
Ini uangku.
Aku bekerja keras untuk ini.
Orang-orang desa akan mati jika mereka kehilangan ini!
Aku akan jadi sampah betulan jika bukan karenamu.
Kau menipu orang untuk uang dan membawa-bawa nama Tuhan.
Kau perlu merasakan sakit juga.
Saatnya bagimu untuk pergi ke surga.
Panggil pemadam kebakaran dan urus itu! Minta cadangan! Cepat!
Jangan mati.