Subtitle bahasa Inggris oleh OnDemandKorea
Alih Bahasa: Fidah~
(Kisah, semua nama, karakter, dan insiden
yang digambarkan dalam karya ini fiktif.)
Semoga dia baik-baik saja.
Pak Kepala!
Kami juga ikut.
Kami ikut juga, Pak.
Masuk.
Ayo pergi.
Siap.
Choi Kyung-seok. Choi Kyung-seok.
SAVE ME 2
Tuhan.
Itu tidak benar.
Tolong beritahu aku.
Tolong katakan padaku, Bapa!
Tidak mungkin ...
Bisakah saya berfoto dengan Anda, Pendeta?
Saya juga, Pendeta.
- Saya juga!
- Saya juga mau!
Kau sudah bukan lagi seorang pendeta setelah melakukan perbuatan itu!
Pergilah ke gereja itu dan tinggal di sana selama setahun, kita bicarakan lagi sesudahnya.
Mulai sekarang,
hidupmu ...
... sebagai seorang pendeta selesai.
Kepercayaanlah yang penting di saat seperti ini.
Kepercayaan yang kau bicarakan siang dan malam itu!
Tuhan.
Engkau memberiku jawaban.
Aku yakin aku mendengar suara-Mu!
Ya, kan?
Engkau tahu kemurnian dan kepolosanku.
Tuhan!
Aku tidak pernah mengecewakan-Mu, Bapa Surgawi!
Aku berbeda dari setan yang serakah itu.
Aku percaya!
Aku percaya, Bapa!
Aku mencintai-Mu, Bapa!
Berikan kekuatan kepadaku!
Bajingan gila.
Jangan mendekatiku.
Jangan ...
Ini uangku.
Ini milikku.
Aku bekerja sangat keras untuk mendapatkan uang itu.
Semua warga kota akan mati tanpa ini!
Min-cheol!
Mari kita bersepakat!
Kau tidak akan pernah bisa mendapatkan uang sebanyak ini!
Akan kuberikan setengah.
Mari kita buat kesepakatan.
Ya, mari kita buat kesepakatan.
Kesepakatan!
Kau ini memang ...
Hei, Kakek Tua.
Jika bukan karenamu ....
Jika bukan karenamu,
aku akan menjadi sampah betulan selama sisa hidupku.
Mengerikan ketika aku berpikir aku bisa jadi sepertimu.
Rasakan!
Lepaskan!
Ini semua karena keserakahan.
Kesalahan yang kulakukan...
... juga berasal dari keserakahan.
Karena uang.
Sung-ho.
Itulah yang namanya neraka.
Kamu lihat tas di sana?
Bawa ke sini.
Baik.
Ini uangku!
Uangku!
Itu uangku!
Sung Cheol-woo!
Kau gila.
Kamu...
Apa yang ...
Hei!
Kau gila.
Kembalikan uangku!
Uangku!
Uangku! Uangku!
Itu uangku! Milikku!
Bajingan itu!
Hei! Sung Cheol-woo!
Hei, hei! Tidak!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Maafkan aku.
Akan kudirikan komunitas religius!
Kau bisa jadi pendeta di sana dan aku akan jadi pesuruhmu.
Jadi, berikan uangku.
Karena uang sialan ini, kau berbohong kepada orang-orang.
Dan kau ditinggalkan Tuhan.
Kau perlu merasakan sakit juga.
- Kau gila .../- Melihat uang ini lenyap tanpa bisa melakukan apa-apa pasti menyakitkan untukmu.
- Hei, Sung Cheol-woo!
- Sekarang,...
semua akan kembali ke tempat seharusnya.
Apa kau sudah tidak waras?
Aku yang membuatmu jadi orang hebat!
Hentikan!
Hei! Hei!
Kamu!
- Uangku!
- Aku akan membuktikannya.
Bahwa kau palsu dan aku sungguhan.
Hei!
Sung-ho, mari kita pergi ke surga.
Uangku.
Itu uangku.
Uangku!
Bapa.
Aku bertobat kepada-Mu.
Jangan maafkan aku.
Melalui diriku,
tunjukkanlah pada orang-orang bahwa Engkau ada.
Uangku ...
Tidak!
Tidak, tidak!
Itu uangku!
Sung Cheol-woo!
Kembalikan uangku!
Kau gila ...
Ada apa ini?
Aku ingin pergi ke surga juga.
Surga. Aku ingin bersama nenek.
Aku ingin berada di surga dengan Nenek.
Sung-ho!
Jung Sung-ho!
Mereka gila.
Ini uangku!
Uangku ...
Aku tidak bisa membiarkan nama-Mu ternoda karena aku, Tuhan.
Aku ingin tetap sebagai pendeta yang sempurna dalam ingatan orang-orang.
Dunia...
... hanya akan mengingatku sebagai anak yang melayani-Mu, Bapa.
Tolong maafkan aku.
Tolong maafkan aku ...
Hentikan mobilnya!
Kim Min-cheol!
Hei, panggil cadangan dan minta ambulans lain!
Kenapa kamu datang ke sini?
Ayo pergi.
Kau harus segera ke rumah sakit.
Young-sun.
Sung-ho masuk ke dalam.
Tidak!
Kamu takkan bisa menyelamatkannya.
Tidak boleh!
Aku baik-baik saja.
Aku akan bawa Sung-ho dan segera kembali.
Jangan ...
Sung-ho!
Hei!
Kakak ...
Kim Min-cheol!
Sung-ho!
Hei!
Tolong bantu kami!
Tahan!
Kim Min-cheol.
Kim Min-cheol, bangun!
Ayolah!
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Syukurlah.
Kim Min-cheol ...
Kim Min-cheol!
Bang!
Mas!
- Mas!
- Kim Min-cheol!
- Apakah kamu baik-baik saja? Bang!
- Mas!
Kau baik-baik saja?
Di sini rupanya, Kim Min-cheol!
Kemari kamu.
Kau sedang apa, hah?
Kim Min-cheol ini tersangka pembunuhan Hwang Chi-soo!
Kubilang bukan dia pelakunya!
Bukan kakak saya.
Pendeta Sung pelakunya.
Katanya, dia menghukum orang itu.
Saya dengar sendiri.
- Bang!
- Kakak!
- Mas!
Bawa dia ke rumah sakit! Cepat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita harus menyelamatkannya dulu!
kau mau apa dengan orang yang sedang tidak sadarkan diri?
Aku akan bertanggung jawab!
Memang siapa kamu?!
Hei, apa yang kalian semua tunggu?
Hubungi kantor dan urus kekacauan ini!
Minta bantuan! Cepat!
Cepat!
- Mas!
- Bang!
Kau pikir kau sedang apa?
Jangan menghalangi!
Coba cek ke dalam.
Uangku ...
Choi Kyung-seok!
Jangan mati.
Kau tidak boleh mati.
Kau perlu bayar kejahatanmu.
Kau perlu dihukum oleh surga!
Dihukum oleh surga?
Tidak ada hal seperti tuhan ...
Choi Kyung-seok...
Choi Kyung-seok!
Kim Min-cheol ...
Jangan mati.
Ini dia.
Terima kasih.
Wah, sedap betul kopinya!
Komunitas agama akan memiliki mesin penjual otomatis seperti ini, kan?
Tentu saja!
Bahkan mungkin gratis.
Tahan.
Bukankah dia Young-sun?
Di sana!
Oh, kau benar.
Kamu benar.
- Benar?
- Iya.
Tunggulah di Ruang Tunggu.
Young-sun!
Barusan yang dibawa masuk itu Min-cheol, kan?
Mengapa kau tidak memutuskan hubungan dengan kakakmu?
Maksudku, mengapa kau tidak putus hubungan dengan setan itu?
Mengapa kau dengan dia?
Dia mungkin terlibat masalah lagi.
Melihat kondisinya yang parah begitu.
Pasti sudah ada nyawa yang melayang karenanya.
Kim Min-cheol ...
Dia menjadi seperti itu karena uang kompensasi kalian.
Pendeta dan Penatua yang kita percaya seorang penipu dan pembunuh!
Gereja hangus terbakar.
Dan uang ganti rugi kalian juga.
Apa yang kamu bicarakan?
Young-sun.
Apakah kamu serius?
Kau bohong, kan?
Itu benar.
Ki-kita bisa cek sendiri.
Kita akan tahu begitu memeriksanya.
Kamu benar!
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Itulah yang Young-sun katakan kepada kami!
Cepat!
Apa yang sedang terjadi?
Young-sun.
Kamu baik-baik saja?
Kemari.
Kim Min-cheol ...
Kim Min-cheol tidak sadar.
Tidak masalah.
Dia akan segera bangun.
Kim Min-cheol bahkan bisa kabur dari Ademain.
Tidak masalah.
Dia akan membaik.
Byung-ryul.
Byung-ryul, aku minta maaf.
Maafkan aku. Hanya itu yang bisa aku katakan.
Lihatlah.
Ini bayi kita.
Bukankah dia tampan?
Iya ...
Dia tampan.
Bagaimana kau bisa keluar dari Ademain?
Itu ...
Tolong menjauh dari sini dulu. Saya akan langsung menghubungi begitu bertemu dengan Bang Min-cheol.
- Kalian berhati-hatilah.
- Tentu.
Password untuk pintu belakang adalah 600.909.
Bang?
Bang Min-cheol!
Hei, bersihkan sisanya.
Siap.
Apa ini Mas Byung-ryul?
Mas Byung-ryul!
Kenapa dia di sini?
Mas!
Aku mendengar tentang segala sesuatu dari Soo-Dal.
Penatua Choi dan Pastor Sung juga ...
Kurasa aku harus ke desa.
Jangan masuk ke sana!
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Gereja ini benar-benar terbakar!
Min-cheol si perusuh itu!
Dia membakar tempat ini sampai hangus!
Ya ampun.
Penatua Choi dan Pendeta bekerja sangat keras untuk membangunnya!
Mereka akan sangat marah ketika mereka melihat ini!
Mari kita pergi!
Biarkan kami masuk!
Minggir!
- Minggir!
- Ya ampun!
Minggir!
Siapa ... Siapa itu?
Bapak-Bapak, Ibu-Ibu.
Ini semua penipuan.
Ini kultus.
Saya buktinya.
Saya ...
Maafkan saya...
Maafkan saya.
Penatua Choi adalah penipu, Choi Kyung-seok.
Choi Kyung-seok merencanakan semuanya.
Saya mengatakan kepadanya tentang kekhawatiran yang kalian miliki.
Maafkan saya.
Sung Cheol-woo dan ...
..Choi Kyung-seok, keduanya tewas.
Ya Tuhan!
Bagaimana dengan uang kita?
- Bagaimana dengan uang kita?
- Uang kita!
Bagaimana dengan uang kita?
Hei! Komunitas keagamaan?
Kau bilang itu hal yang baik!
Kau mengatakan jika kita pergi ke sana, aku akan hidup sejahtera!
Aku kehilangan segalanya juga!
Diam, kau!
Mari kita cari tahu lebih lanjut sebelum kita berkelahi seperti ini!
Mengapa kau menyalahkanku?
Lepas!
Aku percaya pada-Mu.
Aku percaya Tuhan akan mengurus kami.
Bapa Surgawi, aku yakin Engkau memiliki rencana yang lebih besar ...
Pendeta kita yang malang ...
Ini gila...
Apa itu artinya ...
Pendeta Malaikat dan Penatua Choi berkomplot?
Mereka berada di sisi yang sama?
Ini tidak mungkin benar.
Aku yakin Penatua Choi hanya dirasuki.
Tidak!
Mbak!
Mbak, Mbak!
Bagaimana ini?
Subtitle versi bahasa Inggris diunggah oleh Ruo Xi ke situs Subscene
Kasus kebakaran di Desa Wolchoo terus mengejutkan masyarakat.
Para bajingan sialan!
Kasihan sekali warga Woolchoo!
Dia menipu mereka semua!
Menurut penyelidikan polisi,
Pak Choi berpura-pura menjadi seorang profesor hukum dari Universitas Hankook dan seorang penatua gereja.
Dia membangun sebuah gereja dan membocorkan informasi investasi palsu...
demi mendapatkan uang warga.
Dia mengeksekusi penipuan besar-besaran terhadap orang-orang di sana.
Kami percaya padanya.
Aku bahkan melihat kartu namanya yang mengatakan dia seorang profesor hukum dari Hankook.
Dia datang dengan murid-muridnya. Bagaimana bisa kami tidak percaya padanya?
Maksudku, dia tahu segala sesuatu tentang hukum!
Dia sangat cerdas!
Kami pikir dia orang yang lebih cerdas dari kami!
Astaga.
Sementara menyelidiki penipuan di Desa Wolchoo, polisi menemukan bahwa ...
Tersangka pernah dipenjara atas pemerasan dan menyerang orang dengan senjata...
serta melakukan perdagangan narkoba.
Akibatnya, polisi pun menanyai rekan sekomplotannya.
Lee dan Oh, pemilik klub di Gangnam,
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Kasihan sekali mereka!
Bagaimana mereka bisa ditipu seperti itu?
Warga desa sangat syok.
Mereka terus tinggal di lokasi reruntuhan gereja.
Gereja yang kami pikir telah menyelamatkan Wolchoo ...
... dibakar.
Dua orang yang kami pikir akan menyelamatkan kami ...
... meninggal saat mengejar keserakahan mereka sendiri.
Uang yang menjadi penopang kehidupan warga desa ini ...
... hampir semuanya terbakar.
Lihatlah.
Setelah ditemukan bahwa Sung Cheol-woo yang membunuh pria di motel,
warga desa menjadi lebih terkejut lagi.
Itu tidak benar.
Pendeta kami tidak akan melakukan itu.
Pendeta kami tidak akan pernah melakukan itu!
Dia orang yang sangat baik dan tidak bersalah!
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Syukurlah, berkat Anda kita dipromosikan ke kantor pusat...
dan dapat banyak hadiah.
Hei, seluruh tim dipromosikan.
Tapi tetap berkatku juga, nih?
Tentu saja, Pak!
Ampun, deh.
Lee Su-ho sudah sadar dan mengakui semuanya.
Dan ia mengatakan, orang yang menabraknya adalah Sung Cheol-woo.
Wah, totalitas sekali kejahatannya.
Tidak waras!
Dia bukan manusia.
Menurut kalian, ini artinya apa?
Saya tidak yakin ...
Hanya Sung Cheol-woo ...
... si Pendeta yang akan tahu, kan?
Sung Cheol-woo membunuh ayah Ji-sun, Hwang Chi-Soo.
Dia meninggalkan sebuah salib terpotong yang mewakili keselamatan dan penilaian.
Salib terpotong.
Hanya melihat Hwang Chi-Soo, yang memegang kelemahannya mungkin sulit baginya.
Karena dosanya mungkin bisa diketahui semua orang.
Oleh karena itu, dengan menilai Hwang Chi-Soo yang seperti setan untuknya,
Sung Cheol-woo mencoba untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Itulah imannya.
-Satu Bulan Kemudian-
(Desa Woolchoo)
(Warung Serba Ada Chil-Sung)
Ayo pergi.
Warga desa berada dalam syok berat untuk sementara waktu.
Setelah realitas kembali pada diri mereka,
mereka semua pergi satu per satu dengan terburu-buru.
Ada pepatah yang mengatakan bahwa apa yang kau percaya akan terwujud.
Kami semua percaya pada realitas palsu...
karena kami tak mampu menghadapi realitas rumah kami yang akan terendam.
Meskipun kami tahu itu bohong, kami terus menarik diri semakin dalam.
Kami tenggelam dalam kebohongan kultus.
Di sini, yang nyata tampak palsu dan yang palsu tampak nyata.
Manakah yang aku ingin percaya?
-Tiga Tahun Kemudian-
Apa?
- Bau apa ini?
- Coba kulihat.
Hei!
- Periksa semua kamar.
- Ya, Pak.
Apa yang terjadi?
- Pak!
- Apa?
Hei, panggil forensik. Cepat!
- Cepat!
- Ya, Pak.
Kami kembali!
Ya, pekerjaan yang baik!
Terima kasih, Pak.
- Sudah semua?
- Ya.
Hanya ini.
Dia tidak memiliki keluarga, sehingga pusat pelayanan masyarakat yang akan mengurus pemakamannya.
Apa itu hidup?
Saya tidak pernah berharap dia pergi seperti ini.
Benar.
Ya Tuhan ...
Di mana pemakaman diadakan?
Kau akan datang?
Tolong carikan kontak warga desa Woolchoo.
Setelah kejadian itu,
semua orang pergi sendiri-sendiri.
Apa mereka akan kembali ke sini?
Mereka seperti keluarga pada satu titik.
Mereka harus bersama-sama di saat sedih.
- Benar.
- Baik.
Orang-orang tak beradab.
Aku bekerja begitu keras, tapi mereka malah ...
Ayah minum-minum lagi?
Aku enggak kasih uang untuk digunakan beli minol!
Hei!
Saat kau memberiku uang saku, itu uangku!
Kalau Ayah terus minum, aku takkan beri uang lagi!
Berarti kau bukan lagi putriku!
Bagaimana kau bisa jadi putriku ketika kamu bahkan tak bisa beri aku uang saku?
Apakah begitu?
Lantas, apa bisa disebut ayah jika kerjamu hanya minum minol saja seharian?
Aku tidak perlu ayah seperti itu!
Diam!
Beraninya kau mengatakan itu?
Hei, belikan aku satu botol lagi!
Inilah sebabnya mengapa Ibu lari.
Berisik kamu!
Ayah kehilangan seluruh uang Ayah karena bergabung dengan kultus!
Jadi, jangan berani-berani bicara seperti itu padaku!
Ya, ya.
Jangan pulang!
Keluar!
Pergi!
Aku akan membunuhmu jika kau datang ke rumah.
Pak?
Keluar!
Apa yang membawamu kemari?
Apakah Anda tidak akan menghadiri pemakaman?
Dia seperti keluarga Anda selama bertahun-tahun ...
Keluarga?
Kepala.
Aku berhenti peduli tentang itu sejak lama.
Kau bisa melindungi keluargamu ketika punya uang.
Pak.
Anda dapat mulai bekerja kembali.
Kerja?
Kepala desa?
Bagaimana bisa seorang pria yang tertipu oleh penipu bekerja?
Saya sudah lama berhenti menjadi kepala desa.
Pak Kades.
Hubungi saja Pak Yang.
Dia adalah orang yang paling dekat dengannya.
Saya permisi.
Pastikan Anda makan sesuatu saat Anda minum.
Ya, ya.
Jalan Mangdeung, Nomor 57?
Ya, ya. Jalan Mang ... Mangjoong?
Apa katamu?
Alat bantu dengar?
Kau ini! Beraninya kau mengatakan itu?
Astaga! Saya minta maaf! Ya, ya.
Maafkan saya. Bisa sebutkan lagi alamatnya?
Ya, Jalan Majoong.
Nomor 57.
45?
Iya.
Ayam dengan banyak keju.
Ya, kami akan mengirimkannya segera.
Maafkan saya! Terima kasih!
Apa kau mencoba untuk merusak bisnisku?
Tidak.
Orang itu yang ...
Pindah!
Terakhir kali, kau pergi ke pelanggan tanpa bawa ayamnya.
Kau bahkan bawa pesanan yang salah!
Ada apa denganmu?
Saya minta maaf, Pak.
Sa-saya tidak akan membuat kesalahan lagi.
Saya akan mengirim pesanan yang ini.
- Pengiriman ...
- Berangkat.
Astaga!
Bagaimana kabar Anda?
Bagaimana kelihatannya?
Yah ...
Setidaknya sekarang sudah lumayan.
Anda menerima kabarnya, kan?
Pak Boong-uh ...
Si Gila.
Dia sudah mati pula.
Jangan katakan itu ketika hati Anda tak ingin mengatakannya.
Mengapa Anda tidak mengucapkan selamat tinggal padanya?
Apa kamu tahu berapa banyak penghasilanku dalam sehari?
Aku memiliki begitu banyak utang.
Aku tidak punya waktu untuk pergi ke pemakaman dan berbicara tentang hari yang sudah berlalu.
Aku sudha tak mampu.
Dia adalah teman terbaik Anda.
Anda bisa menyesal nanti.
Jangan konyol.
Boong-uh.
Boong-uh?
Boong-uh!
Boong-uh.
Kamu ini.
Apakah kita tidak akan pernah bisa bertemu lagi?
Dasar jahat!
Boong-uh!
Dapatkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Aku sedang bekerja.
Ini tidak akan lama.
Jika kamu berada di sini karena Boong-uh,
sebaiknya kamu pergi.
Kalian saling mengandalkan dan percaya satu sama lain pada satu titik.
Tidakkah Anda akan menyesal?
Aku sudah menyesal begitu banyak.
Bu, ini bayarannya.
Bagaimana kau bisa terlilit utang kredit ketika kau bahkan tak bisa buka rekening bank?
Kau tampak seumuran denganku.
Kau juga tahu bagaimana menjaga rahasia.
Kau juga tampaknya pekerja yang baik.
Kenapa kau tidak bekerja dengan kami saja, Bu?
Saya akan pikirkan.
Kau tampak akrab untuk beberapa alasan.
Percayalah dan bekerja denganku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Percaya? Padamu?
Untuk apa?
Aku saja tidak bisa mempercayai Tuhan atau diriku sendiri. Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Aku tidak percaya siapa pun sekarang.
Kenapa kau selalu memesan satu?
Mengapa aku memesan dua ketika aku sendirian?
Abang akan membayar?
Sampai jumpa.
Ya.
Bang, kurang dua sen!
Astaga!
Hei, tunggu.
(Workbook)
Apa ini?
Bang Min-cheol menitipkan ini untukmu.
Dia tidak perlu melakukan ini.
Enggak mau? Buat aku saja, deh.
Aku harus menjualnya ke toko buku.
Bang Min-cheol yang berikan ini. Kok, mau dijual?
Hei, kau sudah dewasa.
Beraninya kau menjawabku?
Aku selalu lebih dewasa dari Abang.
Sangat dewasa!
Kau perlu disentil, ya? Harus disentil. Kemari.
Kemari! Dasar bocah sok tua!
Aku sudah tahu banyak hal saat kau masih pakai popok!
Nah, tersenyum, dong.
Bagaimana Bang Min-cheol?
Apakah dia baik baik saja?
Apa yang ingin kalian makan?
- Tteokbokki?
- Kedengarannya bagus.
Tteokbokki?
Tuan! Maksudku, Kak.
Tolong beri kami porsi besar untuk 3 orang.
Porsi besar untuk 3 orang.
Dia memiliki suara yang berat!
Porsi ekstra untuk 3 orang.
Dia sudah punya pacar, kan?
Tuan, sudah punya pacar?
Ini pesanannya.
Terima kasih!
Makan yang lahap.
Mas!
(Tteokbokki Min-cheol)
- Apa-apaan?
- Mengapa kamu di sini?
Halo, Ibu.
- Apa yang harus kubantu?
- Jangan. Pakaianmu bisa kotor.
Aku CEO sebuah pusat perbelanjaan!
Aku memiliki banyak pakaian!
Aku harus pergi.
Aku akan menelepon Mas Byung-ryul.
Oh, begitu.
Ya, kita harus pergi.
Kami makan di luar karena hari ini ulang tahun Sung-ho.
Baik.
Mengapa? Apa yang salah?
Mari kita makan dulu. Aku akan memberitahumu nanti.
Baik.
Aku lapar! Daging! Daging!
- Daging!
- Sung-ho.
Kalau kamu sabar, kita akan makan steik.
Mau menunggu sebentar?
Iya!
- Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Sung-ho Sayang!
Mengapa? Apa yang salah?
Mengapa? Mengapa?
Tidak masalah. Tidak masalah.
Jangan menangis.
Tidak masalah.
Tidak masalah. Tidak masalah.
Jangan berantakin rumah terus, dong.
Kubilang, pakai cangkir, kan?
Di mana Ibu?
Dia pergi ke sauna.
Kapan kita akan berangkat?
Segera setelah Ibu datang.
Aku bisa pergi dengan Ibu saja.
Besok aku libur.
Ayo pergi bersama.
Halo!
Kau datang.
Mereka tidak bisa pindah ke Incheon.
Rumah ini yang tersisa setelah merawat Min-cheol.
Mereka bisa ke mana?
Masa kita mau kejam sama tetangga sendiri?
Kau sudah berhenti merokok?
Karena omelan.
Siapa?
Young-sun bukan tipe yang akan bilang begitu.
Seseorang pengganggu yang terus menggangguku.
Siapa? Siapa?
Pak Kepala!
Wah, sudah lama. Bagaimana kabarmu?
Aku baik, tentu saja.
Apakah kau bebas malam ini?
Mari kita makan malam bersama.
Aku memiliki sif malam.
Oh, begitu?
Kalau begitu, hubungi saya ketika kau ada di Seoul.
Ya, pasti.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
- Selamat tinggal.
Kamu tahu...
ayahku ... meninggal 3 bulan yang lalu.
Ia pergi dalam damai.
Aku pikir harus memberitahumu.
Baiklah ...
Sampai jumpa lagi.
Mas!
Aku akan meneleponmu.
(Kantor Polisi Haju)
Aduh ...
Keluar.
Ya?
(Gokil, penjahat di Save Me 1. Wakakakaka)
Masuk.
Dari semua hal yang dapat kau lakukan, ...
kau menipu orang menggunakan agama?
Astaga!
Kenapa kau memukulku?
Apa kau bisa memukulku seenaknya?
Bertobatlah.
Dasar.
Siapa dia?
Oh!
Aku mendengar dia seorang pemimpin sekte atau penatua gereja.
Aku dengar dia mendapat banyak uang dari orang-orang sebagai sumbangan.
Dia terlihat jelek.
(Ngakak sampai puas!)
Bapa Surgawi, terima kasih lagi hari ini ...
Saya selalu berterima kasih kepada-Mu.
Setelah bertemu Engkau, aku ...
Aku berdoa dalam rasa syukur ...
Seakan semua yang terjadi 3 tahun yang lalu telah terlupakan,
seperti aliran air yang tenang.
Ini adalah di mana ...
... orang cacat dapat hidup nyaman.
Surga, di mana kesepian tidak ada.
Sebuah tempat di mana tidak ada yang takut mati.
Sebuah tempat di mana Anda hidup tanpa pernah khawatir tentang uang.
Sebuah tempat di mana Anda hidup tanpa rasa sakit.
Bayangkan diri Anda tinggal di tempat seperti ini!
Percaya Bapa kita!
Ayo pergi bersama!
Untuk taman Eden!
Kata-kata manis yang kami dengar dan percayai itu nyata.
Mereka semua berbohong! Mereka penipu!
Lihat dia!
Orang itu jalan-jalan dengan si Kakek Tua beberapa hari lalu.
Ini semua penipuan!
Tangisan asli seseorang yang kami percaya itu palsu.
Tunjukkanlah bahwa apa yang kami percayai itu nyata!
Berdirilah!
Bahkan seseorang yang berkata dia beriman, mungkin dia tidaklah tulus.
Mereka semua sudah tenggelam di bawah air.
Dalam kenyataan di mana kita membutuhkan seseorang untuk menyelamatkan kita,
siapa yang bisa kita percayai?
Dia berdiri!
- Dia berdiri!
(Dicari: Penipuan - Choi Kyung-seok (55))
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Apakah ini Penatua Choi?
Dia tidak memiliki kelopak mata ganda dan dia jelek.
Dia bukan Penatua Choi.
Pendeta sedang berdoa sekarang.
Bawa pasien setelah ia selesai berdoa.
Jika kita tidak mengusir setan ini sekarang,
setan ini bisa pindah pada diri kalian!
Setelah setan ini diusir,
kau bisa terlahir kembali!
Mi-sun!
Apa yang kalian tunggu? Mari kita terus berdoa!
Bahkan setelah menyaksikan keajaiban,
bisakah kami hidup tanpa iman?
Aku  masih belum menemukan jawaban untuk pertanyaan itu.
Kami hanya...
... hidup setiap hari seperti biasa ...
... dengan rasa syukur.
Kita harus pergi sekarang.
Ya.
(Terima kasih sudah menonton Save Me 2)