Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
- Apa itu?
- Kenapa?
Ternyata seorang pendeta dari Seoul.
Saudaraku.
Tuhan mengawasi semuanya dari surga.
Kapan kalian akan bertobat atas kejahatan ini nanti?
Aku akan bertobat nanti tiap hari.
Amin.
Jika kita memukulmu, apa kita akan dihukum juga?
Kalian akan masuk neraka!
Aku ingin tahu seperti apa neraka itu.
Benar, bukankah neraka kedengarannya menyenangkan?
Dia ketakutan.
Ada sesuatu disini...!
Kau takut, kan?
Kalian lagi apa?
Apaan sih.
Kalian punya rokok?
Pergi saja sana.
Minta satu saja.
Kasih dia satu saja.
Dikasih juga.
Aku harus memberinya satu.
Hei, hei, jangan kasar pada yang lebih tua.
Aku yang kasih saja.
Ini, di sini.
Kalian berdua tidak sopan.
Kenapa kalian tidak sopan pada yang lebih tua saat minta rokok?
Rokok.
Ada dimana?
Murid sekolah menengah tidak merokok?
Hei, rokok.
Aku tidak punya.
Rokok!
Aku tidak merokok!
Aku mencium bau rokok.
Ini Kim Min-cheol! Kim Min-cheol!
Kakak, apa kabar?!
Bagaimana dia tahu namaku?
Hei, lari!
Hei, lari! Lari!
Cepat pergi!
Pergi! Pergi!
Aku tahu mereka bau rokok!
Apa-apaan ini?
Apa kau punya?
Aku... tidak merokok.
Terima kasih sudah menolongku.
Aku akan doakan semoga berkat Tuhan selalu bersamamu, saudaraku.
Terima kasih...
Hai!
Kau harus berikan dompetmu.
Apa?
Sialan.
Aku baru saja menyelamatkanmu, kan.
Menolongku kau bilang?
Kalau aku memberikan dompet ini, kau tidak akan menyelamatkan aku lagi.
Kau berbeda sekali dari anak-anak yang mengancamku tadi?
Mungkin karena kau pendeta tapi kau banyak ngomong sekali.
Apa? Kau akan memukulku?
Pukul saja.
Tak apa-apa.
Kalau kau memukulku, apa kata Tuhan?
Aku dengan senang hati akan biarkan kau memukul pipi kiri juga.
Pukul.
Sial! Kakiku terasa lemas!
Hei, Kim Min-cheol sangat menakutkan!
Diamlah, kalau bukan karna aku, kalian pasti sudah mati.
Aku bahkan tidak tahu aku pingsan.
Hei, kalau aku sedikit terlambat, kalian pasti mati.
Hai
Ikuti saja.
Pukul aku.
Tak apa-apa, kau benar-benar boleh memukulku.
Pukul aku!
Ada apa denganmu?
Atau aku akan memukulmu.
Aku bisa pukul anak-anak. Apa kau kira aku akan bersikap baik pada seorang pendeta?
Tuhan akan menghukummu.
Hobiku dapat hukuman.
Hei, hei.
Kenapa kau buru-buru begitu?
Apa kau bisa ceritakan firman Tuhan saat tidak tahu jalanan?
Aku sudah kasih dompetku padamu.
Berapa ukuran sepatumu?
Kalau kau seorang pendeta, harus memberi tanpa batasan.
Ini terlihat mahal juga.
Apa kau harus akan melakukan ini?
Ya, harus.
Hai.
Bagaimana rasanya dipukul oleh Kim Min-cheol?
Aku pikir meski dia sudah tua sekarang.
Dia masih memilikinya!
Kau membuatku malu!
Dia terlihat kuat tapi tidak sekuat itu.
Kau masih belum belajar setelah itu, kan?
Aku bilang Kim Min-cheol bukan manusia!
Dia bahkan menikam ayahnya karena tidak menyukainya.
Dia memukul seseorang di sekolah sehingga dia dipenjara.
Hei, jangan bohong!
Dia tidak bohong.
Aku dengar setengah dari siswa di kelasnya membawa tongkat.
Karena dia sangat ingin memukul mereka.
Aku dengar ada 20 orang menyerangnya, dia bisa membunuh mereka semua hanya dengan pisau.
Aku cukup yakin dia membunuh 10 sekarang.
Hei, berhenti membuat kebohongan konyol begitu.
Itu tidak benar.
Hei, tak ada yang tahu nasib pendeta itu sekarang.
Oh, seramnya!
- Mengagetkanku saja!
- Kaget aku!
Kau memiliki temperamen yang bagus!
Baiklah.
Kau tidak boleh!
Cocok juga.
Apa ini?
Misi Sumbangan
Tuhan masih mencintaimu.
Ini dari-Nya.
Kau tak boleh mengambil itu!
Kau tidak boleh mengambil uang itu!
Tunggu sebentar!
Tuhan memberikan padaku untuk kebaikan!
Aku akan menggunakannya untuk kebaikan!
Kalau kau terus begini, aku akan memukulmu dengan lengan ini.
Kau tidak boleh mengambil itu!
Aku cukup memukulmu seperti sebelumnya, kan!
Wow!
Sampai jumpa!
(Save Me - Season 2)
(Episode 2)
Ya.
Belum ada tanda-tanda?
Baiklah.
Siapa yang kau bicarakan?
Pria itu.
- Dia sudah dibebaskan.
- Siapa?
Aku tidak percaya ini sudah waktunya.
Kalau kau melihatnya, segera katakan padaku.
Ya, baiklah.
Kau dimana? Keluarlah, ayo minum.
Benarkah? Dimana?
Ya.
Baik, aku akan ke sana.
Menarik juga.
Nyonya Ko!
Ya?
Beri aku kopi dabang, bukan ini!
Kopi tetes memang populer di Seoul!
Aromanya enak.
Rasanya seperti obat.
Baiklah
Aku akan membawakan kopi instan.
Yang manis, kan?
Beri aku 2 cangkir kopi dabang.
Baiklah.
Selamat datang...
Sandal?
Aneh sekali.
Hai.
Bajunya terlihat lusuh.
Tapi dia tidak terlihat seperti dari daerah sini.
Apa dia habis dipukuli orang?
Aku ingin tahu kenapa dia di sini.
Kalau penasaran, kenapa tidak tanyakan sendiri?
Hai.
Pendeta!
Maaf, aku sedikit terlambat, ya?
Oh, kau seorang pendeta!
Pantas saja dia punya aura yang cerdas di sekelilingnya sepertimu, Profesor.
Terima kasih atas pujiannya.
Pendeta, kau baik-baik saja minum kopi, kan?
Benar.
2 kopi belanda.
Kami tidak punya kopi Belanda.
Kami akan membeli mesin bulan depan.
Kau tidak suka kopi tetes?
Tidak, tidak apa-apa.
- Kau tak masalah dengan itu, kan?
- Ya.
Aku akan bawakan 2 cangkir kopi tetes.
- Silakan.
- Ya.
Duduk, duduk.
Beri aku kopi tetes.
Astaga! Min-cheol!
Min-cheol!
Setia selamanya!
Aku berjanji setia kepadamu selamanya!
Sudah cukup, kau membuatku malu.
Min-cheol.
Seharusnya kau meneleponku sebelum kau bebas.
Aku akan menyewa mobil untuk membawamu dengan barang curian.
Jangan ribut.
Ngomong-ngomong, apa kau katakan pada orang lain?
Mereka pengusaha dari Cina.
Itu tidak sebesar itu.
Berapa banyak
Game Seodda, $ 10.
Lelucon yang bagus.
Min-cheol, mode seperti apa ini?
Ini pakaianku.
Apa ini tren saat ini?
Tren? Ya, benar.
Ibu
Apa si brengsek itu sudah bebas?
Kau seharusnya tidak menyebut saudaramu brengsek.
Apa dia bebas dari penjara?
Dia tidak menyebutkan apa pun saat terakhir aku mengunjunginya.
Kau mengunjunginya di belakangku?
Young Sun ...
Bukan itu ...
Bu!
Jika si brengsek itu membuat satu langkah di dalam rumah, aku akan segera pergi.
Hanya tahu itu.
Tuan-tuan, maaf untuk menunggu lama.
Ini ...
Lupakan saja, mengapa repot-repot dengan perkenalan?
Tentu saja.
Game itu adalah Seodda, kan?
Aku pikir itu yang terbaik untuk permainan yang bersih.
Apa kau ingin secangkir kopi juga?
Aku kemari bukan untuk berbicara, aku tidak perlu kopi.
Dia sangat keren!
Kita harus pergi ke sekolah.
(Penawaran untuk misi)
Apa... sesuatu terjadi?
Bukan apa-apa.
Kalau itu bukan apa-apa,
Kau harus membicarakannya denganku mulai sekarang.
Aku bertemu dengan seorang pria dalam perjalanan kemari.
Ini kartu namaku.
Jangttaeng.
Sepertinya aku pemilik uang itu.
Pada tingkat ini, kita tidak akan mendapatkan pemenang bahkan jika kita begadang.
Ayo kita menaikkan taruhan jadi $20.
Bagaimana kalau kita?
Kau baik-baik saja soal itu, kan?
Tentu.
Kau semua sangat menentukan.
Pria macam apa?
Kau beri dompetmu selain itu dia ambil uang sumbangan pendeta berikan padamu?
Bahkan sepatu dan pakaianmu!
Seperti apa wajahnya?
Ayo kita laporkan laporan polisi.
Jangan, pak!
Aku tidak ingin menjadikan ini masalah besar.
Ya ampun.
Bagaimana kau bisa begitu bisa memaafkannya?
Pak...
Maukah kau berbicara dengan pendeta senior untukku?
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, aku tidak berpikir ini adalah tempat yang tepat untukku.
Aku juga tidak punya uang.
Aku akan menjadi beban alih-alih membantu di sini.
Aku yakin itu semua adalah bagian dari kehendak Tuhan.
Tuhan tidak akan membuatku menderita hal konyol seperti itu.
Apa kau tahu niat-Nya begitu baik?
Silakan tinggal beberapa hari.
Kalau kau masih berpikir itu tidak cocok setelah itu,
Maka itu akan menjadi kehendak Tuhan.
Cuaca hari ini hebat!
Pendeta, apa kau ingin menikmati angin sepoi-sepoi dengan jari-jarimu?
Tak apa-apa.
Pendeta.
Kau lihat gudang penyimpanan di sana, bukan?
Kami akan membuatnya menjadi gereja.
Maka kita akan menjadi dua wadah dan menggunakannya sebagai kafetaria.
Daripada membicarakannya, mari kita masuk.
Pastor Choi.
Maaf tapi aku capek.
Aku tahu.
Kau pasti lelah.
Seoul sudah dekat tapi jauh dari sini.
Pasti sulit untuk sampai kemari.
Orang-orang belum tinggal di sini selama beberapa bulan.
Jadi akan sedikit dingin.
Tidak masalah.
Lewat sini.
Silakan masuk, Pastor.
Di sini.
Apa kau ingin melihat kamar tidur utama terlebih dulu?
Ini kamar tidur utama.
Dan...
Aku taruh beberapa makanan untukmu makan di kulkas.
Tolong beri tahu aku jika kau membutuhkan sesuatu.
Kau tidak harus merawatku seperti ini.
Aku bahkan tak tahu berapa lama aky akan tinggal di sini.
Ya ampun.
Kau harus merasa nyaman saat berada di sini.
Pastor Choi!
Byung-ryul pasti ada di sini.
Ayo keluar.
Ya, baiklah! Aku keluar!
Selamat datang, Byung-ryul.
Beri salam pada pendeta.
Halo! Kau pendeta, kan?
Kau sebaik aku!
- Apa kau menyukai rumah ini?
- Ya.
Kau mengalami kesulitan hanya karna tinggal di sebelah, Byung-ryul.
Bukan aku.
Aku tidak tahu tentang hal lain.
Tapi aku yakin lauk di kulkas akan enak.
Istriku yang membuatnya.
Itu caramu membual soal dia?
Kenapa kau tak memeriksa penyimpanannya?
Sekarang juga?
Kau harus memeriksanya sekarang.
Aku akan bersihkan rumah dan halaman.
Oh, aku akan melakukannya lain kali!
Hai!
Kau akan mengurusnya nanti.
Kau tidak bisa menyingkirkan akarnya dan membersihkan sendirian.
Kepala sedang menunggu dengan gudang terbuka.
Oh ya.
Pendeta.
Kita harus mulai bekerja hari ini.
Kenapa kau tidak pergi sekarang?
Ya.
Aku tidak terlalu beruntung hari ini.
Kapan aku akan dapatkan kembali apa yang sudah hilang?
Kau harus mendapatkannya kembali dalam satu pertandingan.
Ingin menaikkannya menjadi $30?
Aku rasa aku yang kehilangan.
Apa kau baik-baik saja?
Aku merasa lebih kompetitif, ayo kita lakukan.
Bahkan jika aku kalah, kita lanjut saja!
- Semoga beruntung!
- Hebat. Semoga beruntung.
- Halo!
Ibu.
Di mana gudang penyimpanan desa?
Di atas bukit itu.
Tapu, kenapa kau di sini?
Kami datang untuk menemui Pastor Choi.
Benar begitu?
Apa hubunganmu dengan Pastor Choi kita?
Kita murid-muridnya.
Dia bilang dia butuh bantuan jadi kami segera datang.
Astaga!
Kau sangat baik!
Kau semua tampan seperti Pastor Choi.
Oh terima kasih.
- Astaga!
- Ada apa denganmu?
Haruskah kita melihatnya?
Jika kau sedikit melangkah seperti ini, kami akan membereskannya.
Kami membutuhkan batu.
Sudah selesai.
Hebat!
Bagus sekarang!
Terima kasih
Pasti sangat merepotkan sampai sekarang.
Kami hanya tahan dengan itu.
Di sini
Oh, benarkah itu?
- Ya - Ya ampun.
Pastor, lewat sini.
Jadi disini.
Itu berantakan di dalam.
Tidak apa-apa.
Pendeta, kita di sini.
Ayo masuk.
Diam!
Hei, hei!
Kau membuat kepalaku berputar!
Diam!
Astaga!
Astaga, kau pikir itu mungkin?
Tentu saja
Surga memberi kami tempat yang sangat besar sebagai tempat ibadah.
Kami hanya bersyukur.
Apa kau tidak setuju, Pendeta?
Aku tidak tahu karena ini pertama kalinya aku membangun gereja.
Tapi ini sangat buruk.
Bahkan kau datang jauh-jauh kemari.
Aku tidak akan mengatakan ini tapi bagaimana mungkin lusuh begini bisa jadi gereja?
Sepertinya tidak mungkin, kan?
Tuhan membuat yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Aku memberimu gudang yang tidak kami pakai karna kau memohon padaku.
Tapi tujuan ini mustahil.
Jangan khawatir.
- Profesor!
- Selamat datang!
Profesor.
Maaf, ini kebiasaan.
Pastor.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tentu saja!
Hai!
- Halo! - Halo!
Pendeta, ini mengubah banyak hal.
Tampaknya layak sekarang.
Ya
Aku menyerah.
Mati.
Astaga, aku menang lagi.
Aku merasa tidak enak.
Kau beruntung hari ini.
Ya, aku cukup beruntung.
Bergembiralah, semuanya.
Pastor, jangan khawatir.
Semuanya akan beres.
Ayo pergi.
Jangan!
Hei! Hei!
Lihat wajahku!
Ya! Ya! Ya! Ya!
Ya! Ya!
Buang itu nanti.
Jangan lakukan itu!
Dia bilang lakukan itu.
Astaga!
Itu dia.
Tunggu sebentar.
Di sini
Ya Tuhan, aku menang!
Maafkan aku!
Ya ampun.
Berapa lama kau akan bermain?
Diamlah.
Astaga.
Astaga!
Tidak ada yang pergi sampai ini selesai.
Hei, ambil ini, ya kan?
Ini berat.
Minggir.
Makanlah sebelum kau bekerja.
Ayo makan!
Sendok
Terlihat enak.
Oke, lakukan ini.
Gunakan dua sendok.
Sepertinya enak!
Enak sekali!
Sangat enak
Baiklah, ini.
Benar benar.
Aku harus memberinya soda.
Aku seharusnya tidak minum.
Hentikan! Hentikan!
Berhenti!
Masuk! Masuklah terus!
Terus jalan!
Baiklah! Baiklah!
- Lebih Banyak!
- Lebih Banyak! - Bagus!
- Berhenti! - Berhenti!
Berhenti
Ya, ya
Apa yang kau pikirkan
Cobalah berdiri di atasnya.
Silakan.
Apa kau bermain kartu di pusat senior?
Pernahkah kau bermain di pusat senior?
Kartu adalah semua tentang ketegangan.
Aku mati.
Aku sudah mati juga.
Apa yang akan kau lakukan
Bahkan jika aku kalah, aku akan tetap melanjutkan.
Aku melakukan apa yang temanku lakukan.
Aku pikir ini akan berakhir hari ini.
Kenapa mereka semua begitu keras kepala?
Hai
Aku tidak membutuhkannya, kembalikan saja uang Min-cheol.
Tidak, tidak, kembalikan dia sekitar $ 100.000.
Apa kau bercanda?
Tidak ada hal seperti itu di bidang ini!
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika mengacaukannya, kalian semua akan mati!
Jadilah itu.
Hei, kau akan memberikannya, kan?
- Apa kau gila?
- Baik, lakukan apapun yang kau mau!
Setidaknya beri dia ongkos taksi.
Tarif taksi? Pergilah!
Ya ampun.
Sepertinya aku menang.
Aku mati.
Dia mengembalikan rambutnya setiap kali kartunya rusak.
Bajingan itu makan setiap kali dia mati.
Aku mati.
Dia menyentuh kumisnya setiap kali dia mati.
Dia memberiku minum setiap kali aku memiliki kartu tertentu.
Kau mengacaukan orang yang salah.
Ada apa denganmu?
Diam sebelum aku membuka mulutmu. Apa aku terlihat seperti orang tolol?
Kau membuatku takut.
Siapa kalian
Ini permainan dan kau pasti kalah.
Aku benar, dia bos karena itu kalian tidak bisa kabur sekarang.
Benar?
Tolong lepaskan kami!
1, 2 ...
3.
Sialan!
Oh sayang.
Tolong bantu kami!
Perkelahian pecah di sini! Seseorang bisa mati!
Cepat, cepat! Kita...
Kalian semua akan mati jika curang.
- Apa kau penipu dengan menipu kartu?
- Tidak!
Tidak!
Orang yang paling aku benci di dunia adalah pembohong!
Hei, polisi datang! Kalau terus begini, kita semua akan mati!
Aku akan meminta yang terakhir kali. Apa kau curang?
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku dengar  malam berhenti.
- Ya
- Aku akan mengambil alih shift itu.
Bagaimana kau akan pulang?
Ada banyak kamar di sini.
Itu bukan kamar.
Kau cukup tidur di sebelah meja.
Kau akan sakit.
- Aku perlu menabung hingga musim panas.
- Benar.
Uang kuliah sangat mahal.
Kau perlu mendukung ibumu.
Aku yakin kau butuh banyak uang.
Ya.
Jadi aku akan menabung banyak untuk lulus kali ini.
Ya, benar.
Aku akan membayarmu lebih banyak untuk shift malam.
Jangan menyerah, ya?
Terima kasih.
Biar aku saja.
Mungkin telepon soal pria yang tidak membayar kamarnya.
Pasti.
Tetap di sini, aku akan segera kembali.
Ayo pergi.
Bisakah kau membuka pintu untukku?
Kaus kakiku tidak cocok.
Sialan.
Astaga!
Dia bilang dia akan membunuh seseorang!
Seseorang meminta bantuan.
Polisi!
Letakkan senjatamu!
Keluar dengan tangan di atas kepala!
Aku akan hitung sampai tiga!
satu.
dua!
Ada urusan apa?
Kita dapat telepon.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Hei, siapa kau?
Aku bukan orang jahat!
Itu dia! Dia curang! Aku menangkapnya.
- Dia penipu!
- Letakkan!
Taruh itu!
Hai!
Orang gila ...
Kim Min-cheol.
Hei, tangkap dia!
Hai!
Kau kehilangan dia?
Kalian berdua, pergi ke sana.
- Hubungi aku segera jika kau melihatnya.
- Ya, baiklah.
Dia Kim Min-cheol, paham kan?
Bajingan.
Bajingan itu.
Kim Min-cheol!
Pak.
Kau seorang penipu, kan?
Ya, mereka bagian dari mereka.
Dan Nyonya Kim juga anggotanya.
Dan kau.
Seperti yang kau katakan, aku ...
Aku benar, kau curang!
Aku senang kau disini.
Tangkap dia, aku temukan kecurangan main kartu.
Kau bajingan! Itu bukan aku! Dia bajingan!
Apa kau kehilangan akal sehat?
Bajingan!
Bajingan kau!
Tuan! Tuan!
Kau seharusnya tidak melakukan ini!
Lepaskan aku!
Bajingan!
Kau seharusnya tidak melakukan ini!
Aku akan membunuh bajingan itu!
Lepaskan! Lepaskan! Kim Min-cheol!
Bajingan kau!
Lepaskan!
Tuan Kim Min-cheol.
Kau bisa pergi ke rumah sakit sendiri?
Kau baik sekali.
Tuan Kim Min-cheol.
Ya.
Kau dan kepala polisi seharusnya tidak hidup di bawah satu langit.
- Mengerti?
- Ya, baiklah.
Katakan saja padanya ini.
Bajingan, polisi tidak berguna.
Katakan padanya bahwa aku membiarkannya memukuliku.
Katakan padanya ini akan menjadi satu-satunya waktu!
Pastor, aku bisa lari ke sana.
Astaga!
Bahkan jika kau kuat, tidak mungkin untuk membawanya kemari.
Lebih cepat jika aku naik mobil.
Seharusnya itu dikirim kemari.
Aku bilang tidak apa-apa.
Aku perlu mendapatkan sesuatu.
Aku pikir akan lebih baik untuk meletakkan beberapa obat darurat di gereja.
Kau sangat perhatian.
Itu sesuatu yang harus aku lakukan.
- Aku akan segera kembali
- Baiklah.
Oh, sebentar!
Tunggu sebentar!
Biar aku saja. Kau yang mengawasinya.
Baiklah. Hati-hati.
Baiklah.
- Kiri.
- Ke bawah.
- Bawah, bawah.
Pelan-pelan.
Sedikit ke kanan, bagus, bagus.
Begitu.
Pelan-pelan.
Bagus, bagus.
Bagus.
Pelan-pelan.
Selesai.
Apa sudah pas?
Oh?
Benar.
Hei, sudah kubilang aku akan memberikannya padamu.
Ini tidak seperti ketika aku memilikinya.
Ya, akan aku berikan saat aku mendapatkannya!
Berapa kali aku katakan?
Ya.
Bersiaplah, ya.
2 cangkir kopi tetes?
Setuju!
Selamat datang...
Lihat siapa ini.
Min-cheol?
Benarkah itu kau?
Min-cheol!
Apa kau baik-baik saja?
Suaramu tak berubah.
Hai!
Maaf, maaf!
Min-cheol!
Kau mati saja!
Aku pikir kau sudah mati!
Sakit.
Jika aku mati, ini salahmu.
Hei, bagaimana kau bisa bercanda sekarang?
Senang melihatmu.
Wajahmu.
- Siapa yang melakukan ini padamu?
- Apa itu penting?
Siapa yang melakukan semua?
Siapa ya?
Bodoh!
Sakit tau!
Hai!
Kau berhasil membangunnya.
Tuhan memungkinkan itu terjadi.
Tidak heran dia seorang pastor.
Pendeta, terima kasih atas kerja kerasnya.
Tidak usah begitu.
Kau dan Byung-ryul yang paling menderita.
Benar.
Byung-ryul paling banyak bekerja.
Aku tak melihatnya lagi.
Dia baru saja disini.
Pastor Choi.
Berita akan segera dimulai.
Benarkah?
Ayo masuk. Ayo masuk.
Karena konstruksi Bendungan Wolchoo-ri yang ukurannya lebih dari 1 ton,
Jumlah kompensasi untuk area yang akan tenggelam telah diselesaikan.
Mereka akhirnya mencapai kesepakatan setelah menghadapi banyak tentangan dari penduduk.
80 keluarga di wilayah Wolchoo-ri akan menerima bantuan khusus dari pemerintah.
Termasuk biaya untuk pemindahan dan transportasi aset budaya.
Pemerintah setuju untuk membayar jumlah maksimum.
Pastor Choi!
Tidak, tidak.
Ketua adalah orang yang bekerja keras untuk mendapatkan perkiraan dan gereja.
Pak!
Usaha yang bagus!
Apa yang dia katakan benar.
Aku senang kita bisa bersama. Sudah lama.
Kau terlihat seperti akan menangis!
Itu karena aku bahagia!
Bagaimanapun, aku tidak melihat anak-anakku.
Mereka masih pengantin baru.
Astaga!
Bahkan jika mereka,
Dia akan segera tiba sehingga mereka tidak bisa melakukan apa-apa!
Bagaimanapun ...
Aku juga tidak lihat pemilik perikanan.
Boong-uh tak pernah datang kemari.
Kenapa? Dia bilang dia datang kemari karena dia suka orang-orang kampungnya.
Bagaimana aku harus menjelaskan ini?
Dia senang dia ada di rumah.
Dia menyukai orang tuanya dan adiknya, semuanya baik-baik saja.
Tapi dia tidak mau meninggalkan kamarnya, itu seperti itu.
Oh, kurasa aku mengerti.
Sepertinya Boong-uh sedang mengalami penurunan hormon!
Ini akan sulit baginya.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Itu terlihat suram...
Ya ampun.
Apa aku akan parno begini saat alami penurunan hormon?
Paman Boong-uh, kau kenapa?
Kau membuatku takut!
Takut? Jika kau minum, itu lebih buruk!
Bocah gemuk hanya tahu cuma bicara.
Kau seharusnya masak ramen.
Minta bibimu untuk masak untukmu!
Dia tidak akan mau.
- Apa kau ingin aku masakkan untukmu?
- Ya!
Apa enak, ya?
Ya!
Apa pamanmu tidak memberimu makan?
Mereka semua pergi ke gereja.
Tapi aku tidak pergi!
Itu satu hal baik yang kau lakukan.
Tidak ada yang namanya Tuhan.
Paman katakan, ada kok.
Katanya Tuhan sedang melihat dari luar angkasa.
Itu omong kosong!
Jika memang Tuhan ada,
Lalu kenapa kau dan aku dilahirkan?
Aku tidak tahu tapi ...
Aku hanya hidup karena aku tidak bisa mati.
Aku akan segera mati.
Aku habisi kau!
Kau ingin aku minum dan cepat mati?
Enak, ya?
Agak lembek.
Terima kasih, dokter.
Dia selalu jago pukuli orang sejak dia muda.
Dia dipukuli dengan parah tapi tulangnya tidak patah.
Dia tidur nyenyak.
Menyebalkan sekali.
Ibu!
Ada apa?
Ya ampun!
Apa kau mau melahirkan?
Aku rasa begitu ...
Oh, ya! Oh, ya!
Ya ampun!
Byung-ryul!
Sung-ho!
- Astaga!
- Dia tidak di rumah ...
Dia tidak di rumah!
Dia belum pulang?
Oh, Sung-ho!
Kemari!
Apa yang terjadi?
Dia sekarat! Dia sekarat!
- Dia sekarat kesakitan! Cepat! - Apa?
Cepat!
Kau sudah pulang.
Malam begini mau kemana?
Sepertinya istri Byung-ryul akan melahirkan.
Di rumah?
Mereka menelepon 911 tapi sepertinya itu butuh waktu.
Siapa juga yang melahirkan dirumah akhir-akhir ini?
Kau juga harus kesana.
- Kenapa harus aku?
- Kenapa apanya?
Kau mahasiswa keperawatan. Aku yakin kau akan bisa bantu-bantu.
Ayo.
Aku?
Aku yakin kau akan lebih baik daripada kita yang tidak berpendidikan.
Astaga!
Kenapa mereka belum datang?
Ya, ya, kau harus berbaring.
Pendeta!
Ambulan akan segera datang jadi tunggu saja.
Aku harus tahan, aku harus.
Aku harus tahan tapi bayinya mau keluar jadi aku tidak bisa, brengsek!
Apa yang dia katakan?
Setahuku orang akan mengumpat saat sakit persalinan kadang juga lebih parah.
Jung Byung-ryul, bajingan!
Aku sekarat!
Nyonya!
Nyonya
Dia pasti kehilangan akal sehatnya.
Dia kira kau mungkin anakku, Byung-ryul, Pastor.
Kemana Byung-ryul?
Nyonya, tolong lepaskan!
- Oh, astaga!
- Aku sekarat!
Dia pasti kehilangan akal sehatnya!
Oh, ya! Oh, ya!
Lepaskan! Lepaskan! Bibi! Bibi!
Tolong lepaskan aku.
Kau disini.
Hei, lakukan sesuatu!
Kau sedang menyusui!
Apa yang bisa aku lakukan?
Tolong lepaskan!
Siapa dia?
Dia pendeta baru.
Di mana Byung-ryul?
Aku tidak tahu, kemana dia?
Dia pikir aku suaminya.
Kita tidak bisa melakukan apa-apa sekarang, jadi tolong jaga ibunya!
Tunggu apa? Lakukan sesuatu!
Aku cuma pernah bekerja di lapangan!
Jung Byung-ryul, kau ...!
Nyonya!
Ayo kita ambil garis pakaian dan membuatnya jadi ruang bersalin darurat.
Baiklah!
Di sini, aku akan melakukannya.
Aku sekarat! Aku sekarat!
Aku sekarat!
Tidak apa-apa.
Tolong cepat sedikit.
Di internet cara bernapas ibunya yang paling penting.
Oh, aku mempelajarinya sebelumnya.
Sung-ho.
Pergi ke kepala dan kasih dia tahu bayinya akan lahir.
Kau bisa, kan?
Ya!
Ibu, pegang kakinya dan pijat dia.
Nenek, tolong ambilkan air hangat.
Dan bawakan aku seprai juga.
Baiklah.
Aku akan lihat seberapa besarnya.
Ini akan sedikit sakit.
Epidural!
Beri aku epidural!
Tolong beri aku epidural ...
Bibi tergantung di sana! Harus mendapatkan kepala!
Bibi sekarat! Harus mendapatkan kepala!
Hei!
Pak, kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Cepat ambil tandu!
Hei! Tuan!
Kau baik-baik saja?
Pak!
Epidural! Epidural!
Nyonya!
Tidak ada epidural di sini!
Temukan itu!
Apa kau benar-benar ingin mati?
Apa kau ingin mati bersama bayimu?
Kontraksimu akan bertambah buruk.
Jika kau berteriak, bayinya akan takut jadi jangan berteriak dan pelan-pelan napasnya.
Ikuti aku.
Tarik napas dalam-dalam.
Hembuskan napas.
Napas dalam-dalam.
Kau baik-baik saja.
Pertahankan.
Kami akan melakukannya lebih cepat kali ini.
Tarik napas dua kali dan napas satu kali.
Bagus.
Surga memberi kehidupan baru tanpa syarat apa pun.
Ini berkah Tuhan.
Tolong bantu kehidupan baru lahir tanpa halangan.
Kau baik-baik saja!
Hei! Tuan!
Pegangi di sana.
1, 2, 3!
1, 2!
Apa kau tak apa-apa?
Bibi, sekarat!
Aku harus pergi ke rumah kepala!
Apa? Aku tanya apa kau baik-baik saja.
Aku harus pergi ke kepala.
Dia sekarat! Kepala! Kepala!
Aku harus pergi ke kepala!
Gyeonggi-do, Provinsi Sawol, Wolchoo-ri!
Rumah No. 51!
Dimana?
Gyeonggi-do, Provinsi Sawol, Wolchoo-ri! House 51!
Kapan ambulan datang?
Aku sudah lakukan yang aku bisa.
Tidak ada lagi yang bisa aku lakukan.
Apa kau akan menyerah begini?
Aku tak akan menyerah, aku tidak bisa melakukanya lagi.
Leher rahimnya tidak terbuka lagi.
Dia butuh operasi caesar segera.
Meski begitu, itu bukan sesuatu yang bisa kita putuskan sekarang.
Kau tidak bisa menyerah sampai ambulan tiba.
Apa kau biasanya menyerah ketika segala sesuatunya semakin sulit?
Tidak!
Aku belum pernah!
Terus...
Apa ini akan terjadi sekali saja?
Aku akan lakukan!
Tapi itu bukan karna dirimu.
Kakak!
Bangun!
Bertahan sampai selesai.
Young Sun...
Apa aku akan mati?
Kenapa kau harus mati?
Tunggu saja.
Ibu.
Tuhan pasti membantumu.
Dia tidak pernah membiarkan kita menyerah pada hidup kita.
Silakan kumpulkan kekuatanmu sekali lagi.
Cepat! Cepat!
- Cepat!
- Hei, apa yang terjadi?
Bibi sekarat!
- Cepat!
- Oh, astaga!
Astaga!
Bayi itu pasti sedang dalam perjalanan!
Ini perayaan!
Hei, Sung-ho.
Ambulans seharusnya tidak datang ke rumah kami!
Pergi ke rumahmu! Cepat!
Ya
Ayo pergi!
Pergi! Pergi!
Oh, pria itu ...
Mari kita berubah.
Itu bagus! Hanya sedikit lagi!
Sekali lagi!
Lebih banyak lagi!
Bayinya keluar.
Aku tidak akan menentang kehendakmu, Tuhan.
Kau membuatku sadari sesuatu ketika aku mengeluh, Tuhan.
Kau mengirimku kemari untuk mengalami kelahiran kehidupan baru.
Aku penuh dengan kesombongan.
Kau mengirimku ke sini untuk jadi orang rendah hati.
Maaf, karena aku bodoh.
Mohon berkati ibu dan bayinya dengan kesehatan.
Sekali lagi! Dorong ke bawah! 1, 2, 3!
Pergi!
Bayinya keluar!
Si bayi keluar! Si bayi keluar!
Kebaikan! Kerja bagus!
Ya, Pendeta.
Kau seharusnya meneleponku saat itu terjadi.
Ya, ya, usaha yang bagus!
Ya, baik.
Ya
(Area yang akan terendam)
Mengapa
Hei, Kim Min-cheol.
Kau mau kemana?
Hai!
Kemana kau pergi dalam kondisi begitu?
Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
(Save Me - Season 2)
Kenapa dia lakukan itu padaku? Apa dia marah?
Di mana penipu dari ruangan 305?
Kenapa?
Kau bisa dibilang penduduk Wolchoo-ri setelah kejadian tadi malam.
Bukankah Pastor Choi, aneh?
Apa dia pikir dia kepala atau apa?
Kau coba berdoa saat kau mengalami kesulitan.
Untuk melihat berkat seperti apa yang akan datang.
Lihatlah bajingan ini.
Apa kau?