Subtitle oleh OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Belakangan ini didesa sangat kacau.
Sejak terpilih sebagai kabupaten yang tertinggal, semua orang beeubah jadi sangat jahat.
Sekarang hanya ada satu penjahat.
Menentang perendaman!
Lawan! Lawan!
- Letakkan itu sekarang - Kau memangnya siapa?
Saat ini, kau melakukan penyerangan.
Tapi jika kau mengancam orang dengan bahan peledak, itu beda lagi ceritanya.
Dia seorang profesor hukum di sebuah universitas.
Dia kebetulan mampir ke kota kami saat bepergian.
Jujur berbicara, tentang masalah kompensasi ...
Terlalu banyak untuk kita tangani.
Profesor, tolong bantu kami di sini.
Tolong bantu kami!
80 keluarga di wilayah Wolchoo-ri akan menerima bantuan khusus dari pemerintah.
Pernahkah kau memikirkan apa yang aku katakan terakhir kali?
Apa yang bisa aku lakukan di kota seperti itu?
Pergi ke gereja baru dan tinggal di sana selama sekitar satu tahun.
(Sebelumnya di "Save Me 2")
Ini Kim Min-cheol! Kim Min-cheol!
Aku bilang Kim Min-cheol bukan manusia!
Dia bahkan menikam ayahnya karena dia tidak menyukainya.
Dia meninju seseorang di sekolah sehingga dia pergi ke penjara.
Hei, kau lupa memberiku dompetmu.
Maaf?
Aku baru saja menyelamatkanmu.
Ada apa denganmu?
Aku memukul anak-anak. Apakah kau pikir aku akan santai pada seorang pendeta?
Tidak, bukan uangnya!
Tuhan memberikannya kepadaku untuk digunakan demi kebaikan!
Aku akan menggunakannya untuk kebaikan!
Kau mencari tempat untuk membangun gereja dan tidak bepergian?
Itu hebat! Tidak perlu melihat jauh!
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, aku tidak berpikir ini adalah tempat yang tepat untukku.
Aku yakin itu semua adalah bagian dari kehendak Tuhan.
Tuhan tidak akan membuatku menderita hal konyol seperti itu.
Apakah kau tahu niat-Nya begitu baik?
Silakan tinggal beberapa hari.
Jika kau masih berpikir itu tidak pas setelah itu,
Maka itu akan menjadi kehendak Tuhan.
Kita semua adalah hamba-Nya.
Bu, apakah si brengsek itu dibebaskan?
Apakah dia dibebaskan dari penjara?
Belum ada tanda-tanda dia.
Siapa yang kamu bicarakan
Orang itu, dia dibebaskan.
Jika kau melihatnya, segera beri tahu aku.
Jika aku menangkap kau sedang berjalan-jalan, aku akan melemparkan kau kembali ke sini.
Kau benar-benar berhasil.
Kamu dan Byung-ryul yang paling sulit.
Benar juga.
Byung-ryul paling banyak bekerja.
Aku tidak melihatnya di mana pun.
Kau mengacaukan orang yang salah.
Orang yang paling aku benci di dunia adalah pembohong!
Hati-hati ...
- Itu bagus - Hati-hati ...
Apakah itu baik-baik saja?
Ya
- Sini, minum-minum - Terima kasih.
Hei, minum.
Terima kasih
Orang tuamu pasti senang mereka memiliki putra yang kuat.
Ada seseorang sepertimu di kota kami juga. Namanya Young-sun.
Dia juga seorang mahasiswa dan dia mendapat nilai TOEIC yang hampir sempurna.
Berapa nilai yang kau dapatkan pada TOEIC mu?
Aku tidak mendekati sempurna.
Hanya ...
Jadi, apa yang kau dapatkan?
432.
Aku bisa mendapatkan skor sempurna jika aku belajar sedikit lebih keras.
Wow, kamu juga murid yang baik.
Hei Young-sun, skor sempurna adalah 990, kan?
Oke, mengerti.
Penatua Choi akan terkejut jika dia tahu dia bukan benar-benar seorang mahasiswa.
Sudah kubilang aku akan memberimu uang.
Bukannya aku punya uang sekarang.
Aku akan memberikannya padamu ketika aku mendapatkan beberapa segera.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ya, atur.
Baiklah
Apa?
Kau membuat aku hampir kehilangan anakku.
Berhenti menyebabkan keributan hanya dengan satu batang rokok.
Byung-ryul tidak tahu apa-apa.
Aku bilang hati-hati!
Berapa kali aku memberitahumu?
Baiklah
Aku mengerti ...
Aku akan pergi ke Ademain segera setelah aku mengandung.
Ingatlah itu.
Ademain ...
Penatua Choi ... Siapa kamu?
(Tolong aku – Bagian 2)
(Episode 3)
- Hati-hati - Oke.
Bagaimana semua orang mendengarnya?
Itu adalah desa kecil.
Kau pasti sangat bahagia Nyonya Song.
Tentu saja aku senang!
Apakah itu putra atau putri?
Itu laki-laki, laki-laki yang sangat cantik.
Apakah dia memiliki kelopak mata ganda? Bagaimana dengan rambutnya?
Ya ampun!
Aku harus tunduk kepadamu dan Young-sun.
Terima kasih
- Itu bukan apa-apa - Tidak masalah.
Young-sun, semua pelajaranmu terbayar.
Kau bisa dibilang seorang perawat sekarang.
Itu yang dia pelajari!
Dia lebih baik daripada kebanyakan dokter.
Aku tidak di level itu.
Pendeta bekerja keras.
Dia berkeringat karena banyak berdoa.
Pendeta yang tampan juga harus memiliki kekuatan super.
Tidak ...
Bu, kau tidak bisa mengatakan itu pada seorang pendeta.
Aku hanya mengatakan dia berbakat.
Oh ya,
Sejak anggota termuda kami berusia 18 tahun tahun ini,
Ini bayi pertama kami di desa kami dalam 18 tahun, kan?
Benar juga.
Kami punya bayi setelah pendeta datang, itu pasti bukan kebetulan.
Kau membawa keberuntungan.
Pendeta, bisakah kau membelikanku tiket lotere besok?
Ya ampun, aku benar-benar lupa!
Aku harus mengambil barang-barangku dan pergi ke rumah sakit.
Kenapa kau mengemasnya sendiri? Kau harus bertanya pada Byung-ryul.
Suruh Byung-ryul untuk melakukannya.
Brengsek kecil itu ...
Untuk Nonhyundong, silakan.
Dia ada di pihak mereka juga.
(Kepada: Soo-dal,)
(Kepada: Soo-dal, Hubungi aku jika kau ...)
Sekarang juga ...
Hah?
Mengapa hal ini begitu rumit?
(Hubungi aku jika kau masih ingin menjaga kaki dan lenganmu.)
Kemana orang-orang dari unit 305 pergi?
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu mereka berjudi di sana!
Kemana mereka biasanya pergi?
Ke restoran di seberang jalan ...
Aku benar-benar tidak tahu! Aku bersungguh-sungguh!
Kau tidak tahu apa-apa!
Brengsek itu! Aku akan ...
Aku benar-benar tidak tahu.
Soo-dal.
Jung Soo-dal!
Buka pintunya.
Jung Soo-dal, aku akan bersikap baik jika kau membuka pintu sekarang.
Biarkan aku tidur! Ini tengah malam!
Soo-dal!
Jung Soo-dal!
Mereka mendapatkan Byung-ryul di Ademain.
Itu membuatku takut.
Mohon pembayaran.
Kau kehilangan dua puluh sen.
Mie adalah $ 4.
Di sana, dua puluh sen.
Apakah dia pikir ini lelucon ...
Oke, mengerti.
Sudah diselesaikan sehingga kau bisa pergi sekarang.
Ya, tuan.
Kau dapat melihat bayimu sekarang. Apakah kau ingin?
Aku akan pergi ketika aku mau, tinggalkan aku sendiri.
Permisi
Aku berkata, tinggalkan aku sendiri.
Jawab teleponnya, sialan Choi.
Satu dua ...
Tiga ...
Aku tidak membayar untuk itu!
Aku hanya menagihmu 4.700
20 sen untuk tas jadi $ 4,20.
Kamu yang terbaik.
Bukankah itu yang selalu kamu katakan pada Gye-jang?
Bahkan tidak menyebut namanya di depanku.
Bukankah kalian berpacaran pada satu titik?
Ganti dengan dia.
Tidak mungkin.
Hai!
Apakah kamu di sana?
Ingat apa yang kau katakan kepadaku?
"Kita bersaudara."
"Lebih dekat dari saudara yang sebenarnya."
Berhenti berbohong padaku!
Kau lakukan dengan masalah kompensasi.
Kamu panggil aku apa?
Hanya tukang sampah?
Apakah aku hanya seseorang yang berbicara omong kosong tentang orang?
Diam!
Pasti menyenangkan memiliki begitu banyak anak!
Itu kamu.
Kamu orangnya. Kemarilah.
Datang ke sini
Gye-jang, kamu harus meneteskan air mata juga.
Pendeta!
Halo, pendeta.
Kau bergegas ke Seoul. Apa kau akan mengurus bisnismu?
Ya
Itu kasar tadi malam, ya?
Tidak, aku dapat lebih banyak dari pengalaman itu.
Ini semua adalah bagian dari kehendak Tuhan.
Oh, nenek Sung-ho memperlakukan semua orang dengan ayam
Sup untuk merayakan kelahiran cucunya.
Bagaimana dia akan melakukannya tanpa Byung-ryul ...
Bagaimana kamu tahu?
Penatua Choi!
Ya?
Pernahkah kau melihat Boong-uh?
Apa yang terjadi pada Tuan Yang?
Sudah kubilang panggil aku Gye-jang.
Bagaimanapun, aku mendengar akan ada pesta sup ayam hari ini.
Ya, jadi aku akan mengambil beberapa ayam,
Tapi Boong-uh mengambil yang tertua bahwa ia seharusnya tidak pernah menyentuh!
Sulungmu? Kau juga punya cucu?
Astaga ...
Bagaimana kau bisa mengatakan itu kepada seorang pria lajang?
Maaf, lalu sulungnya adalah ...
Dia berbicara tentang ayam tertua.
Oh, begitu ...
Jika kita akan menemukan yang tertua ...
Tolong bantu kami juga.
- Oke - Dan ...
Halo, tuan.
Alasanku menelepon adalah karena anak tertua Pak Yang melarikan diri dari rumah ...
Dia tidak lari dari rumah! Dia diculik!
Ini adalah kejahatan!
Aku mengerti! Lagi pula, kita harus menemukannya cepat.
Pak, ya ...
Pak, berikan pesan untuk Boong-uh.
Katakan padanya bahwa aku akan mematahkan lehernya ketika aku menangkapnya!
Apa? Bidik lehernya?
Apakah kamu gila
Aku bukan yang gila, Boong-uh.
Bukan kamu!
Di mana kau pikir akan terlihat seperti itu?
Apa yang salah dengan penampilanku?
Aku bilang bukan kamu!
Kamu peduli apa
Kau menaruh begitu banyak barang di wajahmu!
Apa yang dia coba menjadi ketika dia dewasa?
Hai!
Aku sudah dewasa!
Berapa banyak lagi pertumbuhan yang bisa aku lakukan?
- Jang-son! - Jang-son!
Pendeta, kita harus berpisah agar kita dapat menemukannya lebih cepat.
Kau pergi ke sini dan aku akan pergi ke sana.
Seperti apa rupa Jang-son?
Benar
Dia ayam besar.
Cukup besar untuk memiliki 10 ayam di sekitarnya.
Ini mungkin terlihat konyol bagimu.
Tetapi orang-orang di sini bahkan menganggap ayam sebagai bagian dari keluarga mereka.
Kita harus menemukannya, terima kasih.
Jang-son!
- Jang-son! - Jang-son!
Penatua Choi, apa yang terjadi?
Apa kau tahu di mana Boong-uh pergi?
Aku tidak yakin ...
Kenapa ...
Bisakah aku minta soda?
Tentu saja!
Masuk ke dalam.
Aku mendengar Boong-uh kehilangan istrinya.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Aku seharusnya tidak mengungkitnya, maaf.
Tidak apa-apa.
Boong-uh benci berbicara tentang dirinya sendiri.
Jadi kami mencoba untuk mempertahankannya tetap rendah.
Dia tidak seperti itu sebelumnya.
Aku pikir juga begitu.
Dan dia tampaknya memiliki banyak kasih sayang untuk kota kelahirannya.
Dia hidup seperti orang mati di Seoul, jadi Gye-jang membawanya kembali ke sini.
Aku melihat.
Bagaimana istrinya ...
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil yang disebabkan oleh pengemudi mabuk.
Dia lari dari tempat kejadian.
Ketika dia tertangkap, dia ternyata adalah seorang sopir truk yang nyaris tidak mendapatkan.
Jadi apa yang bisa dia lakukan?
Boong-uh bahkan tidak bisa mendapatkan uang penyelesaian.
Pasti sulit baginya.
Oh benar
Ada tempat dia pergi setelah dia minum.
Mungkin dia pergi ke sana?
Jang-son!
Pernahkah kau melihat Jang-son?
Tidak.
Apa?
Dengan apa yang terjadi kemarin dan semua ...
Kamu seperti berada di sini sekarang.
Oh
Benar
Aku kira Jang-son adalah pemainnya.
Diam!
Kamu keras seperti ayahmu.
Kamu akan segera berada di perutku. Bersiaplah.
Kamu kecil ...
Pak!
Ya ampun!
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Mari kita minum.
Aku pikir kamu tidak minum.
Aku tidak punya pilihan selain memiliki satu hari ini.
Kau memiliki bakat khusus.
Istri aku yang meninggal suka makgeolli, dan dia menyukainya ketika aku melakukan itu.
Aku tidak ingin mendengar tentang bisnis orang lain.
Kau harus berbicara untuk mengenal orang lain.
Aku mendengarmu dan Tuan Yang seperti saudara.
Apakah kamu tidak mengambil Jang-son sehingga dia tahu bagaimana perasaanmu?
Seorang pria seharusnya tidak banyak bicara.
Seorang pria tidak boleh makan sesuatu yang dianggap sahabatnya sebagai keluarganya.
Apakah kau mencoba bertengkar?
Jangan marah, menangis, dan bertarung sendirian.
Datanglah ke gereja.
Tidak!
Kau mengalami kesulitan seperti itu. Datang saja.
Kau akan merasa jauh lebih baik.
Aku perlu lebih keras.
Oke
Itulah yang aku rasakan juga.
Rasanya memang salahku bahwa istriku meninggal.
Itu adalah hit and run.
Kami pasangan yang sangat dekat.
Kami mengobrol sepanjang malam tentang ayam dan bir.
Orang lain mungkin menganggapnya membosankan.
Tapi kami bersenang-senang.
Setelah temanku meninggalkanku,
Aku merasa sulit untuk pergi ke sekolah.
Yang aku lakukan hanya minum.
Aku hidup seperti orang mati.
Hidup terasa seperti neraka.
Bagaimana kau bisa melewatinya?
Awalnya, aku marah.
Aku akan melempar barang dan memecahkan barang.
Lalu, aku memukuli orang juga.
Aku berantakan, dan kemudian aku pergi ke gereja.
Hatiku menjadi tenang.
Apakah hatimu benar-benar menjadi damai?
Kau akan bisa tidur tanpa minum.
Kau mengalami kesulitan.
Cobalah berdoa.
Cari tahu berkat apa yang akan kau dapatkan.
Kau tidak akan rugi apa-apa.
Jang-son ku ...
Ayo masuk.
- Dia ada di sini - Jang-sonku!
Jang-son!
Jang-son.
Kau kecil!
- Ini kesalahpahaman - Apa?
Dia benar-benar menyelamatkan Jang-son dari bahaya.
Apakah itu benar
Aku tidak picik sepertimu.
Kamu kecil!
Kenapa kalian selalu bertengkar?
Datang ke sini dan makan supnya!
Ya, kita semua di sini, jadi mari kita bergegas dan makan.
Ayo pergi.
Terima kasih
Karena kita semua di sini, pendeta kau bisa ...
Mari berdoa sebelum makan.
Bapa Surgawi Kita,
Terima kasih telah memberi kami makanan ini ...
Aku tidak percaya kita harus melakukan ini setiap kali kita makan.
- Tuan - Kita harus makan saja.
Pendeta sedang berdoa sekarang.
Baiklah
Tolong beri aku kebahagiaan dan kedamaian saat aku makan dengan orang-orang dari desa.
- Amin - Amin.
Selamat menikmati!
Bu, mengapa kamu tidak makan?
Itu karena Byung-ryul.
Dia bahkan tidak tahu bahwa putranya sudah lahir. Dia masih belum pulang.
Dia akan mendapat banyak masalah dari istrinya.
Tapi Byung-ryul dulu pergi ke Seoul setiap saat untuk mencari udara segar.
Jadi jangan khawatir.
Tidak.
Ini terasa aneh.
Aku juga mendapatkan mimpi buruk.
Penatua Choi, bisakah aku meminta bantuanmu?
Tentu
Anakku tak menjawab teleponnya.
Dia tidak pernah meninggalkan ponselnya.
Apakah dia lupa charger-nya?
Astaga!
Aku sedang berbicara dengan Penatua Choi sekarang!
Bu, aku akan menelepon teman-temannya di Seoul.
Oke terima kasih
Terima kasih ...
Oh, omong-omong, kami tidak melihat murid-muridmu.
Oh, tidak heran rasanya sangat sedih di sini.
Sedih sekali di sini karena para pemuda itu hilang.
Mereka harus bergegas kembali ke Seoul untuk ujian.
Baiklah
Cepat makan.
Pergi dan makan.
Hai!
Aku menelepon polisi!
Pergi ke rumahmu sendiri dan tidur!
Kamu sangat berisik!
Hai!
Jangan pernah meninggalkan rumah, aku tahu seperti apa penampilanmu.
Bukankah itu Kim Min-cheol?
Dia sudah dibebaskan?
Sialan ...
Sebelah sini!
Ya?
- Apa yang salah? - Apa ini?
Bagaimana dengan itu?
Kau membuatku untuk menjelaskannya?
Kau sudah menyelesaikannya, apa yang ingin kau lakukan?
Aku menemukan rambut di bagian bawah karena saat menyelesaikannya.
Aku berusaha untuk menahan muntah. Ingin sekali menyemprot tempat itu?
Pak, ini bukan kali pertamamu, ya?
Apa?
Kau menata rambut karena ingin makanan gratis, ya?
Berhenti!
Kau melakukan pekerjaan yang mengerikan melatih pekerjamu.
Dia makan semua makanan dan sekarang mengatakan bahwa dia menemukan rambut.
Dia melakukan itu dengan sengaja sehingga dia tidak membayar ...
Apa itu terlihat mirip seperti rambutku?
Kau salah di sini, minta maaf.
Sekarang juga!
Maafkan aku
Young-sun akan segera datang.
Min-cheol!
Jika kau peduli tentang Young-sun sama sekali,
Jangan datang ke restoran lagi.
Halo
- Apakah kamu makan? - Ya.
- Bisakah aku meminta kopi? - Tentu.
Ayo pergi dengan tenang.
Apa yang kalian lihat?
Ini adalah keluarga yang berantakan.
Dia pasti sangat membenci saudaranya sehingga dia harus memanggil polisi padanya.
Dengarkan.
Aku akan membuatmu membusuk di penjara seumur hidupmu.
Dara kejam itu ...
Apakah kalian semua menikmati makan malam?
Terima kasih
Aku bertanya-tanya apakah kalian bebas besok.
Pendeta
Aku ingin mengadakan kebaktian di hari Minggu.
Ini adalah layanan pertama di Wolchoo-ri, jadi aku harap kau semua bisa datang.
Anggap saja berjalan-jalan setelah sarapan.
Dimulai pukul 10.
Baiklah, aku tidak ada hubungannya, aku akan datang.
Hei, kamu akan pergi denganku, kan?
Ya
Oke, kita bisa membuka toko kita sedikit kemudian.
Tentu
Mereka mengatakan agama seharusnya tidak dipaksakan.
Ada apa dengannya lagi?
Sampai ketemu besok - Oke, hati-hati.
Kita harus pergi juga.
Selamat tinggal.
Terima kasih untuk makanannya.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok - Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Hei, aku memberimu satu jam saja. Datanglah ke Iris sekarang.
Kau tahu apa yang akan terjadi jika kau tidak datang, kan? Satu pukulan untuk setiap menit!
Selamat datang
Apakah adikmu pergi ke suatu tempat?
Apakah kau berbicara soal pemiliknya?
Apa yang kamu lakukan
Ya, pemiliknya.
Apa yang kamu lakukan?
Ambilkan aku makanan ringan dan suruh kakakmu datang.
Apa? Ini benar-benar Kim Min-cheol?
Aku tidak tahu namanya, tapi dia terlihat seperti orang yang mau pingsan kemarin.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Lipstik!
Wow, segalanya menjadi lebih baik.
Hai
Dimana kamu
Apakah kamu makan?
Mengapa kamu minum ketika kamu terluka?
Apa yang kamu lakukan
Aku hanya khawatir.
Khawatir tentang dirimu sendiri.
Apakah kau punya uang untuk bayar minuman?
Sudah kubilang, aku akan membayarmu begitu aku mendapatkan uangku.
Hei! Kenapa kau meninggalkanku di luar pertemuan kepala desa?
Wolchoo-ri belum berada di bawah!
Kami masih di sini!
Hai!
Aku adalah kepala dari Wolchoo-ri!
Terserah! Sampai jumpa!
Hai
Ya apa itu?
Bukankah Penatua Choi sedikit kasar?
Apa maksudmu
Aku tidak percaya kita harus melakukan ini setiap kali kita makan.
Pak!
Pendeta sedang berdoa sekarang.
Dia memotongku seolah itu bukan apa-apa.
Itu belum semuanya!
Aku sedang berbicara dengan Penatua Choi sekarang!
Bu, aku coba menghubungi teman-temannya di Seoul.
Apakah dia pikir dia kepala desa atau apa?
Dia pikir dia siapa, memasuki bisnis orang-orang kita?
Itu karena dia dekat dengan Byung-ryul.
Aku lebih dekat dengannya!
Aku mengganti popok Byung-ryul.
Dan kita sudah makan bersama berkali-kali. Apakah aku salah?
Aku berkata, apa aku salah?
Berbahagialah orang yang berdiam di rumahmu, mereka memujimu.
Lukas 11:10.
Untuk setiap orang yang meminta menerima, orang yang mencari menemukan;
Dan bagi orang yang mengetuk, pintu akan terbuka.
Sung-ho.
Ya?
Mana yang menurutmu jauh lebih baik? Mazmur atau Lukas?
Aku tidak bisa memutuskan.
Tuhan menyuruhku untuk memintamu.
Mazmur?
Oh, maka itu seharusnya Luke.
Ya
Luke.
Apakah kamu tidak akan bersiap-siap?
Aku perlu melakukan sesuatu tentang Wolchoo-ri.
Apa yang kamu bicarakan
Kota-kota lain bertindak seolah-olah kita tidak ada
Dan beberapa orang luar berusaha menjalankan tempat itu setelah mendirikan sebuah gereja.
Ini tidak akan berhasil.
Semua orang setuju untuk bertemu di gereja. Kau benar-benar tidak akan pergi?
Gereja?
Tetap tinggal!
Pertemuan darurat Wolchoo-ri.
Datang ke rumahku jam 10.
Ini tentang masalah yang sangat mendesak dan penting.
10?
Kenapa kamu sudah pergi?
Aku harus meminjam buku dari perpustakaan.
Kemana kamu pergi
Ke pasar, aku akan menurunkan ini dan pergi ke rumah kepala desa.
Mengapa kamu pergi ke rumahnya?
Dia memanggil rapat darurat.
Ada sesuatu yang bisa disebut pertemuan darurat?
Aku akan turunkan ini.
Masih jauh untuk sampai ke rumah ini.
- Ya? - Ya.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Halo
Hei, Young-sun.
- Ibuku menyuruhku untuk memberikan ini padamu - Apa?
Kimchi itu sangat bagus.
Bagus sekali.
Ini saus pasta kedelai, kau bisa makan dengan nasi.
Benarkah?
Bagus, aku tidak ada nafsu makan yang banyak, terima kasih.
Kau bisa makan dua mangkuk jika dicampur dengan daun bawang.
Oke terima kasih
Suamimu pergi ke rumah kepala desa, ya?
Ya
Dia mengadakan pertemuan darurat pagi-pagi sekali.
Desa menjadi gila bahkan ketika ayam hilang.
Serius.
Aku akan pergi ke gereja jika bukan karena pertemuan darurat.
Gereja?
Pendeta, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Mereka semua berjanji akan datang setelah kami makan sup ayam.
Aku berharap kepala desa tidak datang tapi ...
Aku tak berharap nona Daegu, tuan Yang, dan pemilik perikanan tidak datang.
Kau kesal, ya?
Aku akan berbohong jika aku bilang tidak.
Tapi aku yakin Tuhan punya rencana lain.
Ya
Haruskah kita menunda layanan pertama hingga minggu depan?
Tidak, kami akan memulai layanan dalam 5 menit.
Oke, silakan.
Apa daruratnya?
Bukankah kita menyelesaikan sebagian besar dari mereka?
Kami seharusnya pergi ke gereja.
Apa yang akan mereka lakukan jika kita semua ada di sini?
Itu sebabnya aku menyuruhmu untuk datang.
Kami masih memiliki 2 tahun sebelum desa kami runtuh.
Ini adalah tanah kami sampai saat itu, tidak peduli apa kata orang!
Kepala desa meninggalkan dia keluar dari pertemuan mereka.
Itu tidak benar!
Itu yang aku katakan!
Itu berarti mereka telah memandang rendah kita.
Sama halnya dengan gereja.
Bagaimana kita bisa membiarkan mereka menggunakannya secara gratis hanya karena
Mereka mengecat gedung kami yang ada di tanah kami?
Itu sedikit ...
Bagaimana bisa pria begitu picik?
Semua orang di sini tahu itu adalah gudang yang akan runtuh!
Apa pun itu, itu masih menjadi gereja!
Maka kita harus menerima sejumlah uang untuk membantu desa!
Tetapi itu tidak benar untuk menanyakan hal itu dari Penatua Choi.
Kami dapat menyelesaikan banyak hal berkat dia.
Aku hanya bersyukur kita tidak saling bertengkar lagi.
Kami mendapat banyak untuk kompensasi berkat dia juga.
Kita bisa membiarkan mereka meminjam gudang!
Itu yang aku katakan!
Apa aku atau Penatua Choi?
Apa?
Pilih!
Apa aku saja yang kau kenal dalam hidupmu, atau Penatua Choi yang baru saja kau temui?
Tuhan melindungi kita dengan kekuatan penuh-Nya!
Dia ingin kita mencarinya dan memintanya di mana pun kita berada!
Kita tidak bisa mendengar jawabannya jika kita hanya duduk-duduk tanpa melakukan apa-apa.
Tuhan ...
Ya, aku mengerti apa yang kau katakan.
Tetapi kau tidak bisa benar-benar melaporkan orang dewasa yang hilang
Hanya karena dia tidak pulang selama 2 hari.
Aku katakan ada sesuatu yang terjadi!
Aku selalu bisa menghubungi dia bahkan ketika dia meninggalkan rumah.
Tapi teleponnya mati!
Bisa kau menyelidikinya?
Investigasi bukan lelucon!
Bu, penyelidikan hanya dibuka ketika ada kejahatan yang terlibat
Atau ketika seseorang berada dalam bahaya.
Bukannya Byung-ryul adalah orang asing!
Lalu bisakah kau melihatnya?
Oke, lalu siapa orang terakhir yang melihat Byung-ryul?
Aku tidak tahu ...
Ibu
Byung-ryul memanggilku.
Aku katakan!
Untung kami tidak mengajukan laporan orang hilang.
Ponselnya pasti sudah mati!
Aku akan pergi.
Pastikan kamu makan.
Apakah dia benar-benar memanggilmu?
Ya, dia menelepon.
Maafkan aku Jin-sook.
Aku kira belum cocok untuk menjadi ayah.
Aku benar-benar minta maaf
Dia tidak seperti itu.
Aku tahu ...
Aku juga takut.
Aku takut punya anak dan membesarkannya di pedesaan seperti ini ...
Jangan khawatir.
Byung-ryul akan kembali.
Aku tahu itu lebih dari siapa pun.
Baiklah
Kami kehilangan dia di pulau itu.
Kamu idiot! Kamu bahkan tidak bisa mengurus itu?
Lakukan apa saja untuk menangkapnya!
Sebuah batu yang berguling akan menggantikan batu yang sudah ada di sana.
Aku kepala desa!
Aku orang yang bertanggung jawab atas Wolchoo-ri!
Tidak ada yang mengatakan apapun!
Kami hanya mengatakan itu tidak benar untuk menerima sewa dari gereja.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Akan lebih baik jika kita mendapatkan sesuatu.
Itu benar ...
Penatua Choi dan pendeta tinggal di rumah kosong secara gratis.
Itu yang aku katakan!
Kami tidak bisa membiarkan orang memandang rendah desa kami lagi!
Ayah kami yang ada di surga, Kerajaan-Mu datang,
Kehendakmu akan terjadi, di bumi seperti di surga.
Beri kami hari ini makanan kami yang secukupnya, dan maafkan kami
Hutang kami, karena kami juga telah mengampuni debitor kami.
Dan janganlah membawa kami ke dalam pencobaan, tetapi bebaskanlah kami dari yang jahat.
Karena Engkau adalah kerajaan, kuasa dan kemuliaan, untuk selama-lamanya, Amin.
Kau akan melukai tanganmu.
Sebuah gereja tidak cocok di kota seperti milik kita ...
Apakah kamu berhenti karena aku?
Tentu saja tidak.
Lalu apakah kamu menyerah?
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa. Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kau akan menyerah seperti ini?
Sing! Nyanyikan aku lagunya!
Kau punya satu audiens lagi.
Terima kasih
Ini membuatku gila.
Kau punya kimchi?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Hei, dia tidak akan meninggalkan tempat ini.
Dia tidur di sini juga.
Biarkan saja dia untuk saat ini.
Apa yang dia doakan saat ini?
Hai!
Sudah aku bilang kau akan dapat 1 pukulan setiap menit!
Berapa kali aku harus pukulmu?
Kakak, aku minta maaf.
Ponselku rusak jadi aku baru tahu SMS mu.
Aku akan segera ke sana.
Lebih baik kau bawakan aku  satu dari penipu itu.
Tamat riwayatmu jika bohong dan mengatakan kau tak tahu.
Mengerti, Jung Soo-dal?
Halo apa ...
Dia menutup telepon?
Kenapa dia melakukan ini padaku? Apakah dia sudah gila?
Aku akan mati.
Tidak, tidak, tidak ...
Aku harus sembunyi.
Ya, Mr.Gu.
Kau sudah datang?
Mau tiba di sini lebih awal, aku akan segera ke sana.
Ya, ya
Aku yakin dia belum bisa melarikan diri dari pulau itu.
Aku profesor parkir.
Aku sudah bilang untuk menjemputnya bagaimanapun caranya.
Hei, apakah kamu tidak akan pergi?
Hai, Ms. Ko.
Kau bersikap kasar kepada pelangganmu.
Bagus, mari kita minum bersama.
Jika kau tidak ingin melihatku mati frustrasi, pergilah setelah kau menyelesaikan ini.
Apa?
Kemana kamu pergi? Ayo minum.
Astaga! Apa kau tak lihat aku sedang bekerja?
Aku lakukan.
- Profesor - Eun-ha.
- Seseorang datang menemuiku, kan? - Ya.
- Dia ada di dalam ruangan - Oke, secangkir kopi tolong.
Tentu
Sungguh konyol ...
Halo
Silakan duduk.
Bawakan aku lebih soju.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Soju!
Bukankah kita harus memanggil polisi?
Tunggu saja, dia akan pergi setelah satu lagi.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku hanya tahu.
Soju!
Bawa dia satu.
Haruskah aku memasukkan air ke dalam botol dan memberikan padanya?
Jika kau ingin dipukul di kepala dengan botol itu.
Ya, kami akan mulai sekarang.
Kita akan mulai sekarang, sial.
Aku akan membereskannya.
Ya, aku akan membereskannya.
Jangan khawatir, oke.
Apa yang kamu lihat
Jaga matamu tetap seperti itu.
Pak, apa aku telah melakukan kesalahan?
Kau berusaha mengacaukanku sekarang.
Bagaimana aku seorang "tuan" bagimu?
Pak, sepertinya kau sudah banyak minum.
Aku minta maaf
Dia memanggilku "Tuan" lagi?
Hei, beraninya kau memanggilku "Tuan" ...
Ayo, sudah cukup.
Lepaskan aku.
Dia pikir aku lelucon!
Kau tidak dapat melakukan itu! Kau seharusnya tidak melakukan itu kepada seorang penatua.
Apa yang kamu lakukan pada kakakmu sekarang?
Tersesat.
Ular kecil itu ...
Hei kamu bajingan!
Apa yang salah
Sudah kubilang jangan menatapku seperti itu.
Kau tidak harus melihat orang begitu hanya karena kau mendapat uang.
Apa yang aku lakukan?
Lihat dirimu ...
Kau melihatku seolah-olah sampah sebelumnya.
Sekarang kau tersenyum seakan tidak terjadi apa-apa?
Ada apa denganmu
Apakah kau seorang banger geng?
Tentu tidak ...
Apakah aku perlu melakukan ini ...
Untuk membuatmu melepaskannya.
Kau sepotong sh **.
(Tolong Aku - Bagian 2)
Kemana perginya bajingan tua itu?
Di mana psiko itu?
Sepertinya dia tidak tahu Min-cheol dibebaskan.
Min-cheol datang? Keluar!
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri!
Jika kau merasa sangat buruk baginya maka bawa dia masuk
Aku tidak akan tinggal di sini.
Aku mendengarnya di telepon.
Dia menjijikkan dan aneh, akulah yang tertabrak!
Dia tidak membutuhkan hukum untuk menjaganya.
Kemarilah, aku akan menghancurkan kepalamu!
Subtitle oleh OnDemandKorea