Subtitle oleh OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs alternatif download www.doduhikorea.tk
Bajingan gila, kau!
Apa yang kamu lakukan disini
Dasar bajingan gila!
Ya, ya
Kami sudah mulai sekarang.
Aku bilang kita akan memulainya.... Sialan.
Sudah aku bilang akan membereskannya.
Ya, pak.
Aku akan membereskannya, Pak.
Ya, ya
Apa yang kamu lihat, bajingan?
Benar juga.
Matamu harus diturunkan ke tanah seperti itu.
Pak ...
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Bajingan kau, kau mengolok-olokku.
Iya 'kan?
Bagaimana di duniaku terlihat seperti "Pak" bagimu?
Pak.
Sepertinya kau agak mabuk ...
Aku minta maaf, pak.
Wow, dia memanggilku "pak" lagi.
Itu gila ...!
Itu licik, orang tua ...
Dasar bajingan!
Ada apa, pak?
Hai
Aku bilang tidak melihat seperti itu.
Bukan begitu?
Kau tidak boleh melihat seseorang seperti itu karena kau punya uang!
Apa yang aku lakukan?
Wow, aku tidak percaya bajingan ini.
Kau melihat aku seperti sampah sebelumnya.
Sekarang kau tersenyum seolah tidak terjadi apa-apa.
Apa kau
Apa kau berwajah dua?
Tentu saja tidak, pak.
Harus ...
... aku melakukan ini ...
... bagi kau untuk melepaskan ini.
Kau ....
Sungguh sial.
- Oh, Nona - Ya?
Ada orang mabuk pingsan di kamar kecil.
Maaf?
Jung-min!
- Ada apa? - Hei, ikut aku!
Min-cheol!
- Hei - Min-cheol, kamu baik-baik saja?
Lihat ... Lihat semua darah ini!
Hei, kemana perginya bajingan licik itu?
Bajingan licik apa?
Aku mengatakan di mana bajingan psiko itu?
Hei, bajingan itu memukulku dengan bata ini! Kupikir kepalaku terbelah!
Dari mana dia mendapatkan ini?
Kenapa dia menyalahkan ini ketika dia menabrak sesuatu?
Aku bilang aku dipukul!
Kenapa aku ...!
Min-cheol!
Hei, Kim Min-cheol! Tenang!
Tenang! Maksudku!
Itu! Itu mahal!
Hai!
Sialan.
Kemarilah, kau brengsek!
Aku akan menghancurkan kepalamu!
(Save Me - Season 2)
(Episode 4)
Selamat datang ...
Ms. Ko.
Kepala.
Apa yang terjadi
Maaf, kepala.
Jung-min mengira suara kaca pecah sebagai sesuatu yang lain dan memanggil polisi.
Kami datang ke sini tanpa biaya?
Kau selesaikan dengan pergantianmu. Ayo minum secangkir kopi.
Bagaimana kalau kita? / Ya, pak.
Jung-min.
- Ya? - Bawa mereka ke kamar.
Ya, Bu./ Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Kamu kecil ...!
Yah ...
Pergi! Pergi!
Hei, apakah kau memanggil kepala polisi?
Apa kau memanggil kepala polisi?
Jadi kenapa kau membuat kekacauan?
Aku mendengar bajingan itu berbicara di telepon.
Dia sangat aneh, bajingan licik!
Aku dipukul sekarang!
Siapa yang kamu katakan memukulmu?
Bajingan itu yang ada di kamar sebelumnya! Yang berambut putih!
Siapa dia?
Lupakan!
Dia seseorang yang akan sejalan bahkan tanpa hukum!
Kamu benar-benar terlalu mabuk.
Ms. Ko! Ms. Ko!
Hei, cepat pergi!
Ya?
(Motel Woojang)
Pastikan kau mengunci pintu.
Dan pastikan kau tidak mengatakan apa-apa.
Tentu saja.
Kami akan pergi ketika kau memanggil kami.
Berhenti berbohong!
Apakah kamu serius?
Untukku?
Hei, aku ...!
Hei, ini pacarmu!
Aku bilang tidak seperti itu!
Kita dari lingkungan yang sama!
- Kau memiliki perasaan satu sama lain! - Astaga!
Benar, Kwang-mee?
Tidak, Aku menunggu agar bisa mendapatkan tumpangan.
Kau menunggunya seolah dia adalah suamimu!
Aku bilang tidak seperti itu!
Serius!
Astaga!
- Terima kasih! - Tentu, tentu.
Rusak parah!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku membuat kesalahan ketika aku sedang mendukung.
Ini bukan apa-apa.
Kau seharusnya berhati-hati.
Apakah kamu terluka di mana saja?
Tidak, aku baik-baik saja!
Sebuah batu bata baru saja pecah.
Penatua Choi, aku punya sesuatu untuk aku katakan ...
Ow, kepalaku.
Kalian berdua harus sudah berkencan!
Sampai jumpa!
Hai!
Halo, pak!
Aku tinggal di Wolchoo-ri sama sepertimu!
Bagaimana bisa kau kalahkan 150 orang!
Kau memang legenda hidup Wolchoo-ri!
Aku kagum padamu!
Kau punya rokok?
Kita sekolah.
Enyah, kau.
Aku dengar banyak tentangmu dari Soo-Dal juga.
- Soo-Dal? - Ya.
- Apa kau kenal Jung Soo-Dal? - Ya.
Hei, ke sini.
Lalu, kau tau di mana Soo-Dal berada?
Haruskah aku coba memanggilnya?
Tidak, ponselnya dimatikan.
Di mana bajingan Soo-Dal itu ada sekarang?
Aku tahu tempat di mana dia sering kunjungi.
Benarkah? Dimana itu?
Bukankah kita akan pulang?
Tidak ada yang terjadi di antara kita! Dia juga tinggal di Wolchoori.
Apa kau akan terus begini?
Aku pergi dulu.
Hai!
Tinggalkan helm.
Dia memiliki temperamen.
Dimana itu?
- Mari kita ambil sepeda motor - Bagaimana kalau kita?
Soo-dal tidak ada di sini.
Itu kursi itu.
Maka kita tidak dapat menemukannya?
Tidak, tidak, pelanggan tetap datang pada jam reguler.
Kapan Soo-Dal biasanya datang?
Dia seharusnya datang sekarang.
Beraninya kau menjebakku!
Aku tidak, Min-cheol! Itu bukan aku! Aku benar-benar tidak tahu!
Di mana benda-benda tajam itu?
Aku tidak tahu! Aku benar-benar tidak tahu, Min-cheol!
Benarkah begitu?
- Masuk. - Maaf?
Aku bilang masuk.
1.
Min-cheol, aku melihat orang-orang itu untuk pertama kalinya hari itu!
2.
- Min-cheol ... - Aku akan melakukannya untukmu.
Soo-Dal, izinkan aku bertanya lagi.
Dimana mereka?
Min-cheol, tolong jangan bunuh aku! Tolong!
Jangan katakan itu. Katakan di mana mereka.
Dimana mereka?
Hei, hei! Ms. Kim!
Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Aku sangat sibuk sekarang.
Dimana kamu
Baiklah
Apa kau yakin ada di sini?
Min-cheol, benda tajam bermain di tempat-tempat seperti ini.
Ayo pergi.
(Preschool)
Masuk! Masuk!
Min-cheol.
Aku melihatnya.
Bajingan itu benar-benar melakukannya, bukan?
Hei, senang melihatmu!
Siapa kamu
Apa yang kau lakukan disini
Aku pikir mereka adalah benda tajam.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Kalau kau katakan satu kata, aku akan membuka mulutmu.
Berjudi itu membuat ketagihan dan buruk.
Ya?
Jadi kami bertobat.
Bertobat?
Bangun.
Itu sangat menyakitkan!
Pastor! Kemarilah!
Lepaskan ini dariku, sangat menyakitkan!
Bangunkan aku!
Dapatkan ini dariku.
Pendeta!
Apa-apaan ini
Dia mengabaikanku!
Hai!
Dia benar-benar berjalan pergi!
Hei, Kau sebut diri dirimu seorang pendeta!
Hei, bantu aku!
Wow, bajingan kecil itu.
Ini sangat menyakitkan.
Aku menyelamatkanmu saat ini.
Itu dingin!
Bagaimana aku bisa mendapatkan ini di sana?
Bagian belakang kau terlihat sangat keren!
Aku kira dia adalah seorang pendeta.
Cintai musuhmu.
Cintai musuhmu ...
Cinta dia ...
Hai!
Lihat siapa ini!
Kau harus memberi tahuku jika sudah dibebaskan!
Kenapa kamu terlihat seperti ini?
Jadi, bersihkan aku!
Kau harus pulang dulu begitu dibebaskan.
Apa yang terjadi padamu?
Apa kau memukuli beberapa orang begitu kau keluar lagi?
Kau bukan nenekku, berhentilah ngomel.
Bukan apa-apa.
Ibumu akan sangat bahagia.
Apakah ibumu tahu kau keluar?
Dia akan tahu kapan aku pulang.
Kebaikan
Kau seharusnya tidak seperti itu.
Tapi, kak...
Kenapa ada banyak orang dari luar di kota ini?
Agak kacau, bukan?
Namun, sebagian besar dari itu sudah kami temukan.
Saat kau mendapatkan uang penyelesaian, kau bisa pergi. Apa masalahnya?
Tidak sesederhana itu.
Kenapa semuanya begitu sulit bagi kalian semua?
Hai!
Kapan kita mendapatkan sekotak segar...?
Ya ampun!
Kenapa kalian begitu kaget?
Bagaimana kabar kalian semua?
Oh, hei ... Waktu berlalu, bukan?
- Ya - Wajahmu ...
... sama seperti dulu.
Tentu saja sama.
Sial.
Dimana buah persiknya?
Oh, disana.
Kita... Istri Byung-ryul melahirkan.
Jadi kita harus pergi sekarang.
- Ibu Byung-ryul sudah menikah? - Ya, benar.
Dia itu...!
Dengan siapa?
Ini tidak segar.
Byung-ryul, itu ...!
Berapa harganya?
- $10 - Baiklah.
Byung-ryul!
Selamat tinggal!
Mengapa mereka begitu terkejut dan tergesa-gesa?
Itu karena mereka takut padamu.
Oh!
Pilek macam apa yang berlangsung selama berbulan-bulan?
Karena kita akan pergi ke rumah sakit untuk dikunjungi, mari kita periksa juga.
Kami akan pergi segera setelah aku membersihkan ini jadi bersiap-siaplah sekarang.
Apa yang terjadi? Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan lupa ini toko.
Kepribadiannya sama, apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak seperti dia.
Dia sering sakit pilek.
Kau harus bergegas membawanya ke rumah sakit!
Jantungku berdegup kencang!
Ayo pergi perlahan sekarang.
Kenapa kita berjalan begitu cepat?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kami melarikan diri karena kami takut pada Min-cheol!
Kami tidak takut padanya!
Aku mungkin pergi bersamanya ketika dia pergi untuk disunat!
Ya ampun, sudah ribuan tahun yang lalu!
Jujur saja, kamu takut, kan?
Kau takut, kan?
Kau tidak menghindari kotoran karena takut.
Itu karena kotor.
Kau harus menghapusnya karena kotor.
Kau seharusnya tidak membiarkannya.
Kamu banyak bicara.
(Rumah Sakit Gyeonggi Sammi)
Orang-orang yang pergi sebelum kita terlambat.
Mungkin mereka memanen buah persik untuk membuat jus persik.
Ya Tuhan, sungguh melegakan bahwa kami bepergian secara terpisah!
Kepala desa juga banyak mengomel di rumah, kan?
Kau tidak bisa mengatakan sepatah kata pun kemarin.
Tidak mudah melakukan itu.
Apakah dia benar-benar akan berbicara dengan Penatua Choi tentang sewa bulanan gereja?
Bagaimana kita dapat mengumpulkan uang sewa dari orang-orang seperti mereka?
Itu yang aku katakan!
Ada apa dengan suamimu?
Bicaralah tentang iblis. Dia ada di sini!
H ... sayang!
Oh!
Sayang
- Penatua dan pendeta ada di sini - Astaga.
Dia pamer hanya dengan jus persik.
Jadi apa
Kita harus mengumpulkan apa yang pantas kita terima.
Kebaikan
Ayo naik karena kita semua di sini sekarang.
Dia sangat imut!
Bukan?
Dia seorang malaikat!
Dia makan dengan sangat baik! Dia manis sekali!
Makanan ringannya juga menggemaskan.
Itu bagian paling menggemaskan dari dirinya!
Astaga!
Kwang-mee kami sangat imut ketika ia masih kecil ini juga!
Kamu benar
Kapan Byung-ryul akan datang dan melihat bayi yang menggemaskan ini?
Byung-ryul akan kembali, Bu.
Jangan terlalu khawatir.
Tunggu di sana sampai Byung-ryul kembali.
Ya
Terima kasih
Astaga, jangan khawatir!
Anak-anak lebih penting daripada pria dan wanita.
Bukan itu yang seharusnya kau katakan.
Itu tergantung pada anak juga.
Apa yang kau tahu bahkan kau tidak pernah melahirkan?
Tanah harus subur agar seseorang bisa hamil!
Apa? Apa kau mencoba untuk berkelahi denganku?
Sudah cukup.
Sudah hampir waktunya untuk pengangkatan dokter kita juga.
Kita pergi dulu.
- Ya - Ya.
Terima kasih sudah datang!
- Terima kasih - Semoga beruntung atas janji temu dirimu.
Astaga!
Apa kau tidak mengerti?
Dia tidak memiliki anak karena dia tidak menginginkan anak-anak!
Memangnya aku mengatakan sesuatu yang salah.
Astaga!
Apakah kamu mau?
Kebaikan
Beri aku tisu!
Maafkan aku!
Kyung-seok.
Kyung-seok
Kau masih belum berhenti merokok?
Aku merokok selama lebih dari 20 tahun.
Bagaimana aku bisa berhenti tiba-tiba?
Ketika aku berpikir tentang bagaimana kampanye berjalan miring karena kau ...
Siapa yang tahu apa itu karena aku atau karena dirimu?
Katakanlah itu salahanku.
Itu tidak berarti kau bisa mengabaikan panggilanku seperti itu.
Aky orang yang memberi tahumu informasi tentang penduduk kota ini.
Jika bukan karena aku, kau tidak akan berhasil membuat rencana yang layak.
Baiklah
Kau mengerti jadi mari kita lakukan pekerjaan yang baik mulai sekarang.
Karena kau meminjam 100.000, lakukan pekerjaanmu.
Aku mengerti, aku mengerti, berhenti mengomel.
Aku bahkan melahirkan demi $100,000 itu!
Bagaimana aku bisa menjadi seorang ibu?
Mulai sekarang, konsepmu adalah ...
"Bagaimana aku bisa membesarkan anak tanpa suamiku?"
Ini adalah modus istri dan ibu yang menyedihkan.
Mengerti?
Kyung-seok.
Tidak bisakah aku pergi ke Seoul karena Byung-ryul tidak ada di sini?
Tolong biarkan aku pergi ke Seoul.
Apa kau semakin menyukainya sejak bertahun-tahun?
Kau tidak bisa hidup tanpanya sekarang?
Cara bicaramu, dasar.
Harap siapkan $ 100.000 sisanya.
Aku akan ke Seoul.
Kyung-seok ...
Kau sekarang ingin mati, bukan?
Kyung ... Kyung-seok ...
Aku sudah baik hati padamu karena kau telah kuumpulkan informasi.
Apa kau lupa aku siapa?
Tolong jangan bunuh aku.
Tolong ... Tolong jangan bunuh aku.
Tolong ... Tolong, jangan bunuh aku, pak.
Maafkan aku!
Ayo kita lakukan yang terbaik.
Lakukan yang terbaik!
Ya...
Kyung-seok.
Bagaimana menurutmu Byung-ryul bisa tahu?
Aku harus menangkapnya dan bertanya padanya.
Aku seorang penatua gereja.
Oh benarkah?
Kenapa aku tidak tahu itu?
Kau sedang mencari tempat untuk membangun gereja baru?
Bagaimana kamu melihat ini?
Aku membuat mie panas karena tidak tahu apa yang kau sukai.
Bagaimana kamu tahu aku suka mie?
Apakah itu selalu ada?
Kita harus membangun gereja
Jadi kita bisa makan bersama!
Di sinilah Penatua Choi.
Apakah kamu akan pergi?
Kemana Jin-sook-ku pergi?
Oh, ini dia.
- Jin-sook - Ibu.
Kau ada di kamar mandi begitu lama.
Mereka mengatakan beberapa wanita mengalami sembelit setelah melahirkan. Apakah kau juga seperti itu?
Tolong jangan katakan itu di depan orang.
Baiklah ...
Siapa yang peduli
Mereka seperti keluarga!
Kita harus makan sekarang!
Aku harus berbicara dengan Penatua Choi soal sesuatu.
Tentu
Jin-sook perlu makan makanan rumah sakit.
Jadi, kau harus pergi tanpa kami dan menikmati makananmu.
Terima kasih sudah datang!
Terima kasih, Penatua Choi.
Sung-ho, ayo masuk.
Ayo masuk.
- Ayo masuk. - Selamat tinggal, Bu!
Pastor, kau belum mencoba restoran dubbap di kota kami, kan?
Luar biasa.
Sebenarnya, Penatua Choi membuat reservasi di restoran barbeque.
Mengapa
Aku pikir harus membelikanmu makanan untuk merayakan kebaktian pertama pendeta.
Tidak ada yang akan pergi ke gereja.
Kau tidak harus melakukan itu.
Kau boleh datang ke gereja kapan pun selama kau merasa nyaman melakukannya.
Sama saja.
Tidak ada yang berubah.
Ngomong-ngomong, di mana aku akan menemukan lelaki tua sialan itu?
Tuangkan aku segelas.
Ini merupakan daun 'Gomchwi' bukan daun bawang Alpen.
Jika kau makan dengan ini, rasanya lebih menyegarkan.
Dan rasanya lebih enak.
Kau sangat pintar.
Kau pasti sangat bangga padanya.
Dia mengalami kesulitan karenaku.
Jangan katakan itu.
Aku akan siapkan daging panggang secepatnya.
Boleh aku minta bir?
Ya
Ibu, duduk, kau pelanggan.
Aku pergi ke kamar kecil.
Wajahmu mengatakan kamu berbohong.
Haruskah aku membantumu setelah dari kamar kecil?
Astaga, tidak apa-apa.
Aku akan melakukan panggilan telepon cepat.
Silakan.
Sepertinya mereka belum tahu Min-cheol keluar, kan?
Jika mereka bersikap seperti itu bahkan ketika mereka melakukannya, mereka gila.
Ap ... Apa?
- Min-cheol ada di sini? - Ya.
Bukankah seharusnya kita memberi tahu mereka?
Untuk apa
Mereka akan segera tahu.
Itu karena aku khawatir.
Bukankah seharusnya kita membuat rencana?
Sebuah rencana?
Astaga!
Kita harus membuat rencana!
Jantungku masih berdetak kencang setelah aku melihat Min-cheol di pagi hari.
Lalu bergerak!
Pahit.
Tidak mudah untuk bergerak.
Tidakkah kau harus khawatir soal biaya daging ini?
Bagaimana kau bisa bawa uang sewa setelah mereka membelikanmu barbeque?
Kita harus membedakan antara pekerjaan dan kehidupan pribadi kita!
Dasar bajingan, aku membuat diri sendiri sangat jelas.
Kamu sepotong ...!
Jika kau tidak bisa menangkapnya hari ini,
Kemudian rencana ini selesai, mengerti?
Pastikan kau menangkapnya!
Bajingan sialan.
Apa kau yakin melakukan pekerjaan dengan baik?
Oh, ini kamu.
Kau seharusnya tidak meremehkan ini.
Kenapa kamu tertawa?
Berikan padaku, aku akan melakukannya.
Kau harus lembut seperti ini.
Aku akan kembali dulu.
Penatua Choi.
Umur yang luar biasa.
Itu membuatku bertanya-tanya apakah aku pernah berusia 20 tahun seperti dia.
Aku merasa kau memang murid yang populer.
Bukan aku.
Kau pasti dalam protes siswa.
Apa kau membutuhkan banyak daging?
Ya, tolong beri kami lebih banyak daging di sini!
Ya
Semuanya, tunggu sebentar.
Pak
Di sini
Apa ini
Ini sewa untuk gereja.
Bahkan jika itu adalah gudang kosong, itu adalah properti kota.
Aku rasa itu benar bahwa kita harus membayar sewa bulanan.
Aku ...
Mohon terima, pak.
Kami seharusnya tidak melakukan ini padamu, Penatua Choi.
Tetapi Pak Park akan berbicara denganmu soal sewa bulanan.
Tidak ada yang bisa aku lakukan untukmu, tapi aku rasa kau harus tahu.
Aku harap kita semua rukun.
Terima kasih
- Terima kasih untuk makanannya - Ya, selamat tinggal.
Oh, pak Gu!
Astaga, pak Gu!
Siapa dia?
Aku tidak tahu
Aku belum pernah melihatnya di sini.
Dia terlihat kaya.
Apa yang membawamu ke sini, pak Gu?
Profesor Choi!
Apa yang membawamu ke sini, Profesor Choi?
Aku membangun sebuah gereja kecil baru di dekat sini.
Kau belum berubah, profesor.
Bagaimanapun ...
Apakah kesehatanmu semakin buruk?
Dia seorang ketua?
Kebaikan
Penatua Choi bahkan tahu orang-orang menyukainya.
Bagaimanapun, dia adalah profesor perjalanan terkenal di Seoul.
Kamu benar
Begitulah cara dia menangani masalah kompensasi kami juga.
Hei, apa yang kamu katakan?
Aku sibuk berkeliling karena itu!
Dia benar! Suamiku bekerja sangat keras!
Tapi penatua itu yang mengurus sisanya.
Ya, ya
Astaga! Halo, Nyonya!
Ya bagaimana kabarmu?
Ya
Apa?
Kwang-mee kita?
Apa? Bagaimana dengan Kwang-mee?
Gadis itu!
- Kita akan pergi dulu! - Ya, silakan.
Bagaimana dengan Kwang-mee?
Apa yang terjadi dengan Tn. Park?
Sepertinya Kwang-mee mendapat masalah.
Kwang ... mee?
Kemarilah! Beraninya kau kabur!
- Sayang - Hei!
Kenapa kau memukul anak berharga orang lain?
Apa kau seorang preman?
Dia membutuhkan pemukulan agar sadar kembali!
Kenapa kamu tidak dipukuli dulu! Kemarilah!
- Pindah! - Sayang, dia putri kita yang berharga!
Apa yang dia lakukan salah untukmu mencabut semua rambutnya?
Dia menyentuh sesuatu yang menjadi milikku dulu!
Seharusnya aku mencabut semua rambutnya.
Apa kau sudah gila?
- Sini! - Sayang!
- Tetap keluar dari ini! - Sayang!
Kemarilah, Kwang-mee!
Kerja keras, bukan?
Kau berlarian seharian membawa arang berat itu.
Aku bisa menganggapnya sebagai latihan.
Itu bukan olahraga.
Kakimu membengkak setiap hari.
Kalau saja punggungku tidak sakit ...
Pastikan kau pergi ke rumah sakit.
Begitulah cara kau membantuku.
Haruskah aku membuatkan pancake kimchi untukmu?
Keluar!
Beraninya kamu datang ke sini?
- Keluar! - Apakah kau kehilangan pikiran?
Astaga!
Young-sun, apa yang kamu lakukan pada saudaramu?
Siapa yang kamu panggil kakakku?
Tidakkah kamu ingat bahwa si brengsek ini melarikan diri dengan uang kuliahku?
Dia kehilangan segalanya karena judi!
Dia pergi ke penjara berkali-kali karena memukuli orang!
Hai
Apakah kamu tidak ingat siapa yang menempatkan aku di sana?
Jika kau tergila-gila dengan uang bodoh itu sekarang, lebih baik kau hentikan!
Uang bodoh itu?
Apa kau pernah mencari uang dengan sebodoh itu?
Yang kau lakukan hanyalah mencuri, ibu kita yang memiliki punggung yang tidak baik.
Apakah kamu sudah selesai?
Kau pasti tidak punya waktu untuk mencari uang karena kau menghabiskan setengah dari hidupmu di penjara.
Aku lupa soal itu.
Yang kau tahu bagaimana melakukannya adalah berbicara.
Kamu ...
Yang kau miliki hanyalah kepalan tanganmu.
Tolong diam.
Maukah kamu
Mengapa
Apa kau akan memukulku juga?
Pukul aku! Pukul aku!
Pukul aku!
Berhenti!
Tolong berhenti!
Apa yang salah dengan kalian berdua?
Apakah kamu ingin melihatku mati?
Ini semua salahmu kalau Mom seperti ini! Tahukah kamu?
(Obat)
Hai
Mengapa kamu tidak mencoba hidup seperti kamu adalah aku selama satu hari?
Jika kau melakukannya, kau tidak akan bisa mengatakan sesuatu.
Maksudmu dara.
Ibu
Itulah tipe orang yang brengsek! Dia hanya peduli pada dirinya sendiri!
Young-sun, berhenti!
Tolong berhenti!
Hentikan apa? Apa yang kamu ingin aku hentikan?
Ibu
Bisa kau mengatakan itu bahkan setelah melihat ini?
Entah itu ayahku yang ditusuk
Atau saudaraku yang menikamnya,
Mereka berdua jahat bagiku!
Muda-matahari ...
Young-sun!
Jadi jika kamu merasa sangat buruk untuknya, kamu tinggal bersamanya, Bu.
Aku tidak bisa!
Hanya melihat wajah Kim Min-cheol ...!
Min-cheol akan berubah juga sekarang.
Apa kau tidak lihat keadaannya?
Dia tidak akan berubah.
Muda-matahari ...
Young-sun!
Young-sun! Young-sun!
Maukah kau melakukannya demi diriku?
Maukah kau melakukannya demi aku?
Hei, segera datang ke Iris.
Apa kau akan minum hari ini?
Tidak, aku sudah punya seseorang yang harus aku pukuli.
Apa yang harus aku lakukan?
... bayi malangku ...
Kenapa mereka harus dilahirkan dari seorang ibu seperti aku?
Kenapa mereka harus dilahirkan sebagai orang menyedihkan sepertiku?
Kenapa kau!
Mati!
Lepaskan! Lepaskan!
- Lepaskan! - Tolong berhenti!
Aku bilang lepaskan!
Dasar bajingan!
Bu
Pendeta ...
Tolong berdiri.
Tidak apa-apa, kau boleh pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan meninggalkan kalian berdua sehingga kau bisa berbicara.
Ya, terima kasih.
Kau pergi terburu-buru jadi aku menelepon karna sesuatu terjadi.
Ini masalah keluarga sehingga kau tidak perlu khawatir.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir kalau itu soal keluargamu?
Aku melihat roti yang enak di kota saat perjalanan ke sini jadi aku membelinya.
Ini untukmu.
Oh, kamu tidak harus!
Bukan apa-apa, kumohon makan saja.
Kenapa aku harus menerimanya padahal bukan apa-apa?
Pak Park.
Apakah kau marah padaku soal sesuatu?
Oh, tentu saja tidak! Aku tidak akan berani!
Kau bahkan memberiku sewa bulanan untuk gereja!
Hanya saja kau dari luar.
Jadi sebagai orang luar...
Pada tingkat ini, kau mungkin bersikeras menjadi kepala desa ...
(#Mybike #Bruised #Ourhideout)
(Bioskop Dongwon)
(#Ourhideout #DongwonCinema)
Hai!
Apakah kau sudah gila?
Mau pergi kemana kau, tampak seperti itu?
Apa pedulimu?
Apa yang aku pedulikan?
Hei, aku bukan orang asing!
Kau lebih baik datang ke sini!
Situs alternatif download www.doduhikorea.tk
Min-cheol.
Kau sudah sangat mabuk.
Aku memberitahu pada Profesor Choi kau tidak akan pernah melakukan itu.
Hei, aku tidak mabuk hari itu.
Dia seorang profesor? Di mana dia tinggal?
Bagaimana kau tahu?
Kamu bilang kau kenal dia, kau bilang dia tidak butuh peraturan untuk menjaganya.
Aku telah menjual alkohol selama lebih dari 10 tahun!
Aku memiliki mata yang bagus kata orang-orang!
Sekolah apa? Departemen apa?
Dia bilang dia profesor atebiz.
- Dan? - Dan?
Dan ... dia orang yang berkarakter.
Dia berbicara kepadaku dalam kehormatan juga.
- Min-cheol - Min-cheol.
Sampai jumpa
Min-cheol!
Dia benar-benar seorang yang berkarakter. Apa yang salah dengannya?
Sekarang kau mau pergi kemana?
Jika aku tidak bisa menemukan orang itu, aku harus mencari mobilnya.
Pak.
Apakah ada mobil yang datang dengan lampu belakang yang rusak hari ini atau kemarin?
Tidak.
Kami tidak punya.
Lalu jika sebuah mobil datang dengan lampu belakang yang rusak, katakan padaku.
Aku akan memberikan kompensasi dengan layak.
Tentu.
Tolong telepon aku.
Pak, nomor teleponnya itu 010 ...
Tulis di sini.
Oh oke
Permisi
Berapa mobil itu?
Tapi itu berhenti dan pergi.
Setidaknya, ini berjalan.
Kau memiliki lisensi, kan?
Ya
Apakah ini traktor?
Kalau begini terus, kita akan tiba besok.
Sampah lengkap mobil ini! Aku kagum bahkan bisa berjalan!
Mobil itu bukan satu-satunya masalah.
Min-cheol, aku melakukannya dengan baik sebagai pengemudi pemula.
Baiklah.
Aku semakin bingung karena kau terus saja mengajakku bicara kepada !
Usaha yang bagus, Soo-Dal!
Kau melakukannya dengan sangat baik!
Astaga, Min-cheol!
Kau akan pergi kemana jam ini?
Pikirkan saja urusanmu sendiri.
Benar begitu?
Aku sedang dalam perjalanan ke kota.
Kau tahu bus berhenti berjalan, kan?
Grup apa yang paling kau suka, Kwang-mee?
BTS.
Bangtan?
Ya.
Lagu-lagu BTS memang banyak yang bagus.
Kau kenal mereka?
Ya, RM pernah pidato dihadapan PBB dan itu cukup bagus.
Aku mulai tertarik sejak saat itu.
Luar biasa!
Kau bilang RM, bukannya dia Rap Monster!
Lalu lagu mana yang paling kau sukai?
Yang paling aku suka itu Ji-min!
Lalu lagu apa yang paling kau sukai?
Aku terpikat dengan lagu "Blood, Sweat and Tears."
Ji-min memang uar biasa dalam lagu itu.
Hei, injak!
Aku melakukan yang terbaik.
Menginjaknya! Kau tidak menginjak pedal gas!
Bukankah aku sudah banyak berkembang?
Tingkatkan? Ya, benar.
Lihat? Lihat aku berbelok!
- Hei, hei! - Kau membuatku takut!
- Kenapa? - Putar balik!
- Bagaimana aku bisa melakukan itu? - Cepat!
Putar balik!
Hei, hei!
Min-cheol!
Aku akan membunuhmu!
Sampai mana aku mengantarmu?
Kenapa?
Apa kau akan bertemu di tempat lain?
Maaf tapi kapan kau akan pulang?
Apa karena aku?
Tidak.
Aku akan merasa nyaman setelah aku dengan selamat mengantarkanmu pulang.
Benar?
Min-cheol!
Kami sudah memeriksa mobil-mobil ini sebelumnya!
Dia membuatku gila.
Setidaknya, kami menemukan bahwa barang datang ke kota!
Kau akan pingsan pada titik ini!
Dapatkan di mobil untuk saat ini.
Haruskah aku berikan itu pada ayahku untukmu?
Tidak, tidak
Itu benar bahwa aku bertemu ayahmu lagi dan memberikannya secara langsung.
Dan ...
Mungkin lebih baik jika kita merahasiakan apa yang terjadi hari ini, kan?
Ya
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Cepat masuk
Sial, aku sangat lelah.
Ya.
Kami menangkapnya.
Ya! Ya!
Ya!
Tunggu sebentar, hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya.
Apa itu
Ya!
Subtitle oleh OnDemandKorea
(Save Me - Season 2)
Kami datang ke sini karena Penatua Choi.
Dia memberi tahu kami bahwa doamu penuh dengan Roh Kudus.
Sudah lebih dari 10 tetapi ponselnya dimatikan!
Dia bilang dia akan mati.
Mati?
Kwang-mee!
Tolong biarkan dia dioperasi!
Tolong selamatkan Mi-sun kita!
Sangat menarik.
Apakah jari kakinya bergerak karena doanya atau karena kebetulan?
Bagaimana kau punya uang ini? Apa hakmu?
Dia bukan manusia!
Dia iblis!