Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Semenjak desa kita akan ditenggelamkan, semua penduduk bersikap sangat anarkis.
Sekarang hanya ada satu penjahat.
Profesor, kali ini tolong bantu kita.
80 keluarga Wolchoo-ri akan menerima bantuan khusus dari pemerintah.
Kim Min-cheol! Kim Min-cheol!
Hei!
Kau tidak boleh mengambilnya!
Tuhan berikan padaku untuk kebaikan!
Aku akan gunakannya untuk kebaikan juga!
Kau mencari tempat untuk membangun gereja dan tidak bepergian?
Baguslah! Tidak usah pergi jauh!
Aku bilang hati-hati!
Berapa kali aku katakan?
Byung-ryul tidak tahu apa-apa.
Aku akan pergi ke Ademain setelah aku melahirkan.
Pastor Choi ... Siapa kau sebenarnya?
Kau menipu orang yang salah.
Jika aku menangkapmu dijalan, aku akan melemparmu lagi ke penjara.
Aku ingin adakan kebaktian hari Minggu.
Ini layanan pertama di Wolchoo-ri, aku harap kalian semua untuk datang.
Sungguh menyenangkan...
Aku ingin tahu apa aku seperti itu di usia dua puluhan.
Ibu.
Apa dia keluar?
Apa dia sudah bebas?
Keluar.
Keluar!
Beraninya kau masuk kemari. Keluar!
Kenapa, kau akan memukulku?
Pukul saja.
Pukul aku!
Tolong hentikan...
Anakku tidak mengangkat teleponnya.
Dia belum pernah meninggalkan ponselnya.
Kau bahkan tidak bisa mengurusnya?
Lakukan apa yang harus kau lakukan untuk menangkapnya.
Kaulah alasan kenapa semuanya jadi kacau.
Bagaimana kita tahu itu salahku bukan dirimu?
Aku yang memberimu informasi tentang penduduk disini.
Kau ingin mati sekarang, kan?
Kau pikir aku akan lemah padamu karena kau yang berikan informasi itu.
Apa kau lupa siapa aku?
Tolong jangan bunuh aku.
Maafkan aku!
Apa yang membuatmu kemari, Pak Gu?
Profesor Choi!
Ada urusan apa kemari, Profesor Choi?
Dia seorang ketua?
Pendeta Choi bahkan tahu orang-orang yang menyukainya.
Lihatlah bajingan ini.
Kau melihatku seolah-olah sampah sebelumnya.
Sekarang kau tersenyum seakan tak terjadi apa-apa?
Kemana perginya bajingan tua itu? Kemana psiko itu?
Akan aku habisi kau!
Aku dengar dia berbicara di telepon.
Dia mencurigakan dan aneh, dan memukulku!
Siapa yang sebenarnya telah memukulmu?
Bajingan yang ada di kamar sebelumnya! Yang berambut putih!
Siapa dia?
Lupakan!
Dia sorang yang akan sejalan bahkan kebal hukum!
Jika kau tidak bisa menangkapnya, maka rencana kita jadi kacau, paham?
Pastikan kau menangkapnya!
Kita pasti menangkapnya.
Apa-apaan dia?
Ini buatku ngeri saja.
(Save Me - Season 2)
Min-cheol!
(Episode 5)
Ayo makan!
Dia merasa kasihan bahkan pada anak-anak yang hilang.
Dia memang orang yang mengadakan pesta untuk anak-anak itu saat mereka pulang.
Ibu! Ada apa ini? Aku yang membuatnya.
Apa ini hari ulang tahun seseorang?
Tidak, ini untuk Mini-cheol.
Ini makanan rumahan pertamanya sejak dia keluar dari penjara.
Ada apa dengan semua makanannya?
Kak.
Cepat!
Kak...
- Terima kasih untuk makanannya.
- Selamat menikmati.
Kau selalu hanya mau makan donkatsu, seperti anak kecil.
Pria harus makan donkatsu, maafkan aku.
Lepaskan.
Satu saja...
Jangan kau makan.
Pulang sana.
- Aku bisa habiskan makanannya, kan?
- Tentu saja!
Dasar...
Kau kembali.
Min-cheol mampir ke restoran.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Min-cheol, aku oleskan salep itu.
Lihat itu...
Sudahlah, aku akan memakainya nanti.
Ya, halo.
Oh, ya?
Baiklah, aku paham.
Toko bengkel itu, katanya ada disini.
Min-cheol, sebentar!
Ada apa?
Pastikan kau makan.
Ya.
Sudahlah, kau pasti lebih membutuhkannya.
Aku hanya ingin pastikan kau makanan!
Sampai jumpa lagi!
Ternyata mereka cepat sekali datangnya.
Kenapa kau harus kabur?
Pendera Choi, kau ...
Dan Jin-sook ...
Apa kalian berkerja sama?
Dan apa lagi yang kau tahu?
Kau ingin tahu?
Kau ingin tahu siapa lagi yang tahu selain aku?
Tidak mungkin...
Kau seharusnya tidak pernah mengasumsikan apa pun.
Siapa lagi yang tahu?
Orang lain ...
Keparat ini.
Apa sudah pas?
Jeon Byung-ryul, aku pikir kau bodoh.
Aku akan membiarkan kalian berdua bicara.
Kau akan jadi seperti ini?
Kau harus membayarku untuk menjaga penyimpananmu.
Jika aku terlambat beberapa detik ...
Sungguh hal yang mengerikan untuk dibayangkan.
Wow, wow, wow.
Pak Oh, kau tidak bisa memperlakukanku seperti ini setelah apa yang aku lakukan untukmu.
Profesor, berapa kali aku harus katakan bahwa ini tidak akan aku lakukan secara gratis?
Kita harus membawanya lagi setelah kita coba kurung dia di sebuah pulau.
Bahkan tim forensik tidak akan bisa melewati keamanan kita.
Maksudmu NIS.
Sepertinya dia penting. Kau bisa membawanya kalau kau mau.
Baiklah.
Jaga barang ini dengan baik dan jangan sampai ada goresan.
Jadi tunggu saja sebentar.
Aku tidak mau menunggu lama.
Hati-hati keracunan makanan.
Byung-ryul!
Apa ini? Lepaskan dia cepat!
Bryung-ryul, bangunlah.
Byung-ryul.
Bryung-ryul, sadar.
Ayo kita ke rumah sakit.
Pendeta Choi ...
Benar, ini aku.
Jangan lihat aku begitu.
Berhentilah bermain-main denganku!
Byung-ryul.
Apa yang kau bicarakan?
Kau dan Jin-sook saling kenal, kan?
Tentu saja kenal! Dia istrimu.
Tidak, kalian saling kenal sebelum bertemu denganku.
Kalian berada di bekerja sama! Aku mendengar semuanya!
Hanya satu batang rokok.
Byung-ryul tidak tahu apa-apa.
Aku pikir kau memang tolol?
Ambilkan aku itu.
Jadi ini penyebabnya?
Aku membiarkan penjagaku turun sebentar.
Sayang sekali.
Aku bisa memanfaatkanmu lebih lama.
Apa yang sebenarnya yang kau inginkan?
Apa karena uang bantuan dari pemerintah?
Dasar guk-guk...
Kau membuat kaget saja.
Aku akan membunuhmu jika kau ganggu ibuku atau Sung-ho!
Itu semua terserah dirimu.
Ini sup belut yang sudah dimasak lama.
Boong-uh bersusah payah mendapatkannya untuk kita.
Aku dengar ini sangat baik untuk seorang ibu bersalin.
Ibu, aku tidak bisa makan makanan seperti itu.
Ini bukan karena rasanya.
Kau harus memakannya untuk jaga kesehatan.
Itu tidak buruk karena aku dicampur dalam pasta kacang.
Kau hanya perlu meminumnya.
Ayo.
Lanjutkan.
Minumlah.
Itu dia.
- Aku juga mau.
- Habiskan semuanya.
Dan memiliki beberapa daging ini juga.
Ya ampun!
Dasar kunyuk...
Kau bisa ambil sepotong untuk dia dua potong.
Tidak apa-apa, makanlah, makan saja semuanya.
Ya ampun, anak ini...
Ada bubur di sini juga.
Makanlah, cukup untukmu dan Byung-ryul.
Dan bergembiralah.
Ayo, makan beberapa.
Baiklah, bu.
Aku akan mendapatkan rekaman dan segera turun.
Selesaikan pekerjaan dan langsung datang.
Ya, baiklah.
Oh, bagaimana layanan pertama?
Kau tidak bisa puas hanya dengan minuman pertama.
Benar, aku belajar suatu yang baru lagi hari ini.
Selamat tinggal.
Apa kau harus keluar hari ini?
Aku merasa tidak enak badan.
Aku harus ke rumah sakit, kenapa dia begitu lama perginya?
Jahat sekali.
Apa kau pikir aku ingin sakit?
Kau harus minum obat tepat waktu.
Sudah! Tapi aku masih saja sakit jadi bagaimana lagi?
Sakitmu akan makin parah karena kau berbaring terus.
Kau harus keluar dan berolahraga atau naik sepeda!
Aku benar-benar sakit!
Berapa kali aku katakan, hari ini aku akan kerja.
Untuk bertemu teman-temanku habis ke bank hari ini?
Aku hanya melakukan ini dua kali setahun.
Kau tidak bisa biarkan aku melakukannya?
Sial.
Kenapa dia sakit sepanjang waktu?
Halo.
Apa kau punya botol air kecil?
Itu harus ada di sana.
Tunggu sebentar.
Aku akan periksa.
Ibu, apabkau baik-baik saja?
Ibu!
Bukan ini.
Apa kau yakin?
Lampu sein mobil si tua tidak terlihat seperti ini.
Aku memanggilmu tanpa memberitahu pemiliknya.
Kau baru saja mengatakan itu adalah mobil dengan lampu sein yang rusak.
Ya, aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Percaya saja padaku.
Sampai ketemu lagi.
Apa ada sesuatu di luar?
Apa profesor itu datang saat aku pergi?
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang bukan dia.
Berapa kali aku kataka, dia tidak akan melakukan itu?
Dan kau seharusnya tidak berada di sini sekarang!
Kawan, aku akan pergi ke kamar mandi.
Lalu di mana aku seharusnya sekarang?
Kau akan menikah suatu hari nanti.
- Aku?
- Kau tidak akan pergi?
Kau harus menjalani kehidupan yang normal.
Aku tidak terlahir normal, bagaimana bisa hidup normal?
Aku tidak bisa hidup seperti itu karena lahir dari keluarga yang berantakan.
Aku akan isi lagi kopinya.
Ini akan membuatmu tenang.
Kau sepotong sh **.
Kawan!
Hai!
- Kawan!
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Kawan!
Hai!
- Kawan!
- Apa yang sedang kalian lakukan?
- Haruskah kita masuk ke dalam?
- Ya, Sepertinya kau akan terlambat hari ini.
Tapi sekarang kau tepat waktu seperti biasa.
Pasti kehendak Tuhan aku menepati janjiku.
- Ayo masuk
- Ya.
Kopi di sini salah satu yang terbaik di Wolchoo-ri.
Aku sudah mencicipinya juga. Cukup lumayan.
- Sudah?
- Ya.
Tentu saja kau ...
Apa-apaan ini?
Kawan, apa yang terjadi?
Apa ini mobil?
Lampu sein tidak rusak.
Cari nomor platnya.
Apa? Aku?
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak? Kau selalu menggunakan komputer.
Aku hanya bermain game.
Aku tidak tahu cara menggali informasi tentang seseorang.
Aku seorang pria yang tidak bersalah di depan komputer.
Kopi tetes untuk profesor dan kopi manis untuk kepala sekolah, kan?
Hangat dan dingin dengan banyak kopi.
Mengerti.
Ketua, tidak ada yang namanya hangat dan dingin.
Kau memiliki gaya humor ala Amerika.
Kau punya leluconku.
Ayah bercanda ...
- Aku akan bawakan kopi secepatnya
- Baiklah.
Apa kau sudah gila?
Kepala di sini.
Dia datang meskipun dia tahu itu.
Apa kau gila? Apa kau gila?
Berhentilah memukulku! Sakit!
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Kau ingin melawan kepala atau apa?
Bagaimana kepala dan profesor itu saling kenal?
Aku tidak tahu, keluar dari sini sebelum kepala polisi menangkapmu.
- Ayo pergi.
- Apa?
- Pergi kemana?
Aku bisa membawa ayahku dengan aman ke panti jompo, terima kasih.
Dia bilang dia nyaman.
Bagus sekali.
Di sini.
Apa ini...
Ini sangat mahal bahkan di toko bebas bea.
Aku tidak tahu apa aku bisa menerima ini.
Dia pasti mendapat alkohol.
Apa polisi diizinkan untuk menerima itu? Aku pikir itu suap.
Aku berhenti minum, tapi temanku mendapatkan ini setelah konferensi.
Kau harus memiliki gelas sebelum tidur. Ini membantumu tidur.
Aromanya luar biasa.
Aku pikir tidak punya pilihan selain menerimanya.
Terima kasih.
Aku harus segera pergi.
Mari kita ambil beberapa minuman lain kali.
Tentu
Ayo pergi.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Aku pikir mereka pergi.
Kepala.
Apabkau akan kembali ke stasiun sekarang?
Ya, aku punya shift malam.
Ya ampun.
Desa ini bisa tenang berkat semua kerja kerasmu.
Kau terlalu baik.
Tapi kita memang terpilih sebagai desa bebas kejahatan.
Aku tahu itu.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
Kak, usaha yang bagus.
Jadi lakukan apa yang perlu kau lakukan untuk membuatnya menumpahkannya.
Bajingan itu menyebabkan sakit kepala.
Aku tahu itu, kau bajingan tua.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
(Kepala Polisi)
- Ya, Pastor Choi?
Kau siapa?
Kau bertingkah konyol lagi, apa itu hobimu atau apa?
Apa ada yang salah?
Aku pikir kau salah orang.
Kau pukul kepalaku dengan batu bata dan kabur.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak akan melakukan itu.
Duduk.
Sekarang aku melihat tampilan itu.
Mata itu yang aku lihat.
Mata ular jahat itu, aku akan memotongnya.
Kenapa kau melakukan ini, Pak? Aku tidak akan melakukan itu!
Seseorang tolong!
Kau memanggilku "Tuan" lagi?
Kenapa kau tidak mau mendengarku?
Kau bodoh ...
Tolol.
Pelatih, kalau aku dapat potongan lagi ...
Apa kau ingin mati?
Pasang itu.
Sudah cukup.
Tersesat.
- Aku bilang sudah cukup.
- Tersesat, dasar bajingan.
Bajingan!
Kau mencuri dana pelatihan dan memukuli orang!
Kau sebut dirimu seorang pelatih disaat yang kau lakukan hanyalah mencuri uang?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Sudah kubilang aku hanya akan biarkanmu memukulku sekali.
Kenapa kau terus mendatangiku?
Dasar brengsek!
Berhenti mengejarku!
Hentikan itu!
Kim Min-cheol!
Apa yang aku lakukan itu salah?
Mati!
Pelatih, kau baik-baik saja?
Ayah!
Dia tidak akan mati, kan?
Kita harus membawanya ke rumah sakit segera. Masuk.
Bajingan!
Kau melakukannya pada ayahku, kan?
Iya, memang!
Kenapa?
Dia peduli padamu!
Ya benar.
Kau!
Ku harus tenang!
Pak!
Kepala!
Kim Min-cheol, kau baik-baik saja?
Ayo, aku bawa kau ke rumah sakit.
Sudah cukup.
Apa kau baik-baik saja?
Kim Min-cheol!
- Kawan?
- Astaga!
Min-cheol!
Bangun!
Apa kau baik-baik saja?
- 911?
- Ya, hubungi 911!
- Tidak apa-apa.
- Dia bilang tidak apa-apa ...
- Dia sudah bangun.
- Kawan!
- Apa kau baik-baik saja?
- Ayo ke rumah sakit.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ayo cepat dan pergi ke rumah sakit.
Apa kau baik-baik saja?
Min-cheol.
- Apa kau baik-baik saja?
- Kau mau kemana?
Apa kau baik-baik saja?
Kawan.
- Hati-hati.
- Apa kau baik-baik saja?
Min-cheol!
Bagaimana...?
Apa yang terjadi?
Dia sedang tidur sekarang.
Kenapa dia tiba-tiba...
Dia baik-baik saja, kan?
Dia berada di tahap 4.
Ini menyebar ke tulang rusuknya.
Kankernya telah tumbuh besar, jadi aku yakin dia pasti sulit untuk bernafas.
Dan dia pasti sangat kesakitan.
Aku kira operasi atau kemoterapi tidak akan ada artinya.
Dia bisa meninggal kapanpun.
Aku anggap dia akan bisa bertahan hingga satu bulan.
Apa kau paham apa yang aku katakan?
Pak.
Operasi...
Dia harus dioperasi.
Aku akan mencari uang untuk operasi entah bagaimanapun itu.
Kapan kita harus menetapkan tanggal operasinya?
Dia tidak bisa dioperasi.
Pak, aku akan kasih resep obat sakitnya ...
Dia butuh dioperasi!
Dia tidak bisa dioperasi.
Kenapa kau katakan dia tidak bisa menjalani operasi?
Kenapa kau tidak mau lakukan operasi?
Kau dukun!
Lepaskan aku!
Tolong berhentilah.
Operasi?
Dokter mana yang lebih berkuasa darimu?
Dokter di Seoul mana yang lebih baik darimu?
Pak!
Pak.
- Kau akan ke Seoul?
- Ya.
Lalu bagaimana dengan istrimu di UGD?
Dia biasanya begitu, dia akan baik-baik saja setelah tidur siang.
Pak, kau tidak boleh pergi seperti ini.
- Lihat istrimu dulu ...
- Pastor.
Apa kau mencoba melihatku mati karena frustrasi?
Mi-sun memiliki kanker paru-paru.
Dia bahkan tidak punya satu bulan lagi.
Bagaimana aku bisa menghadapinya?
Aku tidak bisa menghadapinya.
Sebelum dukun memberitahuku bahwa dia salah...
Pak.
Kau harus menguasai diri pada saat seperti ini.
Seperti apa yang Tuhan katakan, ini saatnya kau tidak perlu takut.
Tuhan akan membantumu!
Maka dia seharusnya sudah membantu sejak lama!
Aku tidak tahu apa-apa! Aku tidak percaya itu!
Tuhan bisa memberikanmu keajaiban!
- Aku akan berdoa!
- Aku tidak tahu!
Kau akan ada dalam masalah besar ketika kau pulang.
Cepat pulang.
Kau benar-benar ingin buatku marah?
Ini sedikit ...
Dia mengambil uang untuk dapatkan buku dan membeli semua omong kosong ini!
Ya ampun!
Ini bukan laci murid!
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Aku bekerja sangat keras untuk membelinya!
Apa yang kau bicarakan?
Kau membelinya dengan uangku!
Itu bukan uangmu! Ini uangku saat kau memberikannya padaku untuk uang saku!
Kalau kau membeli barang seperti ini lagi, tidak akan ada lagi uang saku!
Jadi kau tidak akan jadi ayahku juga!
Bagaimana kabarmu orang tua saat kau tidak memberiku uang saku?
Apa kau keluar dari pikiranmu? Beraninya mengatakan itu!
Dasar sampah ...
Apa?
Sampah?
Ada orang di rumah?
Pak.
Apa kau disini ...
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan disini?
Putrimu tidak akan mendengarkanmu, ya?
Dia ada di usia di mana dia terlihat cantik tanpa riasan.
Kau tidak suka dia pakai riasan murah di wajahnya.
Dia seharusnya belajar tapi malah melihat teleponnya.
Dia memperlakukanmu seperti orang tua ketika kau coba berbicara dengannya.
Putriku juga begitu.
Aku lari dari rumah.
Aku tidak tanya.
Kau tidak akan peduli jika aku mati, kan?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Dia terus tidak menjawab.
Kau harus ambil kartu itu! Kenapa kau ambil kartu itu?
Pria sejati harus mengambil kartu ini.
Pokoknya, bagaimana jika afiliasi pasar melakukan perjalanan tapi lupa untuk menguncinya?
Kau pikir dia bodoh mirip dirimu?
Berapa poin itu?
5, 6, 7, 8 poin ...
Aku tidak ingin bermain.
- Berapa banyak poin yang aku dapatkan?
- 12 poin ...
Dia sengaja melakukannya.
Bagaimana bisa kau membalikkan meja hanya karena kau kalah?
Kemarilah, akan aku habisi kau.
Itu sebabnya kau tidak pernah menemukan istri!
Hentikan itu!
Mereka seperti anak kecil.
Ayo satu, anak-anak hari ini sangat dewasa.
Aku akan mengambil koin!
Mobil itu di sana...
Bukankah itu ketua yang kita lihat saat kita pergi ke restoran terakhir kali?
Kau benar! Itu dia!
Hai, kau tahu di mana rumah Pastor Sung?
Kenapa ketua ingin bertemu dengan pendeta kita?
Kau tidak perlu tahu soal itu.
Akan sulit menemukan rumahnya.
Kita akan tunjukkan padanya di mana.
Ikut aku.
Tuhan akan membantumu!
Maka dia seharusnya sudah membantuku sejak lama!
Aku tidak tahu apa-apa! Aku tidak percaya itu!
Pendeta!
Ada orang kesini mencarimu.
Siapa kau?
Pendeta Choi memberi tahuku tentangmu.
Aku Ku Cheol-young, dan aku dari Seoul.
Aku dengar doamu penuh dengan roh kudus.
Dia pingsan tiba-tiba dan menjadi lumpuh dari pinggang ke bawah.
Para dokter tidak tahu apa penyebabnya.
Bisa kau mengasihani kita dan mendoakannya sekali saja?
Aku memang mendengar tentangmu dari Pendeta Choi, tapi doa dan obat-obatan berbeda...
Tapi kita datang jauh-jauh ke sini.
Pendeta, bisakah kau doakan kita sekali ini saja?
Berdoa tidak terlalu sulit untuk dilakukan.
- Kau butuh uang?
- Ini bukan soal itu.
Jadi doakan saja dia, yang datang jauh-jauh ke sini.
Kita semua di sini bersama sesuai keinginanmu.
Ya Tuhan, sentuhanmu sangat teliti.
Jadi semua orang di sini hidup dalam cinta berlimpah.
Ayah ...
Tapi Tuhan,
Ku Cheol-young, yang kehilangan harapan karena penyakit yang menyakitkan, dan keluarganya ada di sini.
Tuhan, Kau adalah kebenaran yang hidup.
Ku Cheol-young dan keluarganya datang jauh-jauh ke sini bahkan di tengah-tengahnya
Rasa sakit karena tidak bisa berjalan hanya untuk mendapatkan doanya dijawab.
Kasihanilah mereka dan rawatlah mereka.
Sini, minum.
Aku membawanya ke mal dan merias wajahnya yang lebih baik.
Dan aku pergi bersamanya untuk mendapatkan pakaian bermereknya.
Bagaimana mungkin? Kau pasti sangat frustrasi.
Itu hanya untuk beberapa bulan pertama.
Dan saat kau mengatakan padanya untuk terus melakukannya setelah itu, dia berhenti melakukannya.
- Benarkah?
- Ya.
Beberapa mengatakan Romeo dan Juliet juga.
Lakukan jika orang tua mereka tidak menentangnya.
Anak-anak ingin melakukan sesuatu yang lebih jika diberitahu jangan melakukannya.
Benarkah?
Apa pekerjaan putrimu?
Dia bekerja sebagai analis di New York.
Menganalisis? Oh begitu.
Bagaimana kau bisa terluka?
Bukan apa-apa.
Begitu ya ...
Ya.
#Menangis #SelfieMenangis #KadangAkuMenangis #BenciDiriSendiri
#KenapaTakAdaYangPaham #Acuh #Lapar #SepertiSendirian
(Ibu)
Apa yang buatnya lama?
Kaulah satu-satunya yang mampu sembuhkan kakinya.
Aku percaya Kau bisa menyembuhkannya dari semua penyakit!
Tolong tuangkan berkahan-Mu!
- Tolong
- Tuhan!
Aku percaya pada keinginan-Mu!
- Aku percaya!
Kita percaya pada-Mu!
Kita percaya!
Kita percaya Ku Cheol-young akan dilahirkan kembali!
Aku percaya!
Aku berdoa semoga kakinya bergerak lagi!
Tolong ...
- Amin.
Amin.
Pendeta, terima kasih.
Hatiku jadi damai.
Sayang!
Bukankah kau baru saja gerakkan jari kakimu?
Benar!
- Aku juga melihatnya.
- Benar. Kau melihatnya, kan?
- Ya!
- Kau melihatnya, kan?
Sekali lagi! Coba gerakkan sekali lagi!
Ayah!
Sayang!
Aku yakin kau akan dapatkan hasil yang baik setelah memulai terapi fisik dan terus berdoa.
Doamu akan segera terjawab.
Baiklah.
Sekarang, aku merasa seperti bisa berjalan sebentar lagi.
Terima kasih, pastor.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih pendeta.
Aneh sekali.
Apa jari kakinya bergerak secara kebetulan atau apa karna doanya?
- Siapa? Pak Ku?
- Ya.
Bahkan dokter tidak bisa temukan masalahnya.
Semua jenis obat dan pergi ke rumah sakit.
Fasilitas terbaik tapi tidak bisa temukan apa pun.
Dan jari kakinya bergerak setelah berdoa.
Itu karena kakinya sempit.
Jari kakiku bergerak sendiri juga karena aku berjongkok untuk waktu yang lama.
Tidak.
Jelas-jelas aku melihatnya bergerak.
Kau punya mata ikan, kau bahkan tidak bisa mengenali ayahmu sendiri saat kau mabuk.
Ayah!
Bodoh!
Berhenti di sana! Jika aku menangkapmu, mati kau!
Kak, istirahatlah.
Aku bisa berjalan pulang lebih cepat dari ini.
Ayo, kita masih sampai di sini 10 menit lebih cepat dari kemarin.
Akan butuh ini selamanya untuk pulang.
Tolong jangan biarkan anakku sakit.
Jaga dia dan beri kesehatan.
Kau menyusun semua dewa.
Apa kau terluka lagi?
Tidak, aku akan tidur.
Young-sun!
Usaha yang bagus hari ini, bayaranmu.
Ibumu pasti senang.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Sayang!
Sudah lewat jam 10 dan teleponnya mati!
Dia matikan teleponnya yang berharga?
Ya!
Lakukan siaran atau sesuatu!
Tidak usah beritahu semua orang bahwa putri kita yang dewasa berkeliaran di jalan malam hari.
Bukan itu yang terpenting sekarang!
Dunia ini tempat hal menakutkan terjadi akhir-akhir ini!
Apa kau tidak menonton berita?
Apa kau gila? Berhentilah menimbulkan keributan!
Jangan katakan hal seperti itu!
Pak, aku tidak berpikir ini adalah sesuatu yang bisa kau sepelekan.
Sekarang sudah lewat jam 10 malam, dan seorang remaja mematikan teleponnya ...
Apa kau punya nomor teman-temannya?
- Ya.
- Biar aku lihat.
Astaga...
Hai, Ji-woong.
Aku lapar ...
Aku tidak akan pernah pulang ke rumah. Dasar sampah.
Ha-Ni!
Apa yang terjadi?
- Halo?
- Hai.
Ha-Ni, kapan terakhir kali kau lihat Kwang-mi?
Kapan ya?
Hei, ini sangat penting bagi Kwang-mi.
Cobalah untuk mengingat kapan terakhir kali kau melihatnya.
- Katakan yang sebenarnya.
- Tunggu sebentar!
Biarkan aku berpikir.
Datanglah ke bioskop kalau tidak mau aku mati.
Dia bilang dia akan mati.
Mati?
Ya ampun! Apa yang dia katakan?
Pak, kita akan menemukannya, jangan khawatir.
Jangan katakan itu karena itu bukan masalahmu!
Putriku bilang dia akan mati!
Aku tidak pernah menganggapnya sebagai masalah orang lain!
Hei Ji-woong! Apa kau mencarinya?
Hei, aku menemukannya.
Usaha yang bagus.
Pak, kami menemukannya.
Ya.
Baiklah.
Apa yang kalian lakukan hingga saat ini?
Pikirkan urusanmu sendiri!
Katakan padaku saat kau lapar.
Kita akan memberimu banyak makanan.
Aku tidak akan pernah makan.
Aku tidak akan pernah membuat rekaman.
Lakukan apapun yang kau mau.
Pak.
Kita akan segera ke sana.
Pendeta Choi, Kwang-mi harus ada di sana, kan?
Ya.
Kelompok pemuda mengkonfirmasi melalui media sosialnya.
Apa itu?
Ini adalah sesuatu yang siswa lakukan melalui internet.
Oh, internet?
Pak, ketika kau melihat Kwang-mi, jangan berteriak padanya.
Peluk dia.
Baiklah.
Mari lihat ke sana.
Apa terkunci?
Tidak akan terbuka.
Tunggu sebentar.
- Ada ruang bawah tanah.
- Apa?
- Ayo pergi ke ruang bawah tanah.
- Baiklah.
Ini terbuka.
- Kwang-mi!
Pintunya terbuka, jadi aku akan memeriksanya.
Kau harus pergi ke atas.
Baiklah.
- Kwang-mi!
Kwang-mi!
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Kwang-mi!
Ayah!
- Ayah!
- Kwang-mi!
Kwang-mi!
Maaf, aku sudah menyebutmu sampah.
Biarkan aku melihatmu. Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku takut.
Aku pikir mungkin ada hantu.
Tidak ada yang namanya hantu!
Ayah akan membunuh semua hantu untukmu.
Jangan khawatir.
Pak!
Ibu!
Apa mereka masih di rumah sakit?
(Ibu, pastikan kau pergi ke akupunktur!)
Kenapa kau tidak dapatkan lisensi dan dapatkan truk?
Pemilik ayam dan pemilik perikanan semuanya...
Mampu melakukan sesuatu karena mereka punya truk.
Aku membuat ramen dan tteokbokki yang enak.
Kita bisa melakukannya bersama.
Tidak. Tidak semua orang bisa menjadi pemilik toko.
Apa ini?
Banyak sekali uangnya, bagaimana kau bisa dapat itu?
Young-su...
Siapa kau untuk mengambil uang itu?
Kau pikir kau siapa?
Ini kecil!
Young-sun, bukan itu yang terjadi ...
- Ini uangku!
- Ini milikku sekarang!
Oh tidak! Uang!
Ibu, hentikan.
Aku bilang hentikan!
Maafkan aku.
Hei, pukul saja aku.
Pukul aku.
Pukul aku, tidak apa-apa.
Pukul aku!
Hentikan itu!
Aku bilang, pukul!
Pukul aku!
Young-sun, apa yang kau lakukan?
Biarkan dia memukulku!
Pukul aku!
Apa kau sudah selesai?
Kau harus lebih memukulku.
Itu untuk memukulku.
Dasar sampah ...
Young-sun ...
Maafkan aku.
Bagaimana bisa kau lakukan ini padaku?
Aku memberimu uang itu ...
Jadi kau bisa pergi ke rumah sakit.
Bagaimana kau bisa memberikannya pada Kim Min-cheol?
Hanya dengan melihat wajah Kim Min-cheol sudah buatku gila!
Dia bukan manusia!
Dia iblis!
Young-sun!
Maafkan aku.
Maaf, ini salahku.
Ibu...
Kau ...
Kau juga ...
Kau sama saja...
Tidak!
Young-sun!
Kau tidak bisa lakukan ini!
Tidak!
Lepaskan aku.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Tidak!
Aku ingin hentikan semuanya!
Setiap hari mirip neraka!
Aku akan mati!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi!
Kau pikir kau siapa?
Menurutmu kenapa aku ada di sini?
Tuhan mengirimku ke sini!
Dan dia menyelamatkanmu dari kematian!
Tuhan itu?
Bahkan ibuku tidak mencintaiku!
Kenapa dia peduli padaku kalau aku bukan siapa-siapa?
Kenapa harus aku?
Dia memberimu hadiah hidup yang berharga karena Ia memiliki rencana khusus untukmu!
Ya benar!
Aku tidak punya apa-apa sekarang.
Tuhan berkata dia memilih kita sendiri.
Kau dipilih oleh Bapa di surga.
Jangan mempertanyakannya.
Percayalah.
Berhentilah mengatakan hal-hal konyol.
Tidak.
Tidak!
(Save Me - Season 2)
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi!
Kau pikir kau siapa?
Tuhan mengirimku ke sini!
Dan dia menyelamatkanmu dari kematian!
- Bagaimana kau melihatnya?
- Apa yang ingin kau lihat?
Hari kejadian.
Aku bersungguh-sungguh!
Jari kaki ketua bergerak setelah pendeta berdoa untuknya!
Apa kau pikir ini semua kebetulan?
Kau telah melakukannya sebagai putra Tuhan.
Dan kau akan dihukum!
Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea