Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Jangan.
Young-sun!
Young-sun! Young-sun!
Jangan lakukan ini!
Jangan, nona!
Jangan!
Jangan lakukan!
Lepaskan aku.
Kenapa kau lakukan padaku?
Jangan kau lakukan!
Lepaskan! Aku bilang lepaskan!
Kau tidak boleh!
Setiap hari hidup sudah bagai neraka!
Aku ingin mati!
Aku tidak pernah biarkan!
Memangnya kau siapa?
Kau pikir apa alasanku ada di sini?
Dia mengirim aku ke sini!
Aku menyelamatkanmu karena Dia mengasihimu!
Tuhan mencintaiku?
Ibuku saja tidak pernah mencintaiku!
Untuk apa mencintai orang seperti diriku?
Kenapa harus mencintai orang seperti aku?
Dia memberikan hidup karena Dia memiliki rencana khusus untukmu!
Jangan konyol!
Aku tidak punya apa-apa sekarang!
Bagi Dia...
Dia akan secara pribadi memilih kita dan membuat kita bangkit.
Young-sun, kau dipilih oleh Bapa Surgawi.
Jangan meragukannya!
Percayalah.
Berhentikan omong kosongmu itu.
Jangan lakukan!
Jangan!
Seperti yang kau katakan...
Mana mungkin makhluk seperti kita tahu rencana Tuhan?
Penderitaanmu.
Dan penderitaanku juga...
... semua punya tujuan.
Save Me - Season 2
Episode 6
Aku merekamnya dan memesan jjajangmyeon untuknya juga.
Orang Cina akan selesai pada pagi hari.
Baiklah.
Baik, aku mengerti.
Maaf.
Ada panggilan mendesak.
Terima kasih.
Ayahku begitu juga aku sangat berhutang budi padamu.
Kau tidak harus merawatku seperti ini.
Jangan katakan itu.
Jika kakimu yang terkilir secepatnya dikasih gips,
Itu bisa jadi gawat.
Bahkan kau bisa di operasi.
Benar.
Alangkah baiknya jika kau punya seseorang untuk merawatmu pada saat-saat seperti ini.
Aku ... sudah cerai belum lama ini.
Jadi aku lebih nyaman sendiri saja.
Pak kepala, mari kita berdoa.
Tuhan.
Tolong awasi pak kepala yang selalu tertekanan pekerjaan.
Biarkan kakinya sembuh secepatnya.
Amin.
Apa-apaan kau?
Kau tak bisa dihubungi seharian?
Istrimu ada di rumah sakit tapi kau lebih suka mabuk?
Karna aku mabuk...
Kau tahu aku jadi kacau saat mabuk begini.
Ini cuma satu bulan, aku akan mengomel sebulan penuh.
Hari ini aku ...
Satu bulan tidak boleh.
Setidaknya, tiga bulan ...
Kau boleh ngomel setidaknya selama enam bulan.
Ada apa dengan suaramu? Sayang?
Apa terjadi sesuatu?
Mungkin karena efek alkohol.
Aku jadi mengantuk karena aku campur alkohol yang berbeda jadi satu.
Baiklah, aku tutup.
Kenapa dia alami kesulitan?
Kanker sudah menyebar ke tulang rusuknya.
Jadi operasi dan kemoterapi tidak ada gunanya.
Sulit bagi dia bertahan dalam sebulan.
Hanya satu bulan?
Setidaknya dia harus hidup selama 6 bulan lagi!
Aku bisa bersikap baik padanya ...
... setiap hari ...
Setidaknya, kau mampu hidup 6 bulan lagi!
Aku minta maaf.
Maafkan aku ...
Dinginnya.
Kenapa kau minum sendirian?
Apa Mi-sun sedang pergi?
Ya...
Kenapa? Apa kau bertengkar dengannya?
Kenapa kau menangis? Kalian berdua tidak punya alasan untuk bertengkar.
Benar?
Kita punya alasan untuk tersenyum sekarang ...
Kenapa kau menangis? Aneh tau. Ya ampun ..
(Tuan Muda Jung)
Ini aku.
Kenapa kau tidak jawab teleponku?
Aku sangat khawatir! Tak ada masalah, kan?
Orang ini ada saja, jangan cerewet.
Aku harus pergi lakukan ritual untukmu sekali.
Apa? Coba datangi ritualnya.
Sepertinya seseorang yang kau kenal akan mati.
Berisik! Tutup mulutmu.
Bajingan gila itu katakan hal-hal konyol begitu.
Dia merusak pagiku.
Dia mengatakan seseorang yang aku kenal akan mati.
Dia mengatakan padaku untuk memanggilnya jika seseorang meninggal. Bajingan gila...
Dasar bajingan! Apa maksudmu mati? Siapa yang akan mati?
Ada apa denganmu?
Jika kau katakan hal-hal sialan seperti itu,
Kalau begitu jangan kemari, bajingan!
Ganti pakaianmu di sini.
Tidak akan ada yang datang ke sini selarut ini.
Kau seseorang yang dilahirkan untuk dicintai.
Kau menerima cinta-Nya ketika kau menjalani hidup.
Kau menerima cinta-Nya saat kau menjalani hidupmu.
Kau menerima cinta-Nya saat kau ...
Apa kau pikir ...
.... adakah di dunia ini yang mencintaiku?
Apa benar ....
... aku dilahirkan untuk dicintai?
Tentu saja.
Dia ...
... mencintaimu tanpa henti, Young-sun.
- Ya, Min-cheol.
- Kau ada di mana?
Aku hampir sampai.
Jangan bohong.
Aku serius! Hanya... tunggu 10 detik.
- Cepat.
- Ya, aku akan segera ke sana.
Sampai ketemu lagi.
Ya.
(Min-cheol)
Astaga, dia tidak sabaran.
Apa-apaan ini?
Mengagetkan saja.
Oh, astaga! Kenapa tiba-tiba ...?
Oh! Ada apa dengannya?
Astaga!
Astaga, dia sangat tidak sabar!
Sialan!
Hei!
Kau gila, ya?
Berkendara dengan benar!
Apa dia kehilangan akal sehatnya? Apa yang salah dengannya?
Hei!
Kau ...!
Apa kau ingin mati?
Dia memang psikopat!
Hei!
Apa?
Menyenangkan, ya?
Apa begitu?
Turun.
Maaf, aku pengemudi baru.
Maafkan aku.
Apa?
Baru ... Pengemudi baru?
Sungguh konyol!
Min-cheol, dia bukan pengemudi baru.
Dia mencibir padaku dan bermain-main denganku sebelumnya!
Karena kau, aku ...!
Aku hampir mati juga!
Tapi...
... bukankah kau yang ada di jalur yang salah?
Diamlah.
Maaf, maaf!
Maafkan aku
Dia baru saja dapatkan lisensinya.
Apa dia melakukan kesalahan?
Lisensi.
Maaf?
Kita harus periksa apa dia pengemudi baru atau tidak.
Pria ini menurunkan jendelanya dan mengumpat padaku.
Aku jadi takut.
Jadi akhirnya aku menginjak rem mendadak.
Kau marah.
Min...
Aku memang marah.
Tapi mobil ini dulu ...
Wow, ini membuatku gila!
Bagaimana mungkin seseorang tiba-tiba mengubah sikapnya begini?
Kakak.
Kau bisa memeriksa kamera dasbornya.
Kita panggil polisi.
Kau yang mengemudi di jalur yang salah pula.
Kalian bahkan tidak punya SIM dan ...
Menolak untuk tunjukkan kamera dasbor juga.
Lagipula aku sangat benci polisi.
Anak-anak hampir mati karena kau!
Baiklah, sebut saja ini sudah impas.
Baiklah.
Ayo pergi.
Maafkan aku.
Kak.
Aku ambil gambar plat mereka untuk berjaga-jaga.
Haruskah aku kirimkan padamu?
Bapa Surgawi yang Terkasih.
Buddha.
Dewa spiritual.
Tolong jangan biarkan Young-sun kita menyimpang dari jalannya.
Aku mohon, para dewa spiritual!
Young-sun!
Ibu.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya ...
Aku berencana untuk menenggelamkan diri di telaga.
Tapi...
... Pendeta menghentikanku.
Katanya, Tuhan yang menghentikanku.
Dia berkata Tuhan menyelamatkanku.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih.
Young-sun ...
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku hidup karena dirimu ...
Kenapa kau sangat berisik sekali?
(Pengiriman tidak lengkap karena alamat tidak dikenal. Ubah alamat)
- Apa ini?
Jika rumahmu termasuk wilayah yang akan ditenggelamkan,
Terus apa alamat rumah juga hilang?
Apa ini?
- Halo?
- Apa maksudmu alamat pengirimannya salah?
Apa yang kau katakan?
Bukankah kau pengantar kiriman? Aku dapat pesan.
Aku tidak punya nomor yang salah!
Bukan aku!
Aku bilang bukan dari pengiriman!
Bukan ...
Aku bukan layanan pengiriman! Jangan marah padaku ...
Dasar bajingan! Apa kau tidak punya sopan santun?
Ini peternakan ayam. Apa kau tidak mendengar ayam?
Apa yang terjadi?
Sialan!
Pak!
Sangat bodoh tidak mau berinvestasi dalam hal ini.
Apa yang urusan apa kemari?
Kau mendapat penipuan SMS pengiriman.
Pengiriman...
Apa itu?
Baiklah ...
Bagaimana aku menjelaskannya?
Pak.
Kau tahu apa itu penipuan suara, kan?
Kau dapat mengatakan ini adalah versi teks dari penipuan suara.
Kau klik alamat situs web yang dikirimkan padamu dalam bentuk teks,
virus akan terinstal.
Dan pembelian dalam jumlah kecil dan informasi pribadimu akan bocor.
Apa kau bilang seseorang telah mencuri uangku?
Apa kau memeriksanya?
Ya.
Pertama, aku sudah singkirkan virus dan hapus informasi pribadimu.
Aku juga pastikan tidak ada yang bisa melakukan pembelian dalam jumlah kecil dengan ponselmu.
Tapi $12 sudah dibayarkan ke situs webnya.
Situs web apa?
Aku pikir ini situs web ilegal.
Ya, ampun!
Aku tidak pernah daftar untuk situs web seperti itu!
Bajingan dia!
Pak, haruskah aku mengeluh soal ini ke bank atau toko ponsel?
$12 yang berharga milikku!
Pak, sulit untuk dapatkan kembali $ 12 milikmu.
Jika Ji-hoon tidak urus masalah ini,
Lalu nomor rekening bankmu, otentikasi bio,
Dan informasi kartu kredit pasti sudah bocor!
Kalau saja aku tidak mengklik itu!
Pak, ini bukan salahmu.
Siapa pun pasti melakukannya.
Ini masalah yang besar bahkan bank dan polisi tidak melakukan apa-apa saat ini terjadi.
Dunia ini menakutkan.
Jika orang telah meretas akunmu,
Siapa yang harus aku percayai?
Hanya Tuhan.
Satu-satunya yang bisa kau percayai ialah Tuhan.
Kita sedang mengerjakan sesuatu.
Ya, baiklah
- Terima kasih, Ji-hoon.
- Ya, selamat tinggal.
Ponselmu.
- Selamat tinggal.
-Ya.
Aku pikir kau perlu berinvestasi sebelum kabar keluar.
Kau perlu lakukan ini secara rahasia.
Aku ingin tahu investasi macam apa itu.
Kenapa mereka membicarakannya sendiri?
Sepertinya yang ini juga akan berhasil.
Wow, itu benar saat mereka katakan ada banyak psikopat di luar sana hari ini!
Min-cheol, kupikir supirnya juga psikopat.
Pandangannya itu ...
Benar-benar terlihat seperti pembunuh berantai.
Min-cheol, haruskah aku melaporkannya ke polisi?
Kepala polisi?
Apa?
Kau ingin aku melaporkannya ke kepala polisi?
Terus...
- Haruskah aku pergi ke kantor polisi?
- Lupakan, pergi ke Iris.
Ya.
Min-cheol.
(Renovasi interior sedang berlangsung)
Hei, jangan datang kemari!
Aku bilang jangan datang ke sini! Tidak ada yang berhasil karena dirimu!
Tunggu sebentar, izinkan aku mengajukan satu pertanyaan!
Jangan tanya dan jangan datang ke sini juga!
Eun-ah!
- Eun-ah!
- Jangan sebut namaku!
Pergi! Kau lebih baik pergi!
- Hei, hei!
- Pergi!
Hei!
Kau kenapa...!
Apa ini milikmu?
Aku tanya apa ini milikmu!
Astaga!
Maafkan aku!
Apa kau baik-baik saja?
Sakit, sakit sekali.
Ada kotak P3K di gereja, ayo pergi ke sana.
Apa kau kabur setelah menyerang seseorang?
Kaulah yang menyerangnya!
Kau pelakunya.
Ayo bertarung.
Bajingan mana?
Nenekmu kenapa?
Kenapa? Apa kau akan melawanku?
Dasar bodoh!
Bukan aku!
- Kau bahkan tidak tahu apa yang terjadi.
- Jelas apa yang terjadi!
Cara Sung-ho aku lebih tua darimu tapi kau bicara dengannya tanpa rasa hormat!
Kau...!
Kali ini, bajingan ini memukulku lebih dulu!
Astaga!
Apa kau menyebut pendeta "bajingan"?
Apa kau mau mati?
- Aku harus...!
- Astaga!
Astaga, maksudmu bodoh!
- Kenapa kau ...!
- Kau akan ke neraka!
Kau pergi ke neraka!
Terima kasih, pendeta.
Pasti sangat menyebalkan karena Sung-ho aku sering berlarian di gereja.
Oh, tidak, Bu!
Terima kasih padanya, gereja merasa lebih ceria.
Silakan datang ke layanan malam besok bersama.
Menantu perempuanku pulang dari rumah sakit hari ini. Bisa kita bawa bayinya juga?
Tentu saja!
Bayi itu akan diberkati juga.
Astaga!
Ayo pergi ke gereja! Gereja!
Ya, ya, mari kita pergi besok.
Ayo pergi ke gereja besok! Gereja!
Ayo pergi besok.
Iris tampak seperti meledak.
Aku tidak berpikir kita bisa kembali ke sana.
Diamlah.
Ya
Min-cheol, apa kau ingin makan sup kalbi?
Ini bagus di sini.
Maaf, maaf!
Apa itu Young-sun?
Maafkan aku
Maafkan aku!
Tidak, tidak
Sup kalbi?
Bikin ramen.
Kau sudah datang.
Ketua, apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Apa kau bertengkar?
Apa kau tertabrak?
Apa kau tidak bekerja?
Apa Kim Min-cheol melakukan ini padamu?
Pikir urusanmu sendiri.
Jangan terlibat dengan seseorang yang akan segera pergi!
Tidak.
Aku harus memenjarakannya lagi.
Dengan tanganku.
Kak...
Boleh aku pergi ke warnet sebentar?
Aku merasa sudah agak lama tidak kesana!
Aku benar-benar minta maaf! Sebentar!
Pulanglah sebelum jam 8.
Ya, kak! Terima kasih!
Hormat.
Kyung-seok.
Apa yang akan kau lakukan dengan Byung-ryul?
Kau tidak bisa menahannya di sana selamanya.
Pikir urusanmu sendiri, rawat saja bayi itu.
Kau pikir mudah merawat bayi?
Saat dia menangis, aku ingin memukulnya saja.
Kau melahirkannya, dia itu anakmu.
Dasar kau ini...!
Ya ampun ...
Di sini ...
- Oh, Tuhan!
- Halo! Selamat datang!
Bukankah bayi kita capek, kan?
Astaga, dia malaikat!
- Pak, kau pasti lelah, aku akan membawanya.
- Tentu, tentu.
- Aku akan membawanya.
- Tentu.
Kau harus makan dulu.
Aku tunggu supaya aku bisa makan bersamamu.
Daging! Aku akan tumbuh lebih tinggi jika aku makan daging!
Kau tidak perlu tumbuh lagi.
Ibu.
Kau pasti sangat khawatir.
Baiklah ...
Aku yakin dia masih hidup ...
Sejujurnya, Byung-ryul menghubungiku.
Maaf?
Apa dia baik-baik saja?
Di mana si bodoh itu bilang dia?
Aku baik-baik saja.
Jadi tolong beri tahu ibuku dan Jin-sook bahwa aku baik-baik saja.
Ini salahku.
Aku akan menghubungi lagi jadi jangan khawatir.
Astaga!
Bajingan tak berperasaan itu!
Ibu, jangan khawatir.
Aku yakin dia akan kembali.
Aku bekerja sangat keras untuk membesarkannya!
- Kapan kita akan makan?
- Astaga!
- Berhenti, bodoh! - Bibi!
Bibi.
Kau pasti sangat takut.
Tidak apa-apa, ayo pergi dulu.
Kau takut, kan?
Ya, ya, kau tidak menyukainya, kan?
Ya, ya
Itu benar! Itu ular yang kulihat!
Ular jahat itu!
Aku harus merobekmu!
Aku bilang datang sebelum jam 8!
Hanya berlalu 1 menit.
Kemana kau pergi
Bagaimana kau tahu kodenya?
Hai!
Bagaimana jika seseorang melihat?
Hei, hei.
Bagaimana kau nyalakan senternya?
Hei, bagaimana kau melihat rekaman itu?
- Maaf?
- Bagaimana aku melihat rekaman kemarin?
Oh!
Kau perlu menemukan kotak pusat.
Min-cheol, kepala menembakkan pistol tasernya. Aku yakin itu.
Cepat dan temukan.
Hei, hei, ini tidak berhasil.
- Kenapa? - Tidak berhasil.
Tapi itu membutuhkan kata sandi.
Apa yang harus aku lakukan?
Kita tidak dapat membukanya bahkan jika kita mempekerjakan seseorang.
Itu ilegal.
Itu aneh.
Kata sandinya selalu 1004.
Orang biasanya menggunakan angka yang berarti bagi mereka.
Ulang tahun?
- Kapan ulang tahunnya?
- Aku tidak tahu.
Halo.
Kapan ulang tahunmu?
Kenapa?
Aku cuma ingin tahu.
23 Desember.
Baiklah.
1223.
Bukan itu.
4 digit terakhir nomor teleponnya?
Bukan itu juga.
Lakukan sesuatu, kau tidak tahu?
0000?
(Kesalahan: 5 upaya gagal)
Terkunci selama 10 menit.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa memasukkan kata sandi selama 10 menit.
Kenapa tidak?
Baiklah.
Pikirkan sedikit lebih hati-hati.
Ini upaya terakhirmu.
(Kesalahan: 5 upaya gagal)
Serius!
Sial!
(Kesalahan: 5 upaya gagal)
Min-cheol.
Sebut saja sehari.
Dia harus segera datang.
Astaga.
Mobil itu ada di sini lagi.
Rumah pendeta sangat sibuk.
Haruskah aku memeriksanya?
Terima kasih sudah datang ke tempat kumuh ini.
Bagaimana kabarmu?
Aku sudah sehat.
- Bagaimana kabarmu, pendeta?
- Baik.
... kakiku ...
Sayang.
Kakimu bergerak!
Bapa yang terkasih!
Tolong jangan biarkan orang sakit kehilangan harapan!
Tolong jangan biarkan dia menyimpang dari jalan-Mu!
Tolong bimbing dia.
Dan lindungi dia.
- Amin! - Amin!
Aku bersungguh-sungguh!
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Aku benar, kan? Ketika pastor berdoa ...!
Jari kaki ketua bergerak seperti ini!
Itu tidak hanya bergerak seperti itu! Itu pasti bergerak!
Ketika pendeta ...
"Halo!"
- Dan bergerak seperti ini! - Itu bergerak seperti ini!
Apa pendeta benar-benar memiliki kekuatan seperti itu?
Benar.
Aku penasaran.
Astaga!
Dia mengatakan bahkan dokter di rumah sakit universitas besar di Seoul menyerah padanya.
- Seorang pendeta tidak akan ... - Tidak!
Aku bilang serius! Itu sebabnya aku kaget!
Itu seperti keajaiban!
Dia benar!
Seorang ketua tidak akan datang jauh-jauh ke sini tanpa bayaran!
Dia bilang dia akan mengadakan layanan malam ini.
Aku akan pergi.
Kita harus pergi juga!
Kita harus bergegas dan makan dan pergi.
Sayang, kita harus pergi juga!
Untuk apa?
Ayo pergi, ayo pergi.
Ayo pergi.
Pak Ku memberikan ini sebagai tanda terima kasihnya.
Apa tehnya enak?
Itu bagus.
Dia mengatakan $ 5.000 per set.
Aku tidak tahu harganya sangat mahal.
Aky tidak tahu apa boleh menerimanya.
Tentu saja.
Dia adalah seseorang yang hampir mati karena kelumpuhan.
Tapi terima kasih, dia punya harapan sekarang.
Teh ini tidak seberapa dibandingkan dengan apa yang kau lakukan.
Aku senang ..
Pendeta.
Haruskah kita mencari udara segar?
Ya
Aku akan bersihkan rumah dan halaman.
Kau tidak bisa mencabut pohon mati sendirian. Aku akan membereskannya nanti.
Kau pikir itu kebetulan bahwa dedaunan baru tumbuh di pohon mati?
Aku bahkan tidak bisa mengurusnya ...
Seorang bayi lahir di Wolchoo-ri dalam 18 tahun.
Kau menyelamatkan Mi-sun ketika dia pingsan.
Pak Ku menggerakkan kakinya ketika dia menjadi lumpuh karena alasan yang tidak diketahui.
Kau pikir ini semua hanya kebetulan?
Ini ...
... adalah perbuatanmu sebagai putra Tuhan.
Ada apa denganmu
Buka.
Makan sehingga kau tidak masuk angin lagi.
Astaga.
Kau pikir aku akan memaafkanmu karena mabuk dan tidak datang ke rumah sakit
Jika kau melakukan ini?
Sudah kubilang! Bukan hanya satu bulan.
Nilainya 6 bulan! Aku akan mengomel selama 6 bulan!
Aku dalam masalah.
Bagaimana aku ... akan tahan dengan omelan itu selama 6 bulan?
Astaga.
Kenapa?
Karena kau membelikan aku BBQ, haruskah aku kurangi satu hari?
Astaga, kau takut, kan?
Oh baiklah!
Aku akan kurangi satu hari lagi! Dua hari dari 6 bulan.
Tunggu ...
Apa yang salah dengannya?
Apa aku terlalu banyak bicara?
Min-cheol.
Ini seperti menemukan seorang wanita di pemandian pria!
Aku katakan itu tidak mungkin!
(Kesalahan: 5 upaya gagal)
Sialan 10 menit!
Min-cheol, ini tidak akan berhasil!
Bahkan jika kau begadang selama berhari-hari, kau tidak akan ...
Itu akan! Itu akan!
Kenapa? Kenapa?
Apa itu berhasil?
Kau pulang saja.
Hah? Kenapa?
Kau menggangguku, pulanglah jika kau mau tidur.
Boleh aku melakukan itu?
Min-cheol, aky akan segera datang ketika kau menelepon.
Semoga berhasil, tuan! Terima kasih!
Berhasil!
Oh!
Aku masuk! Ini berhasil!
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang menonton rekaman CCTV.
Jadi di sinilah kau melihat rekaman CCTV.
Di sinilah kau melihat rekaman CCTV sambil makan ramen!
Apa kau tidak tahu ini ilegal?
Apa kata sandinya 1109 untuk ini?
Jadi apa
Ulang tahunku tanggal 9 November.
Ini pasti kebetulan besar, kan?
Tentu saja!
Aku mengerti, aku senang kau ada di sini.
Aku tidak tahu bagaimana cara melihat rekaman.
Bagaimana kau melihatnya?
Apa yang ingin kau lihat?
Hari aku membuat kekacauan di sini.
Sepertinya aku dibayar untuk semua telur bulan ini.
Aku tidak akan mencurinya!
Saat ini, kau bahkan tidak bisa mempercayai bank!
Lalu siapa yang kau kau percayai?
Percaya saja.
Hai
Sudah kubilang aku dibohongi melalui telepon pada sore hari.
Begitulah dunia saat ini.
Bukan phising suara, ini phising SMS.
Itu hal yang sama.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah kah tidak bisa mempercayai siapa pun hari ini!
Percayalah padaku
Ketika jumlah kompensasi masuk ...
Serahkan padaku.
Kita harus pergi ke Seoul dan mencari tempat untuk membuka toko serba ada bersama.
Sepertinya Pastor Choi punya rencana yang bagus.
Oh, astaga! Bukankah ini?
Baik, baik.
Aku perlu melihat ini lebih dekat dari sini ke sini.
Itu yang ada di dekat meja bar.
Oh, ini dia.
Astaga!
Bukankah itu Profesor Choi?
Min-cheol!
Hei! Min-cheol!
Kim Min-cheol!
Halo, tuan!
Kunci, kunci, kunci!
Oh oke
Pak
Pak, harap berhati-hati dengan itu.
Berkendara hati-hati!
Begitu banyak orang datang setelah mendengar berita tentang ketua!
Sialan.
Apa aku harus pergi juga?
Kau tidak berperasaan!
Dia menemukan Kwang-mee untuk kita! Tentu saja, kita harus pergi!
Ada apa denganmu?
Ya ampun.
Halo!
Terima kasih sudah datang
Oh, tuan!
Terima kasih telah merawat Kwang-mee kami.
Jangan katakan itu.
Kami akan berada di dalam.
Ya, ya
Pak!
Astaga!
Selamat datang, tuan!
Pastor Choi, aku punya pertanyaan untukmu.
Tampilan udara ...
Oh, Tuan Ku!
Astaga!
Silakan dulu, aku harus menggunakan kamar kecil.
Kau sudah datang!
Ya ampun! Pak Ku!
- Pastor Choi!
- Terima kasih telah datang kemari.
Ya
Kerja bagus!
Coba percaya pada Tuhan sekali!
Dia hanya akan memiliki mata untukmu!
Dia akan menjagamu selamanya!
Saat kau kesepian,
Ketika kau merasa ingin menangis karena sakit,
Bergantung padanya kapan saja!
Dia akan menghiburmu!
Bahkan jika kau berdoa hanya sekali.
Bahkan jika kau berdoa seribu kali.
Dia akan memilihmu.
Dia akan hidup untukmu!
Coba dengarkan Firman Tuhan sekali saja!
Ini baik bahkan jika kau hanya mendengar setengahnya!
Cobalah percaya pada Firman Tuhan sekali!
Dia hanya akan memiliki mata untukmu!
Dia akan menjagamu selamanya!
Akan lebih mudah bagi mereka untuk menerima Tuhan jika pendekatannya lebih mudah.
Kau benar.
Amin.
Ayo pergi.
(Dicadangkan)
Kenapa kita naik taksi? Tahu kau betapa mahal harganya?
Itu besar dan nyaman.
Cepat masuk.
Bus masih berjalan, mari kita naik bus.
Masuk saja! Tolong!
Ayo naik taksi dan tinggal saja.
Astaga.
Awasi lenganmu.
Tarif dasar adalah $ 6,50.
Aku benci membuang-buang uang seperti ini.
Astaga.
Tidak apa-apa
Mi-sun.
Ayo pergi.
Halo
Aku seorang wanita berusia pertengahan 40 tahun.
Di awal pernikahanku, aku berdebat cerai karena mertuaku.
- Tapi Ku bertahan di sana.
- Kedengarannya seperti hidupku.
- Setelah ...
- Kau tahu orang tuamu memberimy kesulitan juga!
- Aku pikir hidup itu baik tapi...
- Kau benar.
Aku didiagnosis menderita kanker payudara.
Bahkan setelah mendapatkan kemoterapi,
Aku sangat kesakitan sehingga kadang aku pingsan.
Ada saat-saat aku menahan air mata demi suamiku.
Wanita miskin.
Karena dia berdoa untukku setiap hari dalam pelayanan, aku menjadi lebih baik sekarang.
Aku yakin Tuhan akan menolongmu!
Ayo pergi.
Hai!
Di mana Pak kepala?
Aku bertanya di mana Pak kepala!
Keselamatan sejati dimulai dari iman.
Wanita itu percaya bahwa hanya dengan menyentuh jubahnya, dia akan sembuh!
Dia tahu bahkan keyakinan spanya akan menyelamatkannya!
Jadi dia menyentuh jubahnya dan dia sembuh!
Musim hujan akan datang dengan musim panas.
Awan gelap akan datang dan menghalangi langit biru.
Meski kau hanya melihat awan gelap, orang-orang tahu.
Bahwa langit biru dan matahari yang menerangi tanah ada di balik awan gelap!
Itu adalah iman!
Di luar keputusasaan itu seperti awan gelap,
Tuhan yang menerangi kita hadir!
Amin
Hanya Dia ...
... bisa menyelamatkan kita.
Simpan ...
Aku berharap ...
... Kau semua bergabung dengan Tuhan di sisi-Nya dan segera menemukan kedamaian.
Aku harap kau menemukan kenyamanan.
Amin!
Amin
Oh, semuanya.
Ketika pendeta selesai dengan khotbahnya,
Kau perlu menjawab dengan mengatakan, "Amin."
Amin.
Usaha yang baik.
Singkirkan semua kekhawatiranmu dan fokus saja pada-Nya.
Aku harap kau memiliki hari yang diberkati.
Amin!
- Amin! - Amin!
Amin1
Amin!
Kerja bagus
Oke, tolong dengarkan.
Masuk
Orang yang datang sekarang adalah Tuan Ku Cheol-young, dia dari Seoul.
Karena stres dari pekerjaan,
Setengah bagian bawah Ku menjadi lumpuh
Jadi dia tidak bisa berjalan.
Tapi setelah dia mendengar tentang bagaimana pendeta kita memiliki kekuatan untuk menyembuhkan,
Dia datang ke sini jauh-jauh dari Seoul.
Mohon tepuk tangan!
Pendeta
Tolong beri dia mandi kaki sederhana.
Dan doakan dia sekali saja.
Tolong, tuan.
Oh, astaga! Dia akan mencoba menyembuhkannya!
Pencipta yang menciptakan semua kehidupan ...
Bapa Surgawi.
Ayah!
Tolong bantu saudara ini yang diselamatkan oleh imanku ...
... bangun!
Tolong, Tolong!
Tolong bantu dia!
Sayang! Sayang!
- Sayang!
- Ayah!
Sayang!
- Atas nama Bapa ...
- Nama Ayah!
- Aku memberimu hidup!
- Ayah!
Aku memberimu hidup!
- Tolong!
Kakiku, kakiku.
Kaki!
Sayang, kakimu bergerak!
Kakinya bergerak!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Terima kasih, Tuhan!
Tuhan! Haleluya!
- Tolong bantu dia!
- Terima kasih, Tuhan!
- Sayang!
- Tuhan!
Tolong!
Sayang!
Tuhan ...
Terima kasih, Tuhan!
Tuhan! Haleluya!
Haleluya!
Sayang!
- Tuan!
- Tuan Ku!
Tuan Ku!
- Sayang!
- Tuan Ku!
Coba bangun!
Dia bangun!
Sayang, berdiri!
Berdiri!
Dia berdiri!
- Tolong bantu dia.
- Dia berdiri!
Sayang! Sayang!
Ayah!
Kasihanilah saudara kita, Tuan Ku!
Tolong singkirkan semua roh jahat yang mengelilinginya!
- Tolong singkirkan mereka!
Ayah!
Berdiri!
Biarkan saja!
- Biarkan saja!
- Ayah!
Seperti keyakinan saya!
Biarkan saja ...!
Biarkan saja!
- Biarkan saja!
- Haleluya!
Dia berdiri.
Biarkan saja ...!
Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Save Me - Season 2
Kenapa kau ada disini?
Apa yang kau coba curi?
Tuhan!
Aku katakan itu nyata! Seorang pria yang sekarat berdiri lagi!
Aku kira dia hanya perlu meletakkan tangannya pada seseorang untuk menyembuhkannya.
Tolong tusuk aku di sini.
Aku akan memberimu hadiah besar segera.
Jika kau coba membuat dia diam, kau pilih orang yang salah.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Hei, siapa kalian?
Seseorang dengan nasib buruk sepetimu akan segera diselamatkan oleh Tuhan.
Aku hafal semua wajah kalian!