Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Astaga ...
Istirahatlah demi kebaikan.
Kau terlalu memaksakan diri, aku bilang kau tidak perlu bekerja shift malam.
Itu karena aku merasa tidak enak karena suatu alasan.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Ya, aku akan menjawabnya.
Beristirahatlah.
Dan kau akan pulang saat dokter katakan memperbolehkan.
Kau sebaiknya tidak kabur lagi. Kau akan dalam masalah besar jika aku menangkapmu.
Aku tahu?
(Save Me - Season 2)
(Episode 7)
Bibi, kau sedang apa?
Keluarlah!
Ya ampun.
Hei, kau melihat semuanya, kan?
Siapa yang memukulku saat itu, kan?
Apa kau punya hubungan dengan dia?
Aku lihat di CCTV semuanya. Kau akan bisa keluar sampai kau katakan padaku.
Dia sudah menolong orang.
Jangan main-main dengan Pastor itu.
Pastor?
Dia menyelamatkan orang-orang yang sekarat.
Dia bahkan membangun gereja untuk kita.
Apa-apaan itu?
Pak!
Apa yang terjadi? Telepon siapa yang kau pakai?
- Ayo kita ke Wolchoo-ri.
- Kenapa?
Aku tahu Kim akan...
Tidak, dia melakukan sesuatu.
Kesana...?
Bapa, biarkan saudaraku ini yang yakin akan keselamatannya untuk bangun.
Tolong!
Bantu dia!
Pastor Song akan mengusir setan dalam tubuhnya!
Dan dia sedang berdoa untuknya!
- Amin!
Aku percaya perkataamu akan menjadi kenyataan.
Mohon berkati kita dengan kekuatanmu.
Aku berdoa agar cinta dan berkah akan menyertainya.
- Amin!
Apa ini?
Tuhan kau peduli pada orang yang paling sakit sekalipun.
Kau buat yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Aku berdoa dalam nama Tuhan.
Kau akan berdiri dengan kedua kakimu.
Dan jadilah manusia bebas!
- Haleluya!
Semuanya! Kaki ketua akan bergerak!
Kalian bisa datang kemari!
Rasakan keajaiban ini bersama!
- Haleluya!
- Amin!
Amin!
Kau akan mampu berdiri.
- Haleluya!
Kau kumpulan penipu!
Dari mana kau berasal?
Kau pikir ada dimana?
Kim Min-cheol!
Ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan?
Mereka semua pembohong! Mereka penipu!
Lihatlah, pria itu?
Dia jalannya baik-baik saja dengan bajingan itu beberapa hari yang lalu.
Mereka mengadakan pertunjukan, berdiri.
Hei, aku bilang berdiri.
Ingin tertabrak lebih dulu?
Tidak seharusnya kau lakukan ini!
Kaulah yang seharusnya tidak melakukan ini!
Semua ini tipuan!
Kata siapa?
Itu bukan penipuan!
Kau tak bisa lihat? Siapa bilang itu penipuan?
Min-cheol, ada apa denganmu?
Ibu, aku harap kau sadar.
Semua orang menguasai dirimu! Mereka menipumu!
Hentikan itu!
Lepaskan aku!
Kau menyebut dirimu manusia?
Young-sun, aku baik-baik saja.
Kaulah alasan dia seperti ini!
Memangnya aku kenapa?
Kenapa kau di sini? Kenapa kau datang kemari?
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi!
Keluar, bawa ibu, pergi dari sini!
Saudaraku, aku rasa ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa? Apa kau ada di pihak yang sama dengan mereka?
Ini gereja!
Ini membuatku gila.
Ini bukan gereja.
Apa yang kalian ambil dari sini?
Kau seharusnya tidak katakan itu.
Apa hakmu bicara saat kau pernah curi uang orang lain?
Hei...
Apa kau bagian dari mereka, pendeta?
Hentikan!
Siapa kau?
Menurutmu, memangnya kau siapa lakukan ini pada pendeta?
Maju dan pukul perutku lagi!
Apa yang kau bicarakan?
Kau berakting lagi.
Luar biasa.
Hei!
Saudaraku, ini gereja.
Dia orang gila.
Dia cuma orang gila.
Bagaimana kau akan menebus semua dosa ini?
Biar aku memukulmu.
Kau ini!
Kim Min-cheol.
Kau seharusnya tidak berada di sini.
Keluar!
Kau lebih buruk dari binatang!
- Lepaskan!
- Tenang saudaraku.
Tenang? Aku bukan saudaramu!
Lepaskan!
Maaf, aku baru mengemudi.
Dia baru saja mendapatkan SIM-nya.
Apa dia melakukan sesuatu yang salah?
Siapa kalian?
- Kau dari mana?
- Kita?
- Kita mahasiswa...
- Perguruan tinggi?
Ini dia.
Ke mana kita harus membawanya?
Ada bioskop yang terbengkalai, tempat sempurna untuk menyekapnya.
Ayo kita pergi ke sana dulu.
Kita harus mengusirnya sejak dulu.
Sudah cukup.
Pastor Choi dan pendeta, kita minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku minta maaf Pastor Choi.
Saudara dan saudari dari Wolchoo-ri!
Inilah betapa sulitnya untuk temukan keajaiban!
Tapi kalian telah selangkah lebih dekat kepada Tuhan.
Tuhan mengirimi kita cobaan.
Dan Dia membiarkan kita mengatasinya!
- Amin!
Kita akan lebih dekat bersama melalui ini.
Kita akan menjadi dekat dalam kasih karunia Tuhan dan akan memberkati kita!
- Amin!
Pastor Sung.
Tolong doakan sekali lagi untuk ketua!
Tolong perlihatkan pada kita keajaiban itu!
- Haleluya.
- Haleluya!
Ya, Tuhan di Surga,
Jika Kau marah dengan dosa-dosa kita, mohon ampunilah.
Maafkan dosa yang telah bodoh melakukannya.
Tolong jaga pria ini.
Usir setan yang khidmat!
Usir dia!
Aku tahu penyakit yang tidak dapat diobati adalah hukuman dari-Mu.
Tolong maafkan dia akan dosa-dosanya dan berikan dia kebebasan!
Tolong berkati dia!
- Tolong memberkati dia! Haleluya!
- Haleluya!
Itu akan terkabulkan sesuai dengan imanmu.
Itu akan terkabulkan!
Dia berdiri!
- Itu akan terkabulkan!
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Hidupnya akan berakhir jika dia melakukan sesuatu lagi.
Jangan pernah berpikir untuk datang kemari lagi.
Baiklah, aku sudah pastikan gadis-gadis itu tidak akan katakan apapun.
Pastor Choi!
Itu dia disini.
Ya ampun, pak.
Yang harus kau berikan harusnya uang santunan.
Tetapi kau berikan penawaran untuk konstruksi.
Aku dilahirkan lagi.
Uang tidak ada artinya bila aku bisa berjalan lagi.
Kau akan diberkati.
Apa yang terjadi?
Kau lihat ...
Dia tidak bisa bergerak sama sekali dan dia berdiri!
Luar biasa.
Aku masih tidak percaya.
Hei.
Sesuatu terjadi di gereja, kan?
Itu kacau sekali!
Ayo pergi.
Sampai jumpa lagi.
Kenapa dia pergi ke sana pada jam segini?
Apa dia pergi ke sana untuk menyembuhkan kakinya juga?
Kakinya patah, kan?
Pastor Choi, apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan di sini pada jam segini?
Layanan kita selesai.
Kim Min-cheol datang ke sini, ya?
Tidak ada yang terjadi.
Aku tidak menelponmu karena aku tidak ingin kau khawatir.
Pak, ini.
Kau datang ke sini saat belum sembuh.
Kim Min-cheol.
Dia tidak akan pergi begitu saja.
Pak, apa kau ingin minum teh karena kau sudah di sini?
Oh ya, baiklah.
- Sebentar.
- Ya.
Tolong urus sisanya untukku.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Ini tim jelai kualitas terbaik dari Yunnan.
Terima kasih untuk tehnya.
Pastor Choi ...
Jangan biarkan Kim Min-cheol mendekatimu.
Dia pria yang kasar dan berbahaya.
Gereja tidak memilih siapa yang boleh masuk.
Aku yakin dia punya alasan.
Sepertinya Kim Min-cheol memiliki ibu dan adik perempuan.
Pasti lebih sulit bagi mereka.
Ya.
Young-sun cukup banyak memutuskan hubungannya dengan dia.
Dan ibunya masih belum bisa melepaskannya.
Kita harus menyerah pada yang tidak berilaku seperti manusia.
Tuhan tidak menyerah pada siapa pun.
Aku harus berdoa untuknya.
Pak, dia memukul gurunya dan dia bahkan membunuh...
Ayahnya sendiri.
Kau memang harus berhati-hati.
Astaga...
Tuhan ...
Pak
Agak aneh, kan?
Pastor.
Di mana kau dapatkan ini?
Ada apa?
Aku mendapatkannya sebagai hadiah.
Ini sepertinya palsu.
Belum lama ini, stasiun Kyungi menyita teh palsu dari Tiongkok.
Kita bantu mereka.
Perhatikan baik-baik.
Produk yang sebenarnya menggunakan tinta khusus.
Tapi kau lihatkan, tintanya luntur?
Mirip yang asli,
Tapi mereka gunakan tinta murahan.
Ini palsu.
Ya ampun, aku pikir itu yang asli.
Dunia memang tempat yang menakutkan.
Ada banyak jenis orang di dunia ini.
Dipenuhi orang-orang terburuk bahkan kau tidak akan bisa bayangkan.
Pastor, aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku akan berdoa untuk putramu.
Dia pasti akan kembali.
Doa saja tidak akan cukup.
Dia tidak akan berubah.
Tidak, dia akan berubah begitu dia kembali ke pelukan Tuhan.
Kita akan berdoa bersama.
Amin.
Terima kasih.
Aku istirahat dulu.
Kau selalu begini!
Berhentilah menghindar!
Hidupmu begini kalau kau tidak putuskan
hubungan dengannya, berapa kali aku bilang!
Apa itu membuatmu merasa lega?
Berapa lama kau akan mengikutiku?
Kenapa kau begitu benci saudaramu, Kim Min-cheol?
Benci pokoknya.
Aku benci semua yang dia lakukan.
Aku merasa menggigil bahwa darah yang sama mengalir bersama dengannya.
Dasar bajingan, lepaskan aku sekarang.
Kau pikir aku akan mendengarkanmu?
Seharusnya saat itu aku tahu dari pertama bertemu kalian, kan?
Kita seharusnya hancurkan dia waktu itu.
Aku ingat semua wajah kalian.
Membenci seseorang adalah hal yang sulit dilakukan.
Aku bilang kau alami waktu yang lebih sulit daripada kakakmu.
Ada pepatah bilang...
Lebih baik kelaparan cinta daripada penuh kebencian.
Kebencian membebani dirimu.
Kau harus bisa memaafkannya.
Bagaimana kau bisa katakan itu setelah dia memukulmu begitu?
Aku tidak berpikir bisa melakukan itu karena aku tidak sebaik dirimu.
Aku hanya bisa lebih membencinya.
Tapi kau spesial.
Kau dipilih oleh-Nya.
Kenapa orang seperti aku terpengaruh oleh kakakku?
Kau akan menerima perawatan khusus mulai sekarang.
Dia akan memberi sukacita yang bahkan kau tidak bisa bayangkan.
Kapan?
Sekarang, sudah cukup sulit.
Berdoalah.
Doamu pasti terkabulkan.
Kasihanilah putraku yang malang, Min-cheol.
Tolong biarkan dia di tangan-Mu.
Hilang sudah berat badanku.
Sial! Panas sekali!
Pak.
Hei.
Hei!
Aku datang ke Wolchoo-ri untuk bagikan firman Tuhan.
Kenapa kau terus menghalangiku?
Kau memang bajingan gila ...
Aku akan membunuhmu.
Bajingan ini benar-benar tidak akan memohon untuk hidupnya.
Kau akan dihukum jika terus melakukannya.
Orang yang hidup sepertimu harus secepatnya bertemu Tuhan.
Saudaraku.
Apa kau percaya?
Kenapa kau datang kemari?
Apa yang kau ambil di sini?
Ada apa dengan gereja dan siapa pria berkursi roda itu?
Ternyata di sini Setannya.
Kita harus memindahkannya ke Seoul, kan?
Gudang penuh.
Aku akan dapatkan tempat yang bagus untukmu.
Bintang lima.
Mengerti.
Apa benar?
Aku melihatnya dengan kedua mataku saat kau pergi berbicara dengannya soal putriku.
Dia bayar sebanyak ini untuk kesembuhan dan menawarkan pembangunan.
Aku dengar dia berikan itu setiap kali dia didoakan.
Mungkin itu sebabnya doa itu terkabul.
Aku tidak berpikir itu dipengaruhi oleh berapa banyak penawaran yang kau berikan.
Siapa yang tidak suka uang?
Bahkan Tuhan suka.
Itu yang aku katakan.
Tuhan memandang orang yang disukainya
Dan membiarkan mereka dilahirkan dalam keluarga kaya jika dia suka.
Jika dia tidak menyukai mereka, dia hanya membiarkan mereka dilahirkan di tempat seperti ini.
Ada apa dengan tempat ini?
Tempat ini adalah surga jika kau sudah lama tinggal di sini!
Biarkan saja.
Kita dapat kompensasi bulan depan dan harus meninggalkan tempat ini tahun depan.
Itu sebabnya aku berusaha untuk membuka toko denganmu.
Aku tidak mau.
Kita sudah membahasnya! Kau akan mengkhianatiku, kan?
Astaga! Kenapa kau tidak biarkan dia selesaikan apa yang akan dia katakan?
Jadi yang kau katakan adalah,
Kalau kau berikan banyak persembahan dan banyak berdoa,
Keinginanmu akan benar-benar dikabulkan?
Ada apa denganmu?
Kenapa kau menganggapnya begitu serius?
Kalian melihat ketua berjalan.
Itu keajaiban.
Kemudian keajaiban mungkin terjadi pada orang-orang seperti kita juga.
Aku cuma penasaran.
Nenek, mau ke mana membawa itu?
Ke rumah pendeta, aku harap dia akan mendoakanku kalau memberinya sesuatu.
Dia benar.
Aku harus memintanya untuk berdoa agar aku bertemu dengan seorang pria yang kaya dan tampan.
Kwang-mi perlu kuliah.
Pergi mencari tahu berapa banyak biaya toko.
Kita akan pergi.
Tunggu aku!
Aku akan pindah ke sebelah kalau kau menemukan tempat yang bagus. Semoga beruntung!
Hei, ayo kita pergi ke rumah pendeta juga.
Hanya orang kaya seperti ketua yang diberkati.
Ayo, kita harus pergi.
Cepat!
- Sampai jumpa! - Sampai jumpa.
Ayo pergi!
Biar! Aku akan bersihkan semuanya.
Kau bertingkah sangat aneh akhir-akhir ini.
Kenapa kau tidak makan banyak?
Aku sedang diet.
Kau tidak perlu menurunkan berat badan!
Aku bukan orang yang bisa menyembuhkanmu, aku melakukannya melalui doa.
Ayo pendeta, tolong sentuh punggungku sekali saja.
Aku akan berdoa tentang hatimu yang putus asa.
Ayah di surga.
Tolong bawa roh suci untuk membakar rasa sakit dan menyembuhkan kelemahannya.
- Amin.
Biar aku lihat.
Lihatlah bagaimana punggungku berputar!
Aku bisa langsung bekerja di pertanian!
Pendeta, lututku sakit.
Kepalaku sakit, aku sakit kepala.
Apa yang kau tiba-tiba bicarakan? Hatiku benar-benar...
Wajah untukku!
Makan ini.
Tidak.
Aku akan mendapatkan udon di halte sisanya.
Bagaimana aku bisa buka toko denganmu ketika kau hamburkan banyak uang?
Lalu apa yang akan kau lakukan dengan uang kompensasi?
Apa kau akan pindah ke kota berikutnya dan membangun kandang ayam lagi?
Apa itu!
Apa kau serius melakukan itu?
Tidak mudah menjalankan peternakan ayam.
Bertani di kota lain dengan peternakan ayam sendiri?
Jika ada Tuhan, aku ingin bertanya kepada-Nya.
Kalau tidak apa-apa membuka toko denganmu.
Tanyakan dia!
Aku akan memintanya untukmu!
Ya Tuhan, bisakah aku membuka toko serba ada dengannya?
Jika aku tidak boleh...
Tolong hentikan mobilnya.
Kenapa mobil yang berjalan dengan tenang tiba-tiba berhenti?
Kau benar.
Maafkan aku.
Ada yang salah dengan mesinnya, aku akan memeriksanya sebelum kita pergi.
Seoul sudah banyak berubah.
Berjalanlah lurus, jangan sampai terlihat seperti orang kampung.
Ini digunakan sebagai taman bermain saat masih kecil.
Ya benar.
Situs alternatif download www.doduhikorea.tk
Buatkan aku makanan tepat waktu! Apa kau berusaha membuatku kelaparan sampai mati?
Ini kue, ya?
Kue goreng sendiri terlalu berminyak.
Berikan aku lobak.
Buatkan dia lobak dan bawang mulai sekarang.
Beri aku lebih banyak dari mereka!
Itu meningkat banyak.
Itu harga rata-rata hari ini.
Sepertinya kau dari pedesaan atau apa.
Beraninya kai?
Kita hanya ingin tahu apa ada tempat yang lebih murah.
Jika kau berpikir $100.000 itu mahal,
Maka kau tidak akan dapat membuka toko serba ada di sini.
Itu bukan lubang di dinding.
Kita punya anggaran yang ketat agar dapat rumah juga!
Apartemen tiga kamar adalah $ 1 juta.
Sebuah villa akan bernilai sekitar $5 juta.
Kalian bisa melakukan itu?
Ayo cepat makan ayam, aku lapar.
- Apa kau dapatkan makanan?
- Stik drum milikku!
Dia ambil sepeda motor yang dia pinjam terus diambil lagi.
Apa Kim Min-cheol itu preman?
Apa yang kau bicarakan?
(Kak Min-cheol)
Kau bukan pelayannya, kau cuma pembohong!
Aku tahu itu.
Kau seorang yang preman.
Tersesat.
Kau mau kemana?
Kencing!
Baik, baik!
Kau dekat dengan Min-cheol.
Tunggu kita!
Ayo pergi bersama!
Sayang, kurasa aku harus pergi ke Seoul.
Kenapa ke Seoul?
Kau butuh ayah untuk memberi nama bayimu.
Aku harus pergi cari Byung-ryul.
Aku harus pergi ke perusahaan tempat dia dulu bekerja.
Ibu, perusahaan pelayaran yang dulu bekerja di Byung-ryul
Dapatkan karyawan baru setiap saat, sehingga mereka tidak akan mengingatnya.
Itu hanya akan membuatmu lelah.
Ini membunuhku.
Kita harus meminta Pendeta Sung untuk mendoakan kita.
Haruskah?
Aduh ...
Ada apa?
Kenapa kau menangis? Kenapa kau menangis terus?
Menjengkelkan sekali!
Ada orang di rumah?
Pendeta, apa kau di rumah?
Ya.
Oh, kau di rumah.
Berikan itu.
Aku membuatkanmu sup darah sapi.
Aku tidak tahu apa kau akan menyukainya.
Terima kasih.
Aku suka sup darah sapi.
Aku tahu.
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Pendeta.
Tolong doakan Byung-ryul sekali saja.
Bukankah Tuhan akan menjawab doa darimu lebih dari doaku?
Ya, aku akan mendoakannya.
Dan berdoalah untuk Sung-ho juga.
Dan pendeta...
Byung-ryul akan kembali sebelum kita dapatkan uang kompensasi bulan depan, kan?
Dia akan kembali, kan?
Tolong selamatkan saudara Byung-ryul yang tersesat di suatu tempat saat ini jauh dari lenganmu.
Tolong bawa dia kembali ke rumahnya dan kembali ke lenganmu.
Tolong lindungi dia dari dunia berbahaya ini yang berjuang melawanmu.
Aku berdoa dengan hati putus asa.
Amin.
Kapan kau sampai di sini, Pastor Choi?
Ada banyak hal yang sudah kau doakan hari ini, ya?
Orang-orang di desa sangat senang berkat dirimu.
Yang mereka bicarakan cuma dirimu.
Aku khawatir mereka hanya akan tertarik pada doaku tanpa mengenal Tuhan.
Jangan khawatirkan soal itu.
Kau akhirnya menggunakan talenta yang Tuhan diberikan padamu.
Kau harus membuat lebih banyak keajaiban terjadi.
Aku tidak tahu apa aku mampu.
Kau pasti bisa.
Kau lebih dari mampu.
Aku telah berdoa hari ini bahwa itu akan terjadi.
Bagus kalau orang desa bisa tetap bersama.
Aku yakin Tuhan akan menjawab doamu.
Tetap bersama ...
Bersama ...
Itu akan terkabulkan ...
Itu akan terkabulkan?
Terkabulkan.
Kau berguna juga.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Barang yang kau simpan masih bermasalah.
Dia bilang akan menyiram kotorannya. Kapan kau akan membawanya?
Aku butuh sesuatu sebagai balasan jika kau tidak mau membawanya!
Aku mengerti, tunggu saja.
Sialan.
Aku akan menyiramkannya!
Hei.
Itu yang dia naiki semalam, kan?
Aku rasa begitu.
Dasar tolol.
Itu milikku.
Hei, itu milikku!
Aku meminjamkannya ke Min-cheol.
Oh, aku tidak tahu.
Di gereja.
Kau tidak harus mengambil sesuatu yang bukan milikmu.
Maaf, soal itu.
Kemana Min-cheol pergi?
Ini milikku.
Apa benar-benar bisa membeli semua yang aku inginkan?
Tentu saja, lakukan apapun yang kau mau!
Bagaimana dengan lipstik ini?
Warnanya terlihat bagus.
Tidak ada yang memakai lipstik akhir-akhir ini, warnanya juga norak.
Ini bagus.
Apa kau ingin terlihat seperti ada darah di mulutmu?
Jadi, tak usah beli?
Aku tidak bilang begitu.
Jangan katakan apa-apa, aku akan pergi jika kau ngomel lagi!
Kwang-mi, dia seorang profesional. Kau harus minta dia untuk berkonsultasi.
Wow, kau terlihat cantik!
Kau akan dapatkan semuanya untukku, kan?
Tentu saja!
Apa kau butuh tas untuk membawanya?
Apa kau harus membawanya seperti ini atau membawanya dengan kaki saja?
Kantong plastik 2 sen dan kantong kertas 10 sen.
Kenapa kau suruh bayar tas? Berikan saja sebagai hadiah gratis.
Pak, itu aturan pemerintah untuk bayar tas untuk melindungi lingkungan.
Kau tidak harus mengeluh tentang hal itu padanya.
Baiklah, aku mengerti.
Kasih aku kantong kertasnya.
Baiklah.
Apa itu masuk akal?
Aku serius.
Seorang pria yang sekarat akan bangun dengan sentuhannya.
Bahkan jika itu tidak kuat, kurasa sentuhannya menyembuhkan rasa sakit.
Aku menyukainya saat aku bertemu dengannya tapi...
Bahkan orang-orang di sini mengatakan mereka akan pergi ke gereja pada akhir pekan.
Benarkah?
Kwang-mi, langsung pulang!
Jangan pergi ke tempat lain!
Terima kasih.
Pak, haruskah kita minum teh?
Aku harus kencing juga.
Hei, Eun-ha.
Kalau kau ingin aku diam, kau salah orang.
Aku seorang wanita yang setia.
Aku rasa ada beberapa kesalahpahaman.
Ini untuk membayar pot hari itu.
Aku tidak punya pilihan selain untuk masuk karena kepala polisi sangat terpukul.
Tapi itu salahku.
Tolong bicaralah dengannya saat kau melihatnya.
Tidak apa-apa jika dia menuntutku, tapi dia yang memukul polisi.
Aku tidak punya pilihan selain bersaksi untuk kepala polisi.
Tidak usah!
Dia bukan tipe orang yang akan menuntut orang.
Baiklah.
Ini adalah hukum pemerintah untuk membayar tas untuk melindungi lingkungan.
Itu sama sekali tidak cocok untukku.
Haruskah aku warnai putih poniku?
Pastor Choi...
Kita tidak perlu bayar kopi!
Kita dapatkan kopi gratis di restoran galbitang.
- Ayo pergi.
- Tetap saja...
Pak, kau keterlaluan lakukan ini berkali-kali.
Kau bahkan tidak akan dapatkan satupun kopi di sini.
Eun-ha, kita akan kembali setelah makan malam.
Tunggu, maafkan soal itu.
Kita tidak akan kembali, Eun-ha, kau seharusnya tidak anggap sepele kita.
Apa maksudmu?
Siapa yang merawatmu saat ayahmu pingsan?
Setelah tahu kau ikut Min-cheol?
Itu sudah lama sekali!
Kau harus berterima kasih pada Surga karena tidak berakhir dengan Min-cheol.
Apa yang salah dengan Min-cheol?
Dia seharusnya tidak hidup seperti itu!
Kau masih belum bisa sadar juga?
Kau masih lajang karena punya selera buruk pada pria!
Apa kau bilang?
Pak, kau terlalu kasar.
Ayo pergi, maaf, Eun-ha.
Yang terburuk.
Terburuk.
Terburuk ...
Benarkah?
Aku yakin Tuhan akan mendengarkanmu.
Baiklah.
Lihatlah warna lobak ini!
Kalian harus menggunakan cabai berkualitas tinggi.
Aku tidak tahu kenapa istriku tidak bisa dapatkan warna ini.
Cabai ini dari Cina.
Dari cina?
Produk China bagus hari ini.
Apa ini gratis?
Ya, itu untuk meminta maaf kepada Pastor Choi.
Aku? Kenapa?
Kim Min-cheol membuat keributan di acara itu.
Jika itu soal itu, tidak perlu...
Masalahnya terpisah darimu.
Kau tidak harus menanggung dosa orang lain hanya karena keluarga.
Tuhan tidak pernah membuat aturan seperti itu.
Baiklah.
Selamat menikmati.
Makanlah.
Mereka baik dengan layanan mereka.
Berikan aku sup.
Halo, CEO Ademan.
Aku akan segera mengirimmu hadiah besar.
Aku tidak bisa mengambil udik.
Hei, aku Profesor Choi.
Mi-sun, mari kita makan ramen untuk camilan larut malam ...
Mi-sun, apa yang kau lakukan?
Aku kesakitan!
Aku merasa akan mati.
Aku sakit tidak peduli berapa banyak obat yang sudah aku minum.
Rasanya ada sesuatu yang menusukku di sini.
Aku tidak bisa bernafas.
Aku tercekik.
Buat lubang di sini untukku.
Tusuk aku di sini.
Apa yang akan aku lakukan? Apa yang salah denganku?
Sayang, ada apa denganku?
Apa kau lihat sesuatu yang berbeda?
Riasannya terlihat bagus.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ingin naik?
Katakan di sini.
Itu sesuatu yang penting.
Apa itu
Hai!
- Apa itu? - Apa itu apa?
Aku tidak dengar apa pun.
Aku mendengar sesuatu!
Tidak ada apa-apa!
Tunggu sebentar.
Aku tidak dengar apa pun.
Apa...
Apa itu?
Apa itu
Min-cheol!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja? Hei, pegang ini!
Ini geng preman.
Apa kau baik-baik saja?
- Lepaskan aku.- Oke.
Apa yang terjadi?
Apa mereka gila?
Fasilitas mengikatnya dengan erat!
Kawan!
Apa kau baik-baik saja?
Air
Air?
Apa kau punya air?
Tidak.
Kami tidak punya air.
- Ayo pergi ke kantor polisi - Kantor polisi? Oke.
Ayo bersandar padaku!
Kim Min-cheol!
Panggil kepala.
Kau pikir dia temanmu atau apa?
Aku akan menuntut orang yang melakukan ini padaku!
Panggil kepala sekarang!
Panggil dia.
Hei, Kim Min-cheol.
Hai
Aku tidak percaya ini.
Apa dia sedang tidur?
Ya
Dia ada di sini.
Aku benar! Kenapa tidak ada yang percaya padaku?
Aku pandai membedakan orang!
(Save Me - Season 2)
Mari kita pergi ke pendeta.
Pendeta akan menyelamatkanmu!
Apa kau gila?
Apa kau sudah gila?
Apa yang terjadi padamu? Apa Setan memang ada dalam dirimu?
Seperti inilah Setan dan neraka.
Seseorang yang mengacaukan kepala orang adalah Setan!
Kita akan periksa karena menerima laporan, bukan karena dirimu mengatakannya.
Dia berikanku jawaban.
Itu membuat komunitas iman.
Mari perlahan mulai bersiap-siap, Pastor Choi.
Subtitle oleh OnDemandKorea