Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Kim Min-cheol!
Apa-apaan kau?
Hei, panggil kepala polisi.
Memangnya dia temanmu?
Aku akan menuntut pria yang membuatku begini, cepat panggil dia!
Panggil Shin Pil-goo.
Kim Min-cheol.
Hei~
Dia memang luar biasa.
Apa dia tidur?
Benar.
Pastor Choi?
Pastor Choi, kau belum tidur, kan?
Ya ampun, kau mengagetkanku saja.
Pak Yang.
Cuacanya bagus hari ini, ayo kita bicara dikeluar.
Sudah terlambat! Mari kita bicara di sini saja!
Oke ...
Tunggu sebentar.
Aku datang kemari untuk ini.
Kau berencana untuk berinvestasi untuk hal ini, kan?
Aku ingin bergabung denganmu.
Aku akan tutup mulut.
Tolong izinkan aku bergabung denganmu!
Ini...
Kau bisa katakan padaku!
Ya, ya ...
Tentu saja ...
Aku rasa bisa ceritakan...
Tetapi kau harus merahasiakan ini, ya?
Di sini
Ini bagus.
Gunung ini juga bagus.
Airnya juga bagus.
Infrastrukturnya tampak hebat juga.
Itu akan seperti kota.
Ya
Harga tanah di Gyeonggi-do utara meningkat.
Baru-baru ini ...
Di sini
Daerah ini ... dijual seharga $ 10.000 per pyeong.
Jika Korea Utara dan Selatan bersatu kembali, maka jalan itu akan terhubung ke Kaesong.
Tempat ini akan menjadi surga di Bumi.
Kau pikir mungkin untuk berlangganan?
Kau tidak bisa berlangganan ke tempat ini.
Aku akan membuat komunitas agama.
Tolong biarkan aku jadi bagian darinya.
Sulit bagi orang-orang sepertiku tinggal di kota seperti Seoul.
Kalau aku pindah di lingkungan dekat kita, aku yakin mereka akan menjadi teritorial.
Aku harus masuk ke sini.
Aku tahu bagaimana perasaanmu tapi...
Aku tidak bisa lakukan apa yang aku inginkan dengan tempat ini.
Semuanya terserah Tuhan.
Ya Tuhan ...
Apa kau ingin pergi dengan aku ke tempat ini besok?
Tentu saja!
Ya!
Tidak banyak kehidupan.
Kau datang dengan tangan kosong dan pergi dengan tangan kosong.
Kau datang sendiri dan pergi sendiri.
Kau tidak sendirian!
Astaga!
Apa yang membawamu ke sini?
Di sini
Apa itu
Di mana alkoholnya?
Ini dia!
Apa kau merayakan sesuatu hari ini?
Baiklah ...
Sesuatu terjadi.
Katakan padaku.
Ya ampun, ini bukan masalah kecil.
Kau sebaiknya katakan padaku saat menghabiskan botol ini.
Boong-uh.
Ya?
Ada tempat yang disebut komunitas agama.
Tidak semua orang bisa menjadi bagian dari komunitas.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bisa anggap sebagai kota baru!
Kampung halaman?
Tidak semua orang bisa masuk.
Tapi begitu kau masuk,
Kau harus pergi ke surga.
Mari kita mulai sekarang, Pastor Choi.
Simpan Aku 2
Cahaya iman yang kecil telah dimulai di kota kami.
Tolong biarkan iman tumbuh untuk menyingkirkan kejahatan
Dan untuk membantu orang menjadi lebih kuat.
Tolong beri kami berkah-Mu.
Amin.
Aku tak berharap kau berdoa pada jam segini.
Pendeta.
Aku akhirnya dapat balasan dari Tuhan.
Cobalah percaya pada-Nya.
Pendeta.
Pendeta!
Ke mana dia pergi pagi-pagi sekali?
Dia pasti pergi ke gereja.
Kita tidak harus pergi, ayo kita pergi ke gereja.
Jangan pergi.
- Nyonya ... - Dia perlu mendapatkan getaran yang baik.
Kau tahu dukun pergi ke gunung untuk mendapatkan getaran batin.
Kau benar!
Pendeta juga harus berdoa kepada arwah.
Bukan arwah, dia berdoa pada Tuhan.
Mereka adalah hal yang sama.
Kenapa kau tidak minta semangkuk air tawar dan berdoa kepada roh-roh di gereja?
Astaga!
Pamer.
Sangat bodoh.
Astaga!
Itu bagus, kan?
Karena kau berhasil.
Aku akan memberikannya pada pendeta.
Dia bahkan ditampar oleh Min-cheol.
Aku tidak bisa tidur karna merasa sangat tidak enak.
Aku seharusnya tidak membawanya kehadapanmu.
Aku menyiapkan ini untuknya.
Bagus sekali.
Aku dengar kau yang masak kemarin. Kau yang membuat ini?
Apa macet terlalu buruk?
Apa yang begitu buruk tentang selai? Dibutuhkan banyak usaha untuk membuatnya.
Aku yakin dia pasti suka.
Ini teh barley yang diberikan Pak Ku, kan?
Aku selalu minum ini.
Sangat bagus.
Kau akhirnya tahu cara menikmati teh.
Pendeta.
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
Aku berencana mendedikasikan sisa hidupku kepada Tuhan.
Aku percaya kau akan mau bergabung denganku juga.
Bagaimana?
Aku akan membuat komunitas agama.
Kau lihat pria yang menyerbu gereja terakhir kali.
Jika kita tidak tak kenal takut, kita tidak tahu kapan Setan akan masuk lagi.
Ya, kau benar.
Tuhan ingin kita melanjutkan kedamaian dan keamanan ini dalam iman kita.
Kau harus memimpin.
Pastor Choi ...
Dia sangat tampan.
Dia mirip aku saat diriku masih muda dulu!
Konyol sekali.
Siapa namanya?
Kau tidak tahu apa-apa.
Halo!
Hai!
Young-sun, itu apa?
Ini nasi manis yang dibuat Ibu.
Sudah lama aku tidak melihatmu tersenyum seperti itu.
Kau terlihat sangat cantik!
Ya, senang melihatmu tersenyum!
Kau terlihat seperti bayi!
Jika bukan karena Young-sun dan pendeta,
Bayi kami tidak akan melihat cahaya hari.
Dia melakukannya karena dia jurusan keperawatan.
Kau biasanya pendiam tetapi kau berbicara karena putrimu dipuji.
Komunitas religius inilah yang akan dibuat di Gyeonggi-do utara
Harus dipimpin dirimu.
Young-sun.
Apa kau datang ke rumahku?
Ya
Semua warga kota ada di sana.
Aku terlambat kerja.
Sayang sekali.
Pastor, ini untukmu.
Ini selai blackberry Korea.
Itu harus baik karena manis dan asam.
Aku ingin membuatkanmu sesuatu yang istimewa.
Terima kasih banyak.
Itu terlihat enak.
Apa ada untukku satu saja?
Aku akan membuatkannya untukmu lain kali.
Aku bercanda! Aku bercanda!
Aku akan ke pedesaan, apa kau mau tumpangan?
Tidak usah, aku lebih nyaman naik bus.
Sampai jumpa.
Semoga kau aman dalam perjalanan.
Ya.
Astaga, Pendeta!
Pendeta!
Kau disini!
Aku beruntung!
Buatlah singkat! Kau bukan satu-satunya di sini!
Pendeta, tolong beri aku beberapa getaran yang baik.
Pastor, tolong sentuh wajahku sekali!
Jadi agar aku bisa jadi lebih cantik.
Di sini.
Astaga, dia sangat konyol!
Ayo, kita semua masuk.
Pendeta, tolong sentuh kepalaku sekali! Kepalaku sakit sekali!
(Tersangka utama yang dicari)
(Penipu - Choi Kyung-seok (55))
Bajingan ini ada di sini.
Aku benar, kan! Tidak ada yang percaya!
Aku punya mata yang bagus untuk lihat orang!
Aku benar!
Aku punya mata yang baik untuk melihat orang! Kenapa tidak percaya padaku?
Tidak ada yang percaya padaku!
Dia itu bajingan gila!
Kenapa Ketua Shin tidak datang?
Dia ada sesuatu yang penting dilakukan hari ini mangkanya dia tidak bisa datang.
Kalau kau cukup tidur, pulanglah sekarang!
Bukankah tugas polisi menangkap penjahat jika ada seorang warga lapor?
Hei, orang ini membuatku seperti ini. Apa kau akan menangkapnya atau tidak?
Pergilah!
Apa kau tidak dapat promosi khusus jika kau menangkap pria yang dicari seperti dia?
Promosi khusus!
Aku yakin kai setidaknya akan dapat hadiah!
Hei, kau tidak akan rugi apa-apa jadi kita periksa saja.
Kau mau pergi kemana?
Aku akan melihat hasil tesku yang terakhir kali.
Sudah kubilang cuaca dingin!
Aku tahu.
Aku akan tanyakan apa ada obat yang lebih efektif.
Semua dokter itu dukun!
Mereka bunuh orang!
Kenapa kau lakukan ini padaku?
- Hah?
- Mi-sun.
Ayo kita pergi ke pendeta.
Sayang...
Sudah kubilang tubuhku sakit.
Mi-sun.
Kita minta pendeta berdoa untuk dia.
Ada doa di mana dia bisa memberkati.
Setelah mendapatkannya, orang yang kursi roda mampu berdiri.
Dan orang-orang dengan punggung yang sakit, masalah persendian, sakit perut, dan apa lagi...
Pokok, ada banyak orang.
Siapapun akan menjadi sembuh setelah pendeta berdoa untuk 1m
Kau konyol sekali.
Tolong dengarkan aku!
Sayang ...
Aku bilang aku ini sakit.
Sungguh.
Pak!
Chil-sung!
Aku kesakitan.
Tolong biarkan aku pergi biar aku bisa pergi ke rumah sakit!
Aku mohon!
Tolong dengarkan aku!
Ada apa denganmu?
Ayo, pergi ke pendeta!
Pendeta akan menolongmu!
Apa kau sudah gila?
Apa mau gila?
Ini satu-satunya cara!
Ayo pergi ke pendeta!
Kenapa kau lakukan ini padaku? Kenapa?
Pastor Choi!
Tunggu sebentar!
Boong-uh benar-benar ingin lihat juga! Dia memohon padaku!
Aku bersumpah bahwa hanya kita yang tahu.
Ya ampun...
Aku sangat berhati-hati tentang proyek ini ...
Kita akan bantu dirimu!
Kita tidak akan pernah menghalangimu!
Benar! Kita memiliki mata yang bagus soal tanah!
Aku juga kenal baik dengan air mangkanya bisa membantumu dengan itu juga!
... Ya... Aku tahu...
Silakan masuk.
Bajingan...
Kemana perginya bajingan itu?
Hei, temukan dia sekarang juga!
Ayo cepat dan pergi!
Tuan Kim.
Kami tidak pergi karenamu, kitai tidak pergi karenamu, kita tidak akan pergi karenamu.
- Baik?
- Aku mengerti, ayo pergi!
Pakai sabuk pengaman agar kita bisa pergi.
Sabuk pengaman.
Ayo pergi!
Young-sun.
Tuhan berkata bahwa mereka yang sungguh-sungguh menginginkan sesuatu akan menerima balasan dari-Nya suatu hari nanti.
Jadi aku percaya bahkan meski ini sulit,
Kau mungkin tersenyum dan mengatasinya ketika kau pikirkan masa depan.
Rasanya agak canggung, kan?
Benar.
Aku yakin kau tidak pernah saling memberkati.
Meskipun kau tinggal di lingkungan yang sama.
Apa kita harus lakukan ini?
Aku ingin buang air besar!
Dasar bocah!
Ya ampun.
Apa yang dia makan?
Pak
Ketika kau saling mencintai dan saling memberkati, hanya hal baik yang akan terjadi.
Lihatlah orang di sebelahmu dan katakan ...
Semoga Tuhan memberkati.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Astaga, bayi kita menyukainya.
Silakan dan coba, semuanya.
Semoga Tuhan memberkati!
Semoga Tuhan memberkatimu ....
Semoga Tuhan memberkati.
- Semoga Tuhan memberkati.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Choi Kyung-seok!
Kenapa dia tidak ada di sini?
Tidak ada orang di sini.
Ayo pergi.
Kemana ular itu pergi?
Tuan Kim.
Sepertinya tidak ada orang di sini. Ayo pergi.
Kami datang ke sini untuk mencari pria yang dicari.
Akan lebih aneh jika kita menemukannya segera. Apa kau tidak setuju?
Kami tidak dapat mencari seluruh kota!
Saya yakin dia ada di sekitar sini!
Apa-apaan ini?
Chil-sung!
Kemana dia pergi?
Aku penasaran kenapa dia tidak ada di sana.
Dimana...
Ibu!
Apa kau tahu kemana perginya Chil?
Dia mungkin pergi ke rumah pendeta.
Semua orang ada di sana sekarang.
Dimana rumahnya?
Itu di sebelah rumah Sung-ho.
Hei, itu di sebelah rumah Sung-ho!
Min-cheol.
Ini yang terakhir, oke?
Dia membuat kita berlari berputar-putar. Apa yang kita lakukan?
Dia bilang semua orang ada di sana jadi hanya masalah waktu sampai kita menangkapnya.
Kau punya semua saksi.
Kau masing-masing akan naik satu peringkat lagi!
Pastikan kau memperlakukanku saat dipromosikan.
Pergilah!
Selamat datang!
Siapa lagi mereka?
Sudah jelas mereka bukan dari sini.
Dia cepat sekali soal begini.
Kau cari siapa?
- Apa kau...
- Aku ingin bertemu Min-cheol hari ini.
Ya ampun.
Kau kenal Min-cheol?
Ya.
Tapi kau terlihat lebih muda dari dia.
Aku terlihat muda dari usiaku.
Permisi.
Kita akan datang lain kali.
Apa?
Permisi!
Saat kau menghubungi dia, katakan padanya untuk meneleponku!
Mereka 7 tahun lebih tua dariku?
Apa kau sudah gila?
Kita harus menemukan dia secepatnya.
Kita tidak akan pernah menemukannya seperti ini.
Ya, Profesor.
Ya, Ji-woong.
Oh terjadi masalah.
Kita lakukan pencarian menyeluruh.
Secepatnya temukan dia.
Tidak, kau tidak bisa lakukan dengan cara itu.
Aku yakin dia akan datang mencariku. Akan aku coba bicara dengannya saat dia melakukannya.
Jangan lakukan apa-apa, kau diam saja.
Baiklah.
Haruskah kita mampir ke perhentian yang lain dan mengambil semangkuk udon masing-masing?
Hei! Bagaimana kau bisa makan udon di saat seperti ini?
Aku sangat senang tidak bisa menahan diriku!
Ini tidak seperti pergi ke mana pun, mungkin hanya tanah kosong.
Tolong beri kita berkatmu hari ini seperti biasa.
Amin.
Selamat datang.
Kenapa kau datang sangat terlambat?
Dia memberi tahu kami banyak hal baik.
- Sudah berakhir - Aku tertidur.
Duduklah di sini.
Kau bisa datang untuk yang berikutnya.
Sebentar.
Semoga Tuhan memberkati.
- Semoga Tuhan memberkati.
Aku sayang padamu.
Beginilah seharusnya yang kalian melakukannya.
Aku sangat mencintaimu!
Para pengikut saling sapa dan memberkati satu sama lain.
Oh, begitu.
Ketika kalian berdoa seperti ini, semua yang kalian inginkan akan terkabulan.
- Dia, Tuhan yang murah hati.
- Amin!
Amin!
Aku tidak tahu apa itu doa tapi aku merasa lebih baik setelah melakukannya.
Pendeta.
Aku merasa sangat segar!
Kau merasa puas sudah buang air besar.
Astaga!
Suara apa itu?
Oke! Ini pasti tempatnya!
Siapkan borgol!
Selamat atas promosi sebelumnya! Selamat!
Kenapa kau... muncul di sini?
Min-cheol ...
Sudah kubilang bajingan itu penipu.
Ini buktinya.
Di mana pria yang dibicarakan Tuan Kim?
Bukan dia.
Bukan dia, ada penipuan lama di gereja, di mana dia?
Kau ada di tempat yang salah.
Ini membuatku gila.
Hei, apa kau kaki tangannya?
Hei, apa yang kau lakukan pada pendeta?
Min-cheol, kau seharusnya tidak lakukan ini!
Di mana Pastor Choi, bajingan itu?
Pak Kim!
Diamlah.
Maafkan aku.
Kita mendapat upah.
Apa kau pendeta?
Ya.
Silakan beri tahu kita.
Apa ada orang yang mirip dia di gereja?
(Penipuan - Choi Kyung-seok (55))
Namanya adalah Choi Kyung-seok.
Dia seorang penipu dengan 12 prior.
Pak Kim mengklaim bahwa dia seorang Pastor di sini.
Apa itu benar?
Hei, kau harus paling mengenalnya.
Itu dia, kan?
(Penipuan - Choi Kyung-seok (55))
Pemilik tanah ada di Yordania.
Setelah mendengar proposal profesor, dia berkata dia akan memikirkannya.
Kau beruntung, Profesor.
Aku diberkati Tuhan.
Aku dalam hutang Tuhan lagi.
Tanahnya sangat besar dan bagus.
Oh ya?
Ya ...
Tidak apa-apa
Seperti yang kau tahu, ini agak rumit secara politis.
Selama itu diselesaikan, itu akan mudah.
Kau bilang akan membangun villa mewah, kan?
Tidak, bukan vila mewah.
Aku berencana membangun tempat di mana kita semua bisa melayani Tuhan bersama.
Komunitas religius.
Itu akan menjadi rumah bandar.
- Townhouse - Townhouse.
Kita semua bisa berkumpul untuk berdoa bersama.
Dan jalankan sebuah gereja.
Ini adalah komunitas agama di mana kita semua bisa hidup bersama di satu kota.
Aku penasaran.
Seberapa besar rumah itu?
Oh!
Ini akan menjadi lebih luas daripada tempatmu berada sekarang.
Tentu saja, hanya orang-orang yang dipilih oleh Tuhan akan dapat masuk ...
- Ya, ya - Tentu saja!
Seperti yang seharusnya!
(Penipuan - Choi Kyung-seok (55))
Kenapa kau hanya menatap? Itu dia! Pria dari gereja itu!
Apa itu dia?
Tidak.
Aku belum pernah lihat sebelumnya.
Tidak, tunggu.
Tunggu sebentar.
Lihat lagi.
Aku melihatnya di gereja dengan mataku sendiri, dua!
Lihat, lihat! Kau belum pernah lihat sebelumnya, kan?
Apak kau buta?
Apa kau?
- Apa kau buta?
- Pak Kim!
Lepaskan! Perhatikan baik-baik!
Perhatikan baik-baik!
Dasar bajingan! Lihat!
- Tuan Kim! Berhenti! - Itu dia! Ini Choi Kyung-seok!
- Harap perhatikan baik-baik - Ya.
Seperti yang aku bilang tadi, aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Ini membuatku gila! Tidak, tidak!
Dia itu kaki tangannya! Itu sebabnya dia berbohong lagi!
Diam!
Kalian semua pergi ke gereja, kan?
- Ya, ya.
- Tolong lihat apa dia terlihat akrab.
(Penipuan - Choi Kyung-seok (55))
Aku belum pernah lihat sebelumnya.
Apa itu dia?
Dia memang mirip ..
Apa yang kau katakan?
Dia tidak memiliki kelopak mata ganda, dia jelek!
Bukan dia.
Apa yang kau bicarakan? Dia tampak seperti dia!
- Jadi maksudmu itu bukan dia, kan? - Ya.
Tidak, bukan dia.
Kau buta tanpa kacamata! Jangan berpura-pura melihatnya!
Dasar bocah!
Bahkan jika aku sudah tua, masih bisa melihat semua yang aku mau!
Hei, hei! Kau punya penglihatan yang bagus, kan?
Penjahat ini mirip seperti Pastor Choi?
Lihat saja baik-baik.
Bukan dia, ibu.
Hati-hati! Kau gila! Lihat!
Aku rasa itu bukan dia?
Lihat saja, pelan-pelan!
Kenapa kaj lakukan ini? Kau membuatnya takut.
Dasar bocah!
Bajingan kau!
Bajingan!
Cukup!
Jangan pernah muncul lagi di sini!
Kita hidup baik-baik saja! Kenapa kau terus muncul dan membuat kekacauan?
Jangan datang kemari!
Ayo pulang.
Ayo pulang...
Tunggu sebentar.
Apa kalian semua buta? Apa kalian gila?
Perhatikan baik-baik!
Apa kau gila? Lihat baik-baik!
Kau harusnya sadar!
Apa yang aku lakukan?
- Apa yang kau katakan?
- Pak Kim!
- Membuat tuduhan palsu itu kejahatan.
- Tuduhan palsu?
Kau bilang aku sudah berbohong, kan?
Ayo pergi! Ayo!
Lepaskan aku!
Aku akan pergi sendiri.
Hei...
Aku akan tangkap orang ini.
Maafkan aku.
Jangan pernah ke sini lagi!
Tumbuh dewasa!
Maafkan aku
Min-cheol ...
Aku pikir Min-cheol dirasukikan sesuatu.
Dia cuma belajar hal-hal buruk di penjara.
Apa kau tidak lihat dia mendorong ibunya?
Dia anak yang kejam!
Jika aku sedikit muda, pasti aku akan...!
Kau pasti sangat terkejut, Pendeta.
Apa kau baik-baik saja, Pendeta?
Aku baik-baik saja.
Min-cheol.
Kau tidak boleh begini.
Pendeta berdoa untuk warga, siang dan malam.
Dan Pastor Choi bekerja sangat keras untuk kita.
Kau seharusnya tidak melakukan ini.
Apa yang dia lakukan, ibu?
Katakan padaku apa yang dilakukan penipu ini!
Ada apa denganmu?
Kenapa kau jadi seperti ini?
Apa benar kau kerasukan Setan?
Kalian semua gila.
Min-cheol.
Min-cheol, kau seharusnya tidak lakukan ini!
Kau akan masuk neraka...!
Neraka.
Ibu, ini Setan dan ini neraka.
Bermain dengan orang adalah apa yang Setan lakukan!
Kau akan dihukum Tuhan lakukan ini ...
- Meja 7.
- Ya.
Kau ingin pesan?
- Ya, dua mangkuk sup kalbi.
- Dua mangkuk sup kalbi?
Ini panas, hati-hati.
Ya.
Ya, aku akan bawakan daging.
Ibu! Meja 7 pesan dua mangkuk sup kalbi!
- Baiklah!
- Ya.
Apa terjadi sesuatu yang baik?
Tidak juga.
Dasar konyol.
Senang melihatmu tersenyum.
Aku akan ke kamar kecil, tolong jaga kasir untukku.
Ya.
Aku akan bayar untuk ini.
Berapa?
Tiga porsi daging babi, tiga botol soju, dan semangkuk mie dingin, kan?
Jadi berapa harganya?
Ini $42.
Tunggu sebentar.
Young-sun.
Bahkan saat masa sulit begini,
Kau mungkin bisa tersenyum dan mampu mengatasinya saat memikirkan masa depan.
Di sini.
Hei, dia hanya tersenyum padaku.
Silakan datang lagi!
Terima kasih.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Tidak ada lobak kuning.
Jika kau membuat masalah lagi,
Kau tidak akan mendapatkan ini juga.
Ya
Aku pasti sudah gila.
Maafkan aku.
Kau pengecut.
Aku bukan ibumu hanya karena aku melahirkanmu.
Kehilanganmu jika kau menangis.
Jangan menangis! Aku bilang jangan menangis!
Aku tidak akan menyusuimu karena kau menangis!
(Pastor Choi)
Bajingan ini tidak menjawabnya lagi.
Haruskah aku tunjukkan apa yang terjadi jika dia buat ulah dengan orang gila?
Mati aku...
Hai.
Ya ampun.
Mau aku ambilkan sesuatu yang bisa kau minum?
Kau bilang banyak hal yang akan kau kerjakan.
Kau harus belajar.
Apa itu sakit lagi?
Aku baik-baik saja.
Jangan, aku baik-baik saja.
Anakmu kelihatannya sangat bisa diandalkan.
Dia selalu merawatmu.
Ya.
Aku membesarkan putra yang sangat baik.
Dia sangat baik, ditambah lagi, dia sangat pintar.
Dia dapat beasiswa penuh.
Ayah, kau ngomong apa sih.
Kau punya putra yang baik.
Dia kuliah di universitas mana?
Di Universitas Korea.
Dia sangat pintar.
Oh, iya.
Aku juga kenal seorang profesor di sana.
Astaga, kok bisa pria sepertimu berakhir begini?
Dia masih muda! Tulangnya akan sembuh dengan baik!
Orang mungkin pikir aku masih remaja!
Ini.
Kau sampai bawa telur juga. Silakan duduk.
Duduk, duduk.
Oh, iya.
Ceritakan tentang iblis.
Apa?
Pak.
Dia profesor di Universitas Korea.
Halo.
Dia mahasiswa di sana.
Tidak bisakah kau berhenti mengendarai sepeda motor itu?
Hatiku rontok setiap kali kau mengendarainya.
Kenapa?
Apa kau deg-degan?
Apa kau mengolok-olokku?
- Aduh.
- Mengolokku?
Apa yang buatmu cemas?
Astaga!
Oh, itu Min-cheol!
Kakak!
Apa kau mengurus sesuatu di stasiun?
Kakak? Dia bukan saudaramu?
Kau itu putra satu-satunya!
- Bawa motormu kemari!
- Ya, tuan!
Bajingan kasar itu.
Tidak! Tidak!
Kau tidak boleh bergaul dengan orang seperti dia!
Tidak boleh!
Dia satu-satunya keluarga yang aku miliki di dunia ini.
Dia muridmu saat itu, Pastor Choi.
Hei, kenalkan dirimu dengan benar pada profesor.
Tidak, tidak.
Aku sudah lama pensiun.
Aku mahasiswa baru jurusan ilmu komputer. Namaku, Baek Jong-hyun.
Ilmu Komputer? Oh, teknik?
Teknik ada di Kampus Pyeontaek, kan?
Ya, ya.
- Apa Universitas Korea di Seoul?
- Ya.
Sekitar 5 tahun yang lalu, universitas membeli tanah di Pyeongtaek.
Mereka memindahkan departemen teknik, olahraga, seni, dan gigi ke Pyeongtaek.
Maka dia mungkin tidak memiliki kesempatan untuk bertemu denganmu.
Mungkin ...
Bagaimana Profesor Yik-hyun?
Dia baik.
Dia memberiku A+ semester ini jadi aku dapat beasiswa penuh.
Oh, begitu!
Dia terkenal pelit dengan nilai-nilainya.
Aku beruntung.
Begitulah.
Kakak!
Soo-Dal!
Aku rasa dia tidak ada di rumah.
1.
2.
Min-cheol!
Selamat datang!
Hormat!
Wow, kakak!
Ramen, baunya enak sekali!
Apa tidak kau makan?
Kau tahu tidak, cara aku membuat ramen.
Aku tidak menambahkan bawang hijau tapi rasanya pasti enak.
Hai.
- Apa yang terjadi?
- Oh, dia pergi ke kantor polisi.
Kantor polisi?
Orang seharusnya tidak pergi ke sana.
Mangkanya?
Kakak.
- Kapan kau tambahkan telur?
- Oh! Telur! Telur!
Kau buatku kaget saja!
Aku perlu memasukkannya setelah 10 detik untuk membuatnya setengah matang!
Ahli ramen!
- Diamlah!
- Astaga!
Dengan begitu, kau akan tenang.
Pak!
Ini gereja!
Bagaimana kau akan menebus semua dosamu?
Aku datang ke Wolchoo-ri untuk menyebarkan Firman Tuhan.
Kenapa kau terus menghalangiku?
Apa yang bajingan itu lakukan dengan membangun sebuah gereja di sana?
Bapa Surgawi.
Ini salahku bahwa dia ternyata seperti itu.
Aku akan terima hukumannya, tolong maafkan Min-cheol!
Tolong pastikan Setan tidak mendekati Min-cheol!
Tolong lindungi anakku!
Tolong jangan tinggalkan dia!
Tolong bantu kita...
Aku mohon...
Hei, hei!
Kuning telur adalah...
Aku berusaha berpikir di sini!
Kakak, aku minta maaf tapi aku coba berpikir begitu!
Pastor Choi membawamu ke sini?
Ya.
Dia membantuku dalam banyak hal.
Itu bukan apa-apa.
Dasar bajingan!
Kau pikir ada cara untuk mengusir Min-cheol dari sini?
Aku ingin lakukan itu tetapi sulit.
Baiklah, kita bicara saat kita kembali.
Apa itu?
Min-cheol membuat kekacauan lagi.
Kim Min-cheol?
Apa yang lakukan bajingan itu kali ini?
Min-cheol datang dengan semacam foto dan polisi.
Dia membuat kekacauan.
Jelas bahwa dia berusaha membuat segalanya menjadi sulit bagi Pastor Choi.
Polisi?
Mereka bilang dua petugas datang.
Kenapa itu...!
Pak, aku sungguh minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa! Hal-hal ini terjadi.
Dia tidak marah bahkan di saat-saat seperti ini.
Hal-hal seperti itu terjadi karena kepala ada di sini.
Aku tidak boleh tinggal di sini, aku harus mendisiplinkan juniorku.
Mohon berhati-hati.
Kau mau kemana dalam keadaan ini?
Aku baik-baik saja.
- Hati-hati.
- Ya, ya.
Berhati-hatilah saat naik!
Kita semua adalah hamba Tuhan.
Jika aku harus menjadi domba kurban untuk Tuhan,
Aku akan dengan senang hati menjadi satu.
Apa kau tahu rencana-Nya dengan baik?
Harap tinggal beberapa hari saja.
Jika kau masih berpikir ini tidak pas,
Maka itu akan menjadi kehendak Tuhan.
Aku berencana untuk menghabiskan sisa hidupku
Melayani Tuhan.
Aku percaya kau akan bergabung denganku, Pendeta.
(Penipu - Choi Kyung-seok (55))
Sudah kubilang jangan khawatir soal stasiun, kenapa kau datang kemari?
Apa kalian gila?
Kemana kau pergi dengan ini?
Kim Min-cheol bilang dia melihat pria yang dicari itu, Choi Kyung-seok, di sana.
Hei!
Kau percaya padanya?
Benar juga?
Kita tolol untuk sesaat mempercayainya.
Kau juga!
Kita tunjukkan poster itu pada pendeta dan warga.
Mereka semua bilang itu bukan dia.
Tapi Kim Min-cheol terus bersikeras bahwa pastor itu penipu!
Dia bilang dia akan menangkapnya sendiri.
Kim Min-cheol, bajingan gila! Beraninya dia menuduh profesor dari Universitas Korea?
Apa kau kenal yang lebih tua?
Dia dekat denganku!
Dia itu profesor Universitas Korea!
Dia seorang profesor?
Ini poster buronan yang baru. Coba lihat.
Dapatkan itu dariku!
Haruskah aku masuk atau tidak?
Terserahlah.
Apa itu baik?
Ya.
Haruskah aku beri kau kopi?
Tolong datang lagi.
- Selamat tinggal!
Apa sesuatu yang baik terjadi?
Pengaturan waktu tidak buruk.
Toko tutup.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
- Apa itu?
- Kau mungkin tidak menyukainya.
Jangan khawatirkan itu.
Kau tidak menyukaiku.
Itu sudah lama sekali.
Aku tidak peduli lagi.
Baiklah.
Apa Min-cheol pergi ke suatu tempat?
Aku belum melihatnya berhari-hari dan dia juga tidak menjawab teleponnya.
Aku tidak tahu.
Dia tidak pulang jadi aku tidak tahu.
Hai.
Kau ...
Apa?
Apa kau kencan dengan seseorang?
Bagaimana aku bisa disaat sibuk begini?
Bahkan artis dengan tanggal jadwal pembunuhan!
Aku perlu membersihkan.
Baiklah.
Berhati-hatilah.
Pendeta?
Halo!
Apa yang membawamu ke sini?
- Tidak apa-apa! - Tidak apa-apa!
Oh, astaga! Lihatlah bagaimana mereka saling memandang.
Ya ampun.
Tidak, tidak
Tapi, ada urusan apa ke kota?
Aku datang untuk menemuimu.
Hanya bercanda.
Aku butuh berpikir.
Soal apa?
Aku mempercayai seseorang.
Tapi aku mulai punya pertanyaan apa dia benar atau tidak.
Sepertinya bukan itu.
Kau pernah bilang...
Jika awan menutupi langit,
Matahari hadir di balik awan.
Kalau kau tidak bisa melihatnya, matahari tetap ada.
Itulah iman yang kau maksudkan.
Ya ampun, itu membuat pukulan untukku.
Pastor Choi.
Ya?
Kau tahu kota religi yang kita lihat hari ini?
Itu disebut komunitas agama.
Oh, benar! Komunitas religius.
Kita bisa menjadi bagian dari itu, bukan?
Silakan letakkan kita di bagian atas daftar.
Kita akan membantu semuanya.
Kita bisa membayangkan bagaimana kota itu akan dibangun.
Ya
Jika kau terus berdoa dengan iman seperti itu,
Maka Tuhan akan memilihmu.
Ya, ya.
Oh benar.
Tentang pria itu, Tuan Kim Min-cheol ...
Aku dengar dia bahkan di penjara.
Bagaimana bisa terjadi?
Dari mana aku harus mulai?
Itu dimulai saat ayah kepala dipukuli sampai setengah mati, kan?
Benar.
Itu setelah dia pergi ke penjara remaja.
Astaga, dia bahkan menikam ayahnya sampai mati.
Setelah itu, dia memukuli semua orang yang tidak dia sukai.
Dia masuk penjara selama 5 tahun karena memukuli seseorang lagi, kan?
Tidak, bukan itu.
Karena Min-cheol memukulinya,
Orang itu melarikan diri seumur hidupnya.
Min-cheol berlari mengejarnya dan pria itu tertabrak mobil.
Mereka bilang dia hampir mati.
Kau benar, kau benar.
Dan Young-sun melaporkan di mana Min-cheol bersembunyi dari polisi.
Kita belum terlambat, kan?
Tidak, tidak
Aku tidak melihat kalian berdua sepanjang hari.
Kita sibuk berbisnis.
Boong-uh, Paman Byung-ryul juga suka berbisnis!
Hei, bahkan Sung-ho mengolok-olokmu! Bisnis? Ya, benar /
Di mana Pastor Choi?
Dia sibuk.
Di mana Chil-sung?
Aku lihat pasar ditutup dalam perjalanan kemari.
Benar juga? Aku belum melihatnya seharian.
Apa dia pergi ke rumah sakit lagi?
Mi-sun sakit hari ini.
Aku benar, kan?
Dia terlihat mengerikan akhir-akhir ini.
Tolong ...
... simpan Mi-sun saya.
Tolong ... selamatkan dia sekali saja.
Jika kau menyelamatkannya,
Aku akan ...
... lakukan apa pun yang kau inginkan.
Tolong ...
Tolong selamatkan Mi-sun saya.
Tolong selamatkan dia.
Apa kau butuh yang lain?
Tolong beri aku itu!
Sung-ho makan dengan sangat baik!
Astaga! Diam! Mereka membicarakan kota kita!
Kompensasi bagi mereka yang tinggal di daerah yang ditunjuk untuk tenggelam
Di Wolchoori akan dicairkan mulai minggu depan.
(Kompensasi untuk Bendungan Wolchoori akan segera dicairkan)
Hai
Tambah volumenya.
Oh oke
Mereka mencapai kesepakatan tetapi kekhawatiran mereka tidak berhenti di sini.
80 keluarga Wolchoori yang akan diberi kompensasi
Harus meninggalkan kota ini setelah 1 tahun.
Bajingan itu ...
Itu karena uang.
Orang-orang yang meninggalkan kampung halamannya harus menetap di tempat baru.
Kita benar-benar harus mulai sekarang.
Jangan pernah melakukan kesalahan lagi.
Maafkan aku
Bajingan itu, Kim Min-cheol, bukan lelucon.
Dia akan mencoba untuk sampai ke bagian bawah ini sampai akhir.
Berhati-hatilah.
Kenapa kita tidak menangkapnya saja dan menguncinya?
Atau kita bisa menjualnya ke China.
Tiongkok? Perdagangan organ manusia?
Byung-ryul menghilang jadi jika bajingan itu menghilang juga ...
Maka orang-orang pasti akan curiga.
Saya kira tidak.
Saya yakin semua orang akan senang jika kita menyingkirkan bajingan itu.
Dia punya keluarga!
Pertama, bawa bajingan itu padaku.
Aku paham.
Ya.
Ya ampun.
Jadi kita benar-benar harus meninggalkan kampung halaman?
Kau mabuk sekali!
Hei, hei!
Apa kau pikir Byung-ryul akan kembali dalam setahun?
Tentu saja!
Jika dia kembali setelah setahun, di mana dia akan temukan kita jika rumah kita hilang?
Kau tidak khawatir apa-apa!
Saat ini, kau hanya perlu ponsel untuk mengetahui hal itu!
Yang harus kita khawatirkan adalah ke mana kita harus pindah!
Kita harus pergi ke Seoul.
Orang desa seperti kita tidak bisa pergi ke Seoul.
Kita pergi sekali untuk memeriksanya.
Itu mahal karena itu di Gangnam!
Mereka mengatakan wilayah luar tidak buruk!
Ada tempat lain yang sangat bagus!
Bajingan ini mabuk.
Aku benar!
Ya, ya.
Hei, hei! Berhenti!
Hai.
Kalian berdua menyembunyikan sesuatu dariku, kan?
Kau...
Aku akan mengakhiri ini ...
Kau bahkan tidak akan menjawab telepon.
Ayo kita akhiri hari ini.
Perhatikan baik-baik!
Ini Choi Kyung-seok!
Kau katakan kalau kau tidak melihatnya, matahari ada di sana.
Kau bilang itulah iman.
Aku akan membuatmu membayar semua.
Apa yang dia lakukan?
(Save Me - Season 2)
Sebuah gereja dibangun di sini dan Byung-ryul kabur dari rumah.
Jadi aku akan dapatkan jawabannya kalau aku menemukan Byung-ryul.
Pendeta memberkati air ini.
Kau akan temukan harapan dan keajaiban!
Kota ini bisa dalam bahaya sekarang.
Setan seharusnya tidak masuk ke sini lagi.
Kau harus mengirim Young-sun ke Seoul.
Baik itu pendeta atau Pastor Choi,
Jangan ganggu mereka.
Kita tidak tahu apa yang akan mereka lakukan di sini, mereka bajingan gila, Chil-sung.
- Aku mohon...
- Kau harus pergi.
Subtitle oleh OnDemandKorea