Subtitle dipersembahkan oleh
OnDemandKorea
Dialih bahasakan oleh | Andi'sTujhuh
dari situs download www.doduhikorea.tk
Lihat baik-baik! Benarkan, dia Choi Kyung-seok?!
Meski kau tidak melihatnya, matahari tetap ada.
Itu yang kau sebut iman, kan?
Jadi dia tidak mau menjawab teleponku lagi?
Akan aku lihat akhirnya hari ini.
Apa yang dia lakukan?
Pastor Choi!
Pendeta?
Apa yang membawamu ke sini?
Kelihatannya Pastor Choi belum pulang.
Belum.
Sepertinya begitu.
- Baiklah...
- Pastor Choi ...
Kau katakan saja dulu.
Apa kau kenal Pastor Choi sebelum datang ke sini?
Datang ke sini bukan masalah mudah untuk dilakukan.
Pendeta senior di gereja memperkenalkanku padanya.
Saat itulah awal aku bertemu dengannya.
Oh...
Jadi begitu.
Apa kalian sudah saling kenal sejak lama.
Tidak.
Aku bertemu dengannya saat aku disini.
Kita duduk di sana sambil menunggu dia?
Ya.
Sepertinya kalian berdua membicarakan sesuatu yang menyenangkan.
- Ya.
- Tidak.
Kita bicara saat kita pertama kali bertemu denganmu.
Oh.
Sesuatu yang menyenangkan.
Ngomong-ngomong, ada urusan apa di sini jam segini?
Aku bertanya-tanya bagaimana kabar bantuan yang aku minta padamu.
Berjalan dengan lancar.
Mungkin kau akan dapat telepon besok.
Baiklah, aku permisi dulu.
Pendeta, sampai jumpa di gereja besok.
Baiklah.
Hebat sekali dia.
Dia bawa seorang pendeta sejati kemari.
(Save Me - Season 2)
(Episode 9)
Silakan duduk.
Kau mau teh barley?
Tidak usah.
- Pastor Choi...
- Pendeta.
Aku dengar Kim Min-cheol membuat keributan lagi.
Iya.
Kepala polisi mendatangiku dan memohon padaku.
Dia mengatakan juniornya tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Kau tahu Kim Min-cheol kakak Young-sun, kan?
Ya.
Ayah kepala polisi adalah pelatih judo Kim Min-cheol.
Dan dia memukulinya.
Sulit untuk mengatakan ini...
Dia itu setan yang menusuk ayahnya sendiri sampai mati.
- Apa kau serius?
- Ya!
Kok bisa manusia melakukan itu jika bukan Setan?
Jangan!
Jangan ambil uang itu!
Apa benar kau itu manusia? Kenapa kau datang kemari?
Itu sebabnya Young-sun ...
Benar.
Desa ini mungkin dalam bahaya.
Kita tidak tahu kapan dan di mana dia akan muncul lakukan hal-hal jahat.
Sebaiknya, apa yang harus kita lakukan?
Menghentikannya.
Kita harus menghentikannya.
Kau bilang dengan doa dan firman Tuhan, kita mampu menghentikan setan.
Kita juga harus fokus untuk menghentikannya selama kebaktian besok.
Baiklah.
Biar tidak ada lagi setan yang bisa masuk ke tempat ini.
Ya...
Itu benar.
Oh iya...
Bagaimana perkembangan yang kau lakukan?
Oh, komunitas religius?
Semua berjalan lancar.
Ini semua berkat dirimu.
Kau mampu membuat keajaiban.
Itu mungkin karena dirimu di sampingku untuk membantuku.
Itu bukan ada aku di dekatmu.
Pendeta, tunggu sebentar.
Aku ingin minta tolong padamu.
Aku butuh doamu.
Kasur desa seperti kita tidak bisa tinggal di Seoul lagi.
Kita pergi dan melihatnya sendiri.
Itu karena Gangnam super mahal!
Aku dengar daerah pinggiran tidak terlalu buruk.
Tempat terbaik apa ada di tempat lain!
Orang ini mabuk.
- Ayo.
- Tunggu!
Sebentar!
Hei, kau menyembunyikan sesuatu dariku, kan?
Kita tidak menyembunyikan apa pun.
- Ayo.
- Tunggu!
Kita punya udara segar dan banyak tanah.
Ini sempurna untuk kita!
Kita semua bisa hidup bersama!
Kau harus jaga mulutmu!
Lalu kau katakan padaku.
Cepat!
Kita satu-satunya yang seharusnya tahu.
Sebenarnya, kita pergi ke sana hari ini.
Kau akan buat orang tidak sabar untuk mati!
Cepat katakan!
Pasti ada bisnis yang dijalankan Pastor Choi.
Bagus itu!
Ia punya semua fasilitas.
Sempurna untuk orang tua seperti kita untuk hidup bersama.
Apa itu juga baik untuk anak-anak?
Tentu saja!
Yang harus kita lakukan hanyalah pindah ke sana.
Berapa harganya?
Kita tidak bisa pergi jika mahal.
Ya.
Kita tidak memasukinya seperti itu!
Kau masuk melalui iman.
Sung-ho.
Apa kau ingin pindah ke desa itu dengan Pastor Choi dan pendeta?
- Ya!
- Meski jika aku tidak bisa pergi?
Lalu tidak.
Tapi tempat itu seharusnya adalah surga.
Aku akan pergi denganmu!
Kita bisa pergi bersama.
Apa yang akan dia lakukan ketika aku mati?
Aku mau pulang.
Baiklah.
Dia tidak akan menghubungimu hanya karena kau menatap ponsel itu.
Aku tidak menunggu teleponnya.
Aku hanya khawatir dia terluka lagi.
Ponselku tidak boleh rusak, kan?
Apa rusak?
Min-cheol!
Kenapa begitu sulit untuk menjangkaumu?
Apa kau tahu betapa aku mengkhawatirmu?
Baiklah.
Sudah cukup.
Terima kasih.
Aku butuh untuk menggunakan tempat ini.
Apa?
Ini bukan penginapan!
Kau tidak bisa datang dan pergi sesukamu.
Ini adalah satu-satunya tempat yang aku percayai di sini.
Benar.
Apa kau sudah makan?
Aku tidak butuh makanan, hanya bir, dan ambilkan yang lain.
Soda ...
(Ibu)
Apa ada yang salah?
Apa yang terjadi?
Tolong, pergi mencari anakku.
Tolong temukan anakku. Cuma dia satu-satunya laki-laki dari 3 generasi keluargaku.
Baik, berhentilah menangis.
Dia pasti bersama teman-temannya.
Tidak!
Dia pergi dengan Min-cheol!
Siapa?
Kau salah, dia benar-benar seorang profesor.
Lihat
Dikatakan Profesor Choi Hyun-soo dari Hanguk University.
Tetapi tidak memiliki wajah.
Hah?
Tidak harus ada gambar, ia memiliki semua informasi.
Itu tidak ada di sana karena itu bukan dia. Temukan dia.
Apa yang harus aku lakukan?
Lanjutkan yang kau katakan sebelumnya.
Ketika mereka sedang membangun gereja, ibuku sering memberikan makanan pada mereka.
Byung-ryul akan menimpanya jika dia tidak membawakan mereka banyak makanan.
Apa istri dia cantik?
Dia baik-baik saja, aku pernah melihatnya sekali.
Aku dengar mereka juga punya bayi.
Mereka ada di rumah, bukankah itu gila?
Bukan dia!
Itu istri Byung-ryul?
Aku tidak percaya Byung-ryul menikah dan punya bayi.
Byung-ryul lari dari rumah.
Apa yang kau katakan?
Hanya itu yang aku tahu.
Baiklah.
Ayo kita ulangi lagi.
Pastor itu tinggal di rumah lama Min-joo.
Dan pendeta tinggal di rumah di sebelah Sung-ho.
Mereka berdua tinggal di rumah kosong.
Dan Byung-ryul mengaturnya untuk mereka.
Benar
Tapi ibuku bilang hal terbaik yang Byung-ryul miliki.
Yang pernah dilakukan dalam hidupnya adalah membawa Pastor Choi.
Dia adalah seorang profesor ketika Byung-ryul pertama kali memperkenalkannya.
Tapi suatu hari kemudian dia menjadi Pastor.
Tunggu, ini aneh.
Mereka membuat gereja tetapi Byung-ryul lari dari rumah.
Kenapa?
Dan mereka masih pengantin baru.
Byung-ryul bukan tipe yang meninggalkan seorang gadis sendirian.
Ya, Byung-ryul memperlakukanmu dengan sangat baik juga.
Mereka bilang ayahku harus dioperasi di rumah sakit besar di Seoul.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku sudah menelepon 100 orang tapi belum dapat $1.000.
Eun-ah!
Aku akan menghubungimu lagi.
Aku sudah dapat uang operasi ayahmu.
- Apa maksudmu?
- Aku bisa jual truknya!
Dan aku bisa menjual traktor juga kalau tidak cukup.
Kau percaya padaku, kan?
Aku merawat anak gadisku.
Bisa kau pinjamkan uang padaku?
Tidak ada yang terjadi antara aku dan dia.
Byung-ryul lakukan pada seorang gadis yang disukainya.
Dan dia meninggalkan istri dan bayinya.
Kita akan dapatkan jawaban jika kita temukan Byung-ryul.
Itu ide bagus.
Apa kau tidak pergi sekolah?
Haruskah aku pergi?
Aku akan kembali setelah sekolah.
Min-cheol! Kim Min-cheol!
- Kim Min-cheol!
- Min-cheol!
Kim Min-cheol!
Apa yang terjadi?
Di mana Min-cheol?
Kemana dia pergi?
- Di mana Kim Min-cheol? - Dia tidak pulang.
Dia tidak disini.
Hwan pergi dengan Min-cheol dan tidak pulang.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Apa yang akan aku lakukan dengan Hwan yang baik?
Aku yakin semuanya baik-baik saja.
Min-cheol tidak akan melakukan apa pun padanya.
Kita tidak tahu itu.
Cari tempat itu.
Ya, tuan.
- Cari ke mana-mana - Ya, tuan.
Hwan ...
Ini kamarku!
Kim Min-cheol tidak ada di sini!
Iya, tidak mungkin kau menyembunyikannya.
Aku pikir ada semacam kesalahpahaman.
Apa yang telah Kim Min-cheol lakukan hingga hari ini?
Tidak ada yang seperti itu!
Tolong keluar dari hidupku.
Seluruh desa telah dalam kekacauan sejak Min-cheol keluar.
Tidak heran orang mengatakan Setan ada di sini!
Aku tidak akan mudah padanya jika dia mendapat masalah lain.
Ya, baiklah.
Mereka mengatakan Hwan ada di sekolah.
- Dia juga tidak terlambat - Sekarang?
Ya
Dia benar-benar di kelas?
Itu bagus.
Lihat? Apa yang aku bilang?
Itu sedikit ...
Kenapa dia mematikan ponselnya?
Min-cheol akan menjalani kehidupan yang tenang sekarang.
Itu tidak mungkin.
Aku perlu bicara dengan Hwan.
Kau harus merekam kepala polisi dan Pastor Choi saat mereka di sini.
Seperti mata-mata?
Tidak, hanya di ponselmu.
Sepotong kue.
Dan kau pergi ke warnet dan mencari Choi Hyun-soo.
Seharian?
Temukan fotonya hari ini.
Semuanya akan terselesaikan jika kita menemukan foto profesor itu.
Apa aku seorang penyelidik pribadi atau semacamnya?
Aku bisa mendengarmu!
Hei, apa kau punya pakaian?
- Pakaian?
- Ya.
Kakak, aku perancang busana di kota ini, kenapa kau butuh pakaian?
Apa itu?
Pak?
Halo, Pastor Choi!
Apa kau butuh sesuatu?
Aku datang ke sini untuk memberimu ini.
Apa ini?
Ini air yang didoakan pendeta.
Istrimu tampak seperti sedang sakit.
Aku yakin dia akan merasa lebih baik setelah dia minum ini.
Apa ini benar-benar untukku?
Tentu saja.
Terima kasih Pastor Choi!
Dan kau harus datang ke gereja bersama istrimu.
Kau akan lihat harapan dan keajaiban.
Baik, tentu saja kita akan datang.
Aku akan segera pergi.
Baiklah.
Berhati-hatilah!
Mi-sun.
Waktunya minum obat.
Bangun.
Pelan.
Ini air yang sangat bagus.
Ayo kita ambil obat-obatan dengan ini.
Minumlah airnya terlebih dahulu.
Tidak, kau harus minum semuanya.
Ini air yang sangat bagus.
Berbaring.
Kau akan merasa segar setelah tidur siang.
Percayalah padaku
Gantung satu di dalam juga.
Kau menggunakan narkoba, kan?
Aku yakin dia sedang mengalami dunia baru sekarang.
Sayang.
Sayang!
Apa kau baik-baik saja?
Kau sudah merasa lebih baik?
Obat yang kau dapat pasti manjur.
Aku juga merasa ringan.
Aku rasa semua lebih baik sekarang!
Hentikan.
Ini memalukan.
Aku hanya senang.
Hwan.
Apa yang kau lakukan tadi malam?
Kau dengan Kim Min-cheol tadi malam, kan?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Hei! Apa yang terjadi antara kalian?
Apa itu?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
Kim Min-cheol meminjam sepedanya.
Apa?
Ini dia
Apa ini terlalu kecil?
Itu kecil.
Seharusnya terlalu besar.
Di sini
Apa yang kau pikirkan?
Apa ini terlalu berlebihan?
Yang itu.
Ini sempurna untuk penyamaran.
Itu bagus.
Pakai ini.
Topeng.
Tidak, kau terlihat sangat menakutkan.
Coba yang ini.
Itu dia.
Apa kau benar-benar harus lakukan ini?
Bajingan tua itu mungkin sedang mencariku seperti aku mencarinya.
Mereka tidak normal sehingga kau juga harus berhati-hati.
Baiklah
Apa kau coba membawa nasib buruk?
Aku bilang untuk waspada!
Aku tidak menyukaimu akhir-akhir ini.
Maaf, ini karena aku mengemudi di malam hari.
Jangan mencari alasan! Berhentilah bicara!
Diam!
Dapatkan Kim Min-cheol hari ini.
Sepertinya dia tidak pulang jadi dia mungkin bersembunyi di suatu tempat di kota.
Mengerti
Ya, tuan.
- Mi-sun - Hah?
Kita harus pergi ke gereja.
Kenapa?
Aku pikir kita bisa menonton film karena kita belum pernah ke kota untuk sementara waktu.
Dan makan makanan lezat.
Kita bisa melakukannya besok.
Ayo pergi, kita akan lakukan itu besok.
Aku tidak mau ...
Mi-sun.
Aku akan lakukan semua yang kau mau setelah kita pergi ke gereja.
Kita harus pergi ke gereja.
Aku berdoa di tengah malam dan di jawab oleh Tuhan.
Tuhan memberitahu kita bahwa ia tidak akan mengirim air untuk menghakimi kita lagi.
Dia memberitahuku kenapa dia mengirim penilaian untuk kita di sini.
Dia menilai desa kita?
Apa setan benar-benar ada di sini?
Menurutmu apa yang dikatakan Tuhan?
Kenapa menurutmu Wolchoo-ri akan tenggelam dalam air?
Hanya sekadar membangun bendungan?
Tidak.
Wolchoo-ri tenggelam dalam air karena ulah Setan!
Seseorang mengganggu ibadah suci baru-baru ini.
Aku yakin kau tahu siapa itu, bahkan jika aku tidak menyebutkan namanya.
Menurutmu kenapa dia lakukan itu?
Itu karena dia itu setan.
Setan!
Permen?
Duduk!
Setan telah mengambil alih pikirannya yang lemah.
- Min-cheol itu Setan
- Aku yakin dia Setan.
Setan selalu di depan kita.
Situs alternatif download
www.doduhikorea.tk
Ibu.
Jika kita tidak mengusir setan,
Surga di depan kita akan berubah jadi api neraka yang menyala-nyala!
Apa kau akan duduk dan menangis saja?
Kita harus bertarung!
Dengan apa?
Dengan iman!
Amin!
Amin.
Kita harus berkumpul pada saat seperti ini dan mengusir setan.
Mari tunjukkan pada Tuhan iman kita semua!
Amin.
Amin!
Siapa yang menunjukkan pada kita kuasa iman?
Pria yang membuat kehidupan baru dilahirkan di Wolchoo-ri untuk pertama kalinya dalam 18 tahun!
Pria yang membuat pria berdiri dari kursi rodanya!
Ini Pastor Sung Chul-woo!
Tepuk tangan yang meriah!
Ini luar biasa.
Kalian semua spesial.
Kau adalah anak-anak yang dipilih oleh Tuhan.
Kau adalah anak-anaknya yang dilahirkan untuk dicintai.
Kita harus menendang Min-cheol kali ini.
Tentu saja
Kita tidak bisa hidup dengan Setan.
Siapa yang akan mengusirnya?
Apa dia akan pergi begitu saja karena kau menyuruhnya pergi?
Serius.
Pastor Choi dan pendeta mungkin meninggalkan kita jika kita tidak mengusir Min-cheol.
Kita tidak bisa memilikinya!
Kau membuatku takut!
Mereka adalah penyelamat kita.
Kita harus melindungi mereka!
Ayo tendang Min-cheol.
Sungguh aneh mendengar kau katakan itu tentang Min-cheol.
Chil-sung, kau akan mengusir Min-cheol?
Ya benar.
Aku akan mengusirnya.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak bisa mengeluarkannya dari hidupku.
Kecuali aku pergi dari sini.
Kim Min-cheol ikut bersamaku kemanapun aku pergi.
Apa yang harus aku lakukan?
Jika kau bisa mendengarku, tolong jawab aku.
Aku percaya pada kekuatanmu.
Ayah, kau bilang kita akan lolos dari setan manapun kalau kita ikuti saja.
Tolong berikan rasa sakit yang kau berikan pada Young-sun padaku karena aku bisa menanggungnya.
Aku akan tanggung semua rasa sakit.
Tolong jaga dia.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku akan selamatkan kau dari setan.
Aku akan melindungimu.
Kau tidak usah mengorbankan diri untuk menyelamatkan Kim Min-cheol.
Tuhan akan memisahkanmu dari Kim Min-cheol.
Percaya saja.
Aku yakin dia ada di sekitar sini.
Baiklah.
Itu bukan Kim Min-cheol, kan?
Bukan.
Aku yakin dia ada di suatu tempat.
Ayo, ke pasar.
Selamat datang.
Tolong beri aku kopi.
Baik.
Aku rasa dia tidak ada di sini.
Apa kau ...
Apa kau apa?
Apa kau sedang mencari pekerjaan di sini?
Tidak.
Lalu apa kau mencoba membuka kafe di sini?
Tidak!
Aku seorang mahasiswa.
Terletakm
Aku dapat mengenali seseorang yang juga punya bisnis yang sama.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu, seseorang bisa mengenali orang lain.
Apa itu?
Aku hampir tertangkap karena tidak menganggap serius udik.
Dapatkan bersama.
Dia langsung mengenaliku.
Dia tidak akan percaya bahwa aku seorang mahasiswa!
Kota macam apa ini...
Ada yang aneh dengan tempat ini, orang-orang pura-pura tidak saling kenal.
Di mana kita akan menemukan Kim Min-cheol?
Ini membuatku gila.
Kenapa kau membawa ponselnya? Kau harus letakkan pelacak di situ.
Biarkan jika dia mendapat telepon.
Sebuah melon!
Kau harus mengupasnya dulu.
Siapa itu
Itu teman paman!
Apa yang kau lakukan disini
Di mana Byung-ryul? Apa benar dia meninggalkan rumah?
Kenapa kau ingin tahu?
Aneh bahwa dia menghilang tepat setelah gereja didirikan.
Kau pria busuk!
Kau lebih baik memperhatikan apa yang kau katakan! Keluar.
Keluar!
Kenapa kau berteriak padaku?
Sekarang aku tahu kenapa Byung-ryul menghilang.
Dia melarikan diri ke Seoul karena dia tahu kau akan datang.
Apa yang kau bicarakan?
Dia meninggalkan istri dan bayinya hanya karena dia tidak ingin bertemu denganmu!
Itu konyol!
Ini salahmu! Dia bahkan tidak bisa melihat wajah bayinya!
- Keluar! - Ada apa denganmu?
- Apa-apaan ini? - Keluar!
Keluar
Halo
Jadi ini bayi Byung-ryul.
Kau kenal aku, bukan?
Tidak.
Byung-ryul tidak berbicara soal aku? Aku Kim Min-cheol.
Aku tidak tahu?
Sebentar.
Berapa lama kau kencan dengan Byung-ryul?
Tunggu sebentar.
Di mana kau bertemu dengan dia?
Ada apa denganmu?
Kau marah, kan?
Minggir.
Aku mohon.
Bagaimana kalau aku tidak mau minggir?
Ada apa denganmu?
Kau marah, kan?
Minggir.
Aku mohon.
Bagaimana kalau aku tidak mau minggir?
Kau pria yang mengerikan!
Apa pria yang mengerikan!
Pada siapa kau coba menggoda?
- Ibu.
- Iya, iya.
Pria yang mengerikan ini!
Kau tahu pada siapa yang kau lakukan ini?
Bukan begitu! Kenapa tidak ada yang mencari Byung-ryul?
Orang sialan itu! Pergi!
Pria mengerikan...
Jangan dekati dia.
Baiklah.
Selamat datang!
Kepala!
Apa yang kau lakukan?
Di mana Kim Min-cheol?
Kenapa kau mencarinya di sini?
Kau pasti tahu.
Apa yang harus dia lakukan denganku?
Nona. Ko.
Kau harus memanggilku saat dia datang.
Apa yang dia lakukan?
Aku perlu tahu apa yang terjadi.
Dia mencuri sepeda dan ...
- Apa lagi?
- Dia membuat laporan palsu.
Dia salah menuduh seseorang.
Dia menyebabkan kekacauan dan mengancam orang.
Dia menyebabkan kekacauan di gereja dan membuat ancaman.
- Apa itu?
- Ya.
- Kau dengar itu, kan?
- Baik, aku mengerti.
Hubungi aku.
Iya, tapi lebih baik kau datang minum sebagai gantinya!
Misi tercapai.
Apa nenek itu kehilangan akal sehatnya?
Ada yang aneh dengan gadis itu.
Sesuatu mati.
Ada sesuatu yang salah.
Chil-sung! Mi-sun!
Pasti ada yang aneh.
Silakan dan masuk ke dalam.
Baiklah.
Kau bisa makan makanan jika kau mau.
Ada apa denganmu? Apa kau bisa mengatasi kedinginan?
Ya.
Aku akan pergi.
- Sampai jumpa lagi.
- Iya, silakan.
Kakak.
Kau tahu bahwa Byung-ryul menghilang setelah gereja itu bangun?
Dia lari karena ketakutan setelah bayinya lahir.
Apa yang kau bicarakan? Kau percaya itu juga?
Kau tahu Byung-ryul tidak akan melakukan itu!
Bro, lihat aku.
Menurutmu siapa yang melakukan ini padaku?
Lihat ini.
Bajingan tua itu memanggil orang-orangnya dan melakukan ini padaku.
Dia memukulku di sini sendiri.
Aku hampir mati, kalian semua ditipu sekarang!
Aku tidak percaya padamu.
Kau harus meninggalkan tempat ini.
Apa yang kau bicarakan?
Kakak.
Kau benar-benar serius ketika mengatakan padaku untuk tidak datang padamu?
Kau serius?
Kau melakukannya.
Siapa lagi yang bisa aku percaya?
Kau lebih baik daripada siapa pun bahwa aku tidak punya orang lain yang bisa aku percayai dan andalkan.
Min-cheol!
Apa ini?
Kau tidak harus datang.
Kau harus menyelesaikan semua itu!
Kau harus makan semuanya sehingga kau tidak datang ke sini lagi!
Apa kau kehilangan akal?
Tidak apa-apa
Semuanya akan beres.
Tidak!
Berhenti menghalangi kita!
Dimana truknya?
Kita seharusnya tidak melakukan ini pada sesama tetangga.
- Kau harus lakukan yang terbaik.
- Kau juga!
Kau harus melakukannya dengan baik untuk ibumu.
Kita telah hidup di sebelah mereka sepanjang hidup. Jangan lakukan ini!
Ini bukan untukku! Ini untuk desa!
Apa yang kau lakukan?
Kau lebih baik mundur!
Apa yang dia lakukan salah?
Dia mengalami kesulitan karena ayahnya yang gila!
Itu salah!
Kesalahan atau tidak! Seorang putra membunuh ayahnya sendiri!
Kita tidak bisa hidup bersamanya karena kita terlalu takut.
Takut apa?
Kau sekarang adalah orang yang paling menakutkan di sini!
Kalian semua orang paling menakutkan di sini!
Dia pasti sangat ingin melakukannya!
Apa kau kira keluarganya akan bisa jalani hidup yang baik setelah kita tinggalkan?
Apa kau pikir kita akan bisa jalani kehidupan yang baik setelah menyakiti orang seperti itu?
Bagaimana perasaan kita?
Keluarga Min-cheol tidak bergerak.
Rumah ini adalah satu-satunya yang mereka miliki setelah mengurus Min-cheol.
Pertunjukan berakhir, semua orang pergi.
Pergi!
- Pergi! - Apapun!
Chil-sung, kau lebih baik bertanggung jawab untuknya!
Akan aku lakukan!
Kenapa kau mengutukku!
Kenapa kau mengutuk kita!
Tidak apa-apa.
Siapa yang harus aku percayai jika kau melakukan ini padaku?
Aku seharusnya tidak berpegangan padamu saat itu.
Pergi ke suatu tempat di mana orang tidak tahu siapa dirimu atau masa lalumu.
Kenapa harus aku?
Apa yang aku lakukan salah?
Kau bilang sendiri bahwa itu bukan salahmu.
Setelah kitq pergi ke Juvie karena sudah memukuli pelatihmu,
Apa kau tahu bahwa teman tim judomu juga membencimu?
Mereka semua dipilih untuk berada di tim unggulan.
Tapi mereka tidak bisa pergi karena kau!
Itu sebabnya Soo-dal berakhir seperti itu juga.
Jika bukan karena dirimu, dia akan pergi ke perguruan tinggi dan membuka gym!
Pelatih mencuci sampah!
Kau tahu bahwa aku sudah berhenti memukuli anak-anak!
Apa itu lima tahun yang lalu? Pria yang memukul perempuan ...
Kau tidak bisa mengendalikan emosimu dan mengalahkannya!
Kenapa kau membicarakannya?
Adakah yang berterima kasih?
Gadis yang dipukuli mendatangimu dan mengutukmu!
Dia tidak suka kau memukuli suaminya!
Dan ibumu harus menjual semua tanahnya untuk datang.
Bangun dengan uang kompensasi dan keluarkanmu dari penjara.
Apa kau tahu seberapa keras dia bekerja?
Bagaimana itu berbeda dari ketika dia dihajar ayahmu?
Hai
Tutup mulutmu.
Bagaimanapun,
Kau sebaiknya tidak sentuh pendeta maupun pastor.
Jika kau sentuh sehelai rambut mereka, kau akan benar-benar jadi iblis!
Hei.
Mereka bajingan psiko yang mungkin akan lakukan sesuatu di sini.
Tolong ...
Dasar bajingan!
Beraninya kau memanggil mereka bajingan psiko!
Lalu aku harus memanggil mereka apa?
Siapa lagi yang kau sebut sebagai bajingan gila?
Chil-sung!
Tolong ...
Lalu apa kau mengatakan aku bajingan gila yang jahat?
Kau tidak tahu itu?
Kau orang yang sangat jahat.
Tanya semua orang! Kau orang jahat!
Kau tidak tahu itu?
Ibumu menderita disc herniasi karena dia
Bekerja di restoran hanya untuk memberimu uang jajan.
Kenapa kau mengambil uang kuliah Young-sun dan membuat dia melalui semua?
Kau memukuli orang yang tidak kau sukai.
Kau belum pernah bekerja sehari dalam hidupmu, kan?
Kau itu sampah yang menghisap kehidupan keluargamu.
Kau pria terburuk di dunia ini!
Kau benar.
Apa kau sudah selesai?
Jangan pernah kembali lagi ke sini!
Kita tidak akan pernah bertemu lagi!
Sangat sulit untukmu hari ini, ya?
Pastor Choi ...
Aku berharap bisa menunjukkan hatiku.
Aku tidak bisa lakukan apapun.
Tolong dengarkan apa yang akan aku katakan padamu.
Dan persiapkan dirimu.
Ini satu-satunya cara untuk menyelamatkan putra dan putrimu.
Kirim Young-sun ke Seoul.
Young-sun.
Kau di rumah?
Terima kasih, Profesor Choi.
Profesor Choi!
Aku katakan padanya untuk hanya membuatkanku rekening dengan uang bukan memberiku uang tunai.
Ini bagus.
Ayo lihat ...
Aku sudah memakai omong kosong seperti ini.
Ini tidak apa-apa.
Aku merasa tidak enak padamu ...
Kenapa kau tidak masuk?
Kau butuh bantuan?
Tidak.
Sayang, ke sini.
Kemarilah
Sayang.
Minumlah lebih banyak dari ini.
Apa itu?
Kau akan jadi lebih baik dengan ini.
Air yang didoakan pendeta.
Aku hanya minum ini karena kau memberikannya padaku.
Tapi apa kau sadar betapa anehnya yang kau lakukan akhir-akhir ini?
Minumlah semuanya.
Semua itu.
Haruskah kita menonton film besok?
Tidak. Apa yang harus kita lakukan dengan toko itu?
Aku pemiliknya! Siapa yang akan berteriak padaku karena aku sudah ambil hari libur?
Astaga, seseorang akan berpikir kau orang kaya atau apalah.
- Kau harus selesaikan!
- Aku tahu!
Kau mau kemana?
Kau pergi kemana saat bayimu menangis?
Ada apa dengan tas ini?
Bukankah sudah jelas?
Sayang.
Sayang?
Ya benar.
Ada apa denganmu?
Kau kemana saja saat bayimu menangis ...
Hei!
Hei! Jangan pergi!
Hai!
Kau pergi kemana saat bayimu menangis?
Setan telah masuk dalam dirimu!
Benar.
Ada banyak setan di dalam tubuhku!
Biarkan aku mengatakan satu hal sebelum aku pergi.
Hentikan ocehanmu dengan wajah seperti itu.
Telingaku sakit.
Tidak! Jangan pergi!
Min-cheol.
Jangan datang kemari lagi.
Kau mengerikan!
Kau harusnya mati!
Berhenti muncul di sini dan menyebabkan keributan!
- Jangan datang ke sini!
- Tumbuh dewasa!
Kau pria terburuk di dunia!
Jangan pernah datang ke sini lagi!
Kita tidak akan pernah bertemu lagi!
Min-cheol ...
Hei.
Apa yang terjadi padamu?
Kita harus kembali sekarang.
Kita harus beralih posting sekarang.
Baiklah.
Mari kita buat satu putaran terakhir.
Kenapa kau mencuci muka sangat lama? Aku hampir mati menunggu.
Min-cheol, haruskah kita pergi ke restoran Young-sun jika kau belum makan?
Tidak.
Sepertinya dia punya pacar.
Kau penasaran, kan?
Akan lebih aneh jika dia tidak berkencan dengan siapa pun pada usia itu.
Mau pergi kemana kau?
Eun-ah.
Kau juga harus berkencan. Ini buang-buang masa mudamu saja.
Ada apa dengannya?
Oh, rekamannya!
(Eun-ah)
Halo.
Kau mau pergi kemana saat kau tidak punya uang?
Kau tidak akan pergi tanpa bilang-bilang, kan?
Aku membuat hal yang kau minta dariku.
Cepatlah datang.
Baiklah.
Halo.
Dia menutup teleponku?
Apa Kim Min-cheol berusaha meninggalkan tempat ini?
- Kita harus menangkapnya sebelum dia pergi.
- Tapi dia tidak punya mobil.
Kau mau pergi kemana?
Apa pedulimu?
Kita harus bicara.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Apa kau bicarakan?
Ingin pertunjukkan di sini?
Apa yang kau inginkan?
Di mana Byung-ryul?
Hei, kau harus tampil sendiri.
(Save Me - Season 2)
Ini sebuah organisasi di Seoul.
Kau harus dapat pekerjaan yang bagus dan menghemat uang untuk kuliah.
Aku pikir Setan ada di dalam.
Kita harus menghentikannya.
Tidakkah menurutmu nenek Sung-ho pingsan karena Min-cheol?
Aku akan meninggalkan Byung-ryul di sana sampai ini selesai.
Kita tidak bisa kehilangan dia.
Dia gila atau terlibat dalam hal ini.
Young-sun ada di bar nyonya rumah di Gangnam! Ini pasti dia!
Kalian sudah mati.
Subtitle dipersembahkan oleh OnDemandKorea