Diterjemahkan Oleh FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Selamat datang di kota yang penuh dengan
semangat dan cinta, Muji.]
[Episode 1]
[2014, Muji-gun]
Jangan takut!
Yang Maha Kuasa akan selalu bersama kalian.
- Bapak Rohani!
Jangan meragukan iman kalian.
Yang Maha Kuasa akan jadi penyelamat kalian.
- Kami percaya!
Mereka yang mencintai Yang Maha Kuasa,
...akan dibebaskan dari penyakit dan rasa sakit...
...melalui kekuatan mutlaknya.
- Apa kalian percaya itu?
- Ya, kami percaya!
Apa kalian baik-baik saja?
Sayang, apa yang terjadi?
Bannya bocor.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kami percaya!
Semuanya.
Seperti yang kalian tahu, Tuan Park,
...sedang dalam tahap terakhir kanker perut.
- Aigoo.
- Ya Ampun.
Bahkan dokter RS
besar Seoul menolaknya,
...dan mengirimnya kembali, dengan mengatakan
dia tidak memiliki kesempatan untuk bertahan hidup.
Apa benar begitu?
Benar.
Bagi seorang pasien yang ketakutan
karena kematian,
Mereka mengatakan tidak bisa mengobatinya,
...dan dia tidak akan bisa bertahan
dari kanker, lalu mengirimnya kembali.
Apa menurut kalian, mereka melakukan hal yang benar?
- Tidak!
Sayang.
Masuklah ke dalam mobil.
Masuklah ke dalam mobil dan
tetap bersama anak-anak.
- Sayang.
- Cepat.
Semuanya.
Namun demikian, Yang Maha Kuasa,
...tidak akan pernah berpaling dari pasien yang
meminta bantuan padanya,
...dengan mengatakan dia tidak bisa disembuhkan,
...dan tidak memiliki kesempatan untuk bertahan hidup.
Dia tidak akan mengirimnya ke
lembah kematian yang gelap.
- Kami percaya!
Keinginan kita akan diwujudkan!
- Keinginan kita akan diwujudkan!
Astaga, ban mobilmu bocor.
Ahjussi, apa kau baik-baik saja?
Iya.
Ibu, apa semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Mereka di sini untuk membantu kita.
Diam saja disana. Kau bisa basah nanti.
Apa ada bengkel mobil dekat sini?
Ada.
Aku baru saja mau menelepon mereka.
Ah, kalian semua.
Aku minta maaf karena
merepotkan kalian hujan-hujan begini.
Tidak apa-apa. Sebagian
besar tempat disini memang,
...tutup setelah jam 7 malam.
Dan juga tidak akan ada orang lain yang datang...
...dalam hujan begini.
Iya, Tuan?
Ada orang yang bannya bocor,
...tepat di luar kota kita.
Oh baiklah. Aku mengerti.
Cepatlah kesini.
- Mengapa?
- Dia sedang BAB sekarang.
Ahjussi,
Dia bilang akan memakan
waktu sekitar 30 menit.
Jadi tunggulah sebentar.
Ya.
Terima kasih banyak.
Aku tidak tahu bagaimana harus membayar kebaikan kalian.
- Itu, kau bisa---
- Hei, hei.
Tidak perlu.
Dia akan segera datang, jadi jangan khawatir.
Ayo. Kami permisi.
Iya, terima kasih.
- Sang Hwan.
- Iya?
Kau tidak pergi? Aku tinggal, ya.
Tidak, ini aku mau pergi.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Oppa.
Iya?
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Aku tidak khawatir tentang itu.
Dibawah,
...nama penyelamat kita, Yang Maha Kuasa,
Aku akan mengeluarkan penyakit jahat,
...yang membuat anakku tercinta, Park
Doo Young, menderita kesakitan.
Dengan api penyelamatan yang membara,
...kanker kotor
yang berasal dari roh jahat ini,
- Bapak Rohani!
- Akan,
...disembuhkan oleh Yang Maha Kuasa dan
menjadi bersih kembali seperti salju.
- Bapak Rohani!
- Ya ampun.
Dengar, semuanya! Potongan kanker ini,
...milik roh jahat.
Ya ampun.
Keinginan kita akan diwujudkan!
Semuanya, mari kita anggap ini sebagai
kemuliaan Yang Maha Kuasa.
Juru selamat kita, Yang Maha Kuasa!
- Juru selamat kita, Yang Maha Kuasa!
Dengarkan.
Bukankah wanita yang datang
dari Seoul tadi sangat cantik?
Wajahnya sangat putih dan bening.
Kalian lihat dia menatapku?
Omong kosong. Dia itu sedang menatapku.
- Kau ingin bertaruh?
- 10 dolar?
Setuju.
Kunyuk.
Dia menembakkan laser ke wajahku.
Ketika aku melihat laser tersebut,
...aku menatapnya.
- Mata kita dibutakan.
- Dasar kunyuk.
Itu jauh sekali.
Omong kosong saja.
Apa Ayahmu akan
melakukannya kali ini?
Tentu saja, dia akan berhasil.
Tidak ada orang yang memenuhi syarat seperti dia.
Benar.
Imo, minuman kami sudah siap?
Imo, apa ini?
Mengapa ini sangat hitam?
Apa kalian ingin ke kantor polisi lagi?
Saat itu, aku dalam kondisi yang tidak baik,
jadi aku membuat kesalahan kecil.
"Kondisi yang tidak baik"?
Omong kosong apa itu.
Kau bisa pergi ke tempat lain
jika kau tidak mau ini.
Astaga.
Bagaimana kita bisa diperlakukan seperti ini?
Lupakan saja.
Ini.
Anggap saja ini bir hitam.
- Ayo minum.
- Baiklah, ayo kita minum.
"Omong kosong apa ini".
Kau pasti terkejut, bukan?
Jangan khawatir.
Mulai sekarang, hanya akan ada hal yang baik.
Astaga.
Tuan, semuanya sudah selesai.
Iya, terima kasih.
Ini.
Ngomong-ngomong, apa kau dari Seoul?
Iya.
Astaga, mengapa kau pindah
pada cuaca seperti ini?
Iya.
Tapi mereka mengatakan, kita akan beruntung jika pindah pada cuaca hujan begini.
- Kau benar.
- Benar.
Kalau begitu aku permisi.
Tuan, tunggu.
Iya?
Ini adalah keuntungan memesan
jjajangmyeon pada hari pindahanmu.
Jika kau mengumpulkan 10 kupon, kau akan mendapatkan
1 hidangan daging babi manis dan asam.
Semoga selamat sampai tujuan.
Kemari dan makanlah.
Ayo makan.
Halo semuanya. Aku akan menyanyikan
sebuah lagu untuk kalian hari ini.
Acara ini dibuat untuk kita
oleh Bapak Rohani kita.
Apa kalian percaya itu?
- Ya, kami percaya!
Benar.
Ingatlah bahwa semua keinginan akan
diwujudkan berkat Yang Maha Kuasa!
- Keinginan kita akan diwujudkan!
Apa kalian percaya itu?
- Ya, kami percaya!
Apa kalian percaya?
Keinginan kita akan diwujudkan!
- Keinginan kita akan diwujudkan!
Ini adalah hari yang menyenangkan.
Ayo!
Bapak Rohani.
Tuan Park mengucapkan terima kasih
atas apa yang telah kau lakukan hari ini.
Tuan.
Bapak Rohani.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan hidupku.
Aku bertanya-tanya bagaimana aku harus membalas,
...kebaikan yang aku terima darimu hari ini.
Dan saat aku datang ke sini, aku
mendengar sesuatu dari Nyonya Kang.
Aku dengar kau
akan membangun sebuah gereja.
Aku akan,
...dengan senang hati membantumu.
Hyungnim.
Kau tahu nama pohon ini?
Kami menyebut pohon ini...
"Pohon kepercayaan".
Seperti yang kau lihat,
Pohon ini terlihat lemah, tua,
...tapi telah hidup selama lebih dari 500 tahun,
...dengan cabang kokoh itu.
Ini semua,
...berkat kebaikan Yang Maha Kuasa.
...dan yang biasa kita kenal dengan keajaiban.
- Aku percaya.
Hyungnim.
Aku hanya seorang hamba Yang Maha Kuasa.
Jadi kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Yang perlu kau lakukan hanyalah berdoa kepada Yang
Maha Kuasa karena telah menunjukkan padamu,
...sebuah keajaiban hari ini.
Baiklah, ayo bersenang-senanglah!
Ini menyenangkan!
Terima kasih.
Yang Maha Kuasa akan memberimu jiwa yang kekal.
Keinginan kita akan diwujudkan!
- Keinginan kita akan diwujudkan!
- Apa kalian percaya itu?
- Ya, kami percaya!
Anda telah sampai di tempat tujuan.
Akhiri navigasi suaranya.
- Ayah
- Iya?
Apa benar ini tempatnya?
Benar ini tempatnya.
Tunggu sebentar.
- Sayang.
- Iya?
Oh.
Apa semuanya baik-baik saja?
Begini, Sung Ho tidak mengangkat telponnya.
Sayang, bagaimana jika---
Tidak. Sung Ho tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Aku akan mencoba menelponnya lagi.
Muji 1-1, apa kau dengar?
Muji 1-1 disini. Apa yang terjadi?
Kami mendapat telepon seorang
pria mabuk berusia 40-an,
...menyebabkan kekacauan
di depan terminal bus.
- Tolong ke lokasi kejadian.
- Aku mengerti.
Sersan, Sersan Woo.
Sersan! Bangunlah!
Ah, kulitku hampir saja terlepas.
- Mengapa? Apa yang terjadi?
- Kita mendapat telepon ada pria yang mabuk.
Banyak orang mabuk di sini.
Perutku sangat sakit sekarang.
Sersan, tolong bangun.
Aigoo, mengagetkanku saja.
Apa yang dia lakukan?
Kau brengsek... aku akan menghancurkan semuanya.
1, 2. Cek mikrofon. Astaga.
Tuan, kau tidak bisa seperti itu di mobil.
Ini bahaya.
- Tolong turun.
- Apa dia gila?
Hei, turun cepat. Turun!
Turun, sekarang juga!
Dia pasti gila.
- Hei.
- Dia mau---
Kalian tidak bisa melakukan ini padaku!
Astaga, Sersan!
- Tolong hentikan dia.
- Astaga. Ini gila.
Dia pasti benar-benar gila.
Ahjussi, kenapa kau seperti ini?
- Tuan, tolong hentikan!
- Hei, turun!
Brengsek... Aku menyuruhmu untuk turun.
Brengsek..
- Turun kubilang.
- Pergi.
- Turun sekarang
- Lepaskan, brengsek!
Apa kita pulang saja?
Ini sudah jam 11 malam.
Apa kau Cinderella?
Kenapa harus pulang begitu cepat?
Ini akhir pekan, jadi kita harus bersenang-senang.
- Bukankah begitu, Dong Cheol?
- Apa yang ingin kau lakukan?
Mari kita lihat. Karena sedang turun hujan---
Jung Hoon, kemarilah.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
- Kau tidak membuat masalah, bukan?
- Tentu saja.
Kau tahu apa yang terjadi jika
mengendarai sepeda motor dengan mabuk, bukan?
Aku akan mati.
Dan kau harus menelepon ibumu
jika terlambat pulang.
Aku baru saja mau menelpon Ibu.
Ayah, apa yang terjadi pada wajahmu?
Banyak bicara. Yang kau lakukan hanya banyak bicara.
Dan juga kalian sekarang sudah SMA,
jadi belajarlah dengan serius.
- Mengerti?
- Iya.
Oh, Sang Hwan.
Iya?
Ayahmu baik-baik saja?
- Iya.
- Baiklah.
Dia satu-satunya orang
hebat di kota ini.
Aku tahu dia akan
terpilih sebagai Gubernur.
Iya, terima kasih.
- Air...
- Hei apa yang kau lakukan?
- Jangan.
- Jangan! Jangan disini!
- Ayo pergi, Petugas Choi.
- Ya, Sersan.
Sampai jumpa, Ayah.
Selamat tinggal.
Dia melayaninya dengan benar.
[Guseonwon]
Semuanya, Yang Maha Kuasa akan menyelamatkan kita.
Apa kalian semua percaya?
- Ya, kami percaya!
- Keinginan kita akan terwujud.
Bulan, bulan yang cerah.
Kau diciptakan oleh Yang Maha Kuasa.
Bulan yang terbit di malam hari.
Diciptakan oleh Yang Maha Kuasa.
Aigoo, Kang.
Sepertinya kau lebih muda
setiap kali aku melihatmu.
Di sini, kami memiliki mata air
yang membuat kau menjadi lebih muda.
Maksudmu Air Kehidupan?
Iya. Yang Maha Kuasa telah
menganugerahkannya kepada kami.
Petugas Choi. Kau harus
meminumnya juga, bukan begitu?
Sersan, hentikan.
Aigoo, Bapak Rohani. Apa
semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja
berkat Yang Maha Kuasa.
- Silahkan duduk.
- Baik.
Aigoo, aku minta maaf karena
sering mengganggumu seperti ini.
Tolong jangan berkata begitu.
Kau membantu jiwa yang hilang untuk
kembali ke Yang Maha Kuasa lagi.
Kami sangat berterima kasih.
Aigoo, tidak sama sekali.
Sejak kau datang ke Muji-gun,
Kota ini bersih dari
orang miskin dan tunawisma.
Kami yang harusnya berterima kasih.
Kang, berapa banyak sisa ekstrak
tanduk rusa kita?
Kita sudah memberikannya kepada orang tua hari ini,
...tapi kita masih punya sekitar 20 kotak.
Aku minta maaf karena
menawarkan sisanya,
...tapi terimalah dan
minum ketika mau pulang nanti.
Astaga, tidak apa apa. Kami tidak diizinkan
menerima hadiah seperti ini .
Sersan Woo, ini bukan suap.
Kau telah bekerja keras siang dan malam
demi keamanan kota ini.
Kami bahkan tidak menawarimu uang.
Tolong anggap ini sebagai sesuatu
yang ditawarkan kerabatmu.
Baiklah...
Oh, Petugas Choi. Kudengar punggung
Ibumu terluka.
Maaf?
Ya.
Yang Maha Kuasa mengatakan hal baik
harus dibagi di antara tetangga.
Ini bukan dari kami.
Yang Maha Kuasa yang memberikannya
padamu. Jadi tidak apa-apa.
Jangan terima
jika ini membuat kalian merasa tidak nyaman.
Kami menawarkannya kepada kalian dengan niat baik,
...tapi kami tidak ingin membuat kalian tidak nyaman.
Benar begitu?
Astaga, banyak mata yang sering melihatku. Aku
tidak ingin ada yang bergosip tentang ini.
Makan sesuatu yang tidak baik saja
bisa menyebabkan cegukan.
Benar, itu tidak baik.
Ayo! Cepat, cepat!
Astaga, ini sangat menyenangkan.
- Hei, jangan!
- Jangan lakukan itu.
- Apa ini?
- Kenapa kau melakukan itu?
Hentikan!
Ibu, kau tidak makan?
Tidak, tidak apa-apa.
Perutku sedikit sakit.
Ayah dimana?
Hei, Sung Ho. Kau tidak melakukannya, bukan?
- Uang itu adalah segalanya bagi kami.
- Astaga, dasar.
Aku akan membayarmu kembali dengan bunganya.
Hei, Sung Ho. Apa kau sedang di ruang perjudian? Hmm?
Jawab aku. Jawab aku sekarang!
Aish. Ya, benar.
Aku menipumu, idiot.
Hei, Sung Ho. Sung Ho! Sung Ho!
Nomor yang anda tuju tidak aktif. Anda akan
terhubung pesan suara.
Ayah.
Iya?
- Apa kau melihatnya?
- Ya.
Itu dia, bukan?
Wanita berwajah pucat dari Seoul.
Bukannya dia mau pindah.
Kau melihat barang mereka di truk, bukan?
Tapi kenapa
dia ke sauna?
Apa dia diculik?
Apa kau idiot?
Penculik mana yang membawa
sandera nya ke sauna?
Lalu apa?
Dia datang.
Astaga.
Dia tidak melihat kita, bukan?
Siap atau tidak, gunting batu kertas.
Jung Hoon, seorang pria harus
selalu berpegang pada "Batu".
Pergi.
Kalian gila?
Cepat!
Kalian brengsek.
Dia tidak ada.
Permisi.
Apa anda membuka lowongan bekerja di sini?
Aku... Oh, oke.
Permisi, apa anda membuka lowongan bekerja di sini?
- Aku bisa---
- Tidak.
- Tidak ada lowongan.
- Oh begitu.
Permisi, apa anda membuka lowongan bekerja di sini?
Aku bisa melakukan apa saja.
- Aku Han Yong Min.
- Ini Han Yong Min.
Kau bisa mempercayaiku.
- Ya tentu saja.
- Tolong bekerja dengan baik.
- Tolong pilih nomor dua.
- Ini Han Yong Min.
Tolong bantu aku untuk menang.
- Aku bisa melakukannya dengan baik!
- Aku berharap anda berhasil.
- Terima kasih atas dukunganmu.
- Tidak masalah.
Semuanya, aku Han Yong
Min, kandidat nomor dua!
- Hai.
- Aigoo.
- Senang berjumpa dengan anda.
Bagaimana bisa anda
jauh-jauh datang kemari?
Aku berharap anda terpilih sekali lagi,
...dan membantu kami mengurus Muji-gun.
Terima kasih atas dukunganmu.
Seperti yang sudah kalian ketahui, sapi
Muji adalah yang terbaik di negara kita.
Jika kalian mendukungku saat
ini, aku berjanji,
...secara aktif akan mendukung kalian dalam mempromosikan
kota ini untuk menarik wisatawan.
Benar. Anda harus memilih orang
yang akan bekerja untuk Muji-gun.
Anda harus memilih orang yang tahu
apa yang kita rasakan.
Kalian bisa mempercayaiku!
Semuanya, beri tepuk tangan meriah!
Aigoo, Tuan.
Aku akan membuat Muji-gun menjadi kota
bagi orang-orang pengangguran,
...bisa terus menjalani hidupnya.
Semuanya, jika kalian memilihku,
...untuk ketiga kalinya,
...aku akan melayani hidup kalian dan
melakukan semua yang aku janji.
- Han Yong Min.
- Hei, kau yang disana.
Apa kau ingin mencari pekerjaan?
Iya.
Baik.
Ikut aku.
Tubuh kalian yang sakit akan disembuhkan,
...dan menjadi tubuh yang sehat dan baru.
Atas nama Yang Maha Kuasa,
...tubuhmu yang sakit akan menjadi sehat lagi,
...seperti tubuh yang baru.
Hai.
- Terima kasih.
- Ini untukmu.
Minumlah secangkir kopi.
Terima kasih.
[Rumah Perlindungan untuk Orang Tua]
Kau harus balas dendam.
Kita akan mendapat masalah.
Kita tidak pernah memperdulikan sebelumnya.
- Dia benar.
- Kita semua bersama-sama, bukan?
- Tentu saja.
Tentu saja. Ayo.
Hei.
Astaga, terserahlah.
Ayo cepat.
Cepat.
Hei! Kalian brengsek gila!
Aku akan tangkap kalian!
Cepat pergi.
Sampai jumpa.
Apa ini?
Hei, aku sudah tandai wajah kalian!
Aku sudah melihat wajah kalian.
Kemari kau.
Astaga, mereka luar biasa.
Kami hanya mencari
pekerja Asia Tenggara.
Jadi kami tidak bisa membayar sebanyak itu.
Apa itu baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Dan juga pekerjaan ini sangat melelahkan.
Aku akan bekerja dengan tekun, apapun yang anda suruh.
Baiklah.
Terima kasih.
Tapi...
Kudengar anda juga menyediakan
makanan dan tempat tinggal.
Apa bisa aku tinggal
di sini dengan beberapa orang lagi?
Dengan siapa?
Itu tidak terlalu buruk.
Benarkah?
Iya. Tidak apa-apa asalkan
kita tetap bersama.
Iya.
Dia benar.
Mari pindahkan barang kita terlebih dahulu.
- Hati-hati.
- Baik.
Kenapa kau tidak makan?
Kau harus makan agar
anak-anak bisa makan.
Ayah minta maaf,
...pada kalian.
Sebagai gantinya, Ayah akan bekerja dengan giat,
...dan mendapatkan tempat tinggal yang lebih baik.
Jadi tolong bertahanlah sampai saat itu tiba.
Ayah.
Kapan lagi kita akan merasakan ini?
Udara bagus, dan airnya bersih.
Kita juga makan dengan ditemani suara sapi.
Aku senang karena
serasa seperti sedang kemah.
Benar bukan, Oppa?
Ya, aku juga senang.
Makanannya akan dingin. Ayo makan.
Ini sangat enak.
Bagaimana rasanya, Sang Jin?
Enak.
- Pedas, bukan?
- Iya.
Dia pasti tidak suka.
- Tidak.
- Ini enak.
Ya ampun.
Pasti ini pedas bagimu.
Dia sepertinya tidak suka.
Apa ada masalah?
- Tidak, aku suka. Berhentilah mengatakan itu.
- Ini enak.
- Astaga.
- Makanlah lagi.
Ini tidak terlalu buruk.
Mereka terlihat sangat bahagia.
Maaf?
Bukankah kau kadang merindukannya?
Astaga, ini tidak banyak.
Yang Maha Kuasa selalu menyuruh kita untuk,
...mencintai tetangga kita seperti mencintai diri sendiri.
Ya ampun, kau
tidak perlu melakukan ini.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
- Terima kasih.
- Iya.
Terima kasih.
[Selamat datang di Adu Banteng Muji]
- Ayo!
- Hantam dia!
- Hei!
- Terus!
- Ayo!
- Iya!
- Kalahkan dia.
- Tidak!
[Selamat datang di Adu Banteng Muji]
Sang Hwan, dia kalah hari ini.
Dong Cheol, kau tidak memberinya
sesuatu yang khusus, bukan?
Biasanya dia tidak pintar.
Hei, semangatlah.
Kau tidak perlu menggunakan otak untuk bertarung.
Kau hanya butuh keberanian.
Apa itu benar? Yang kau butuhkan hanya keberanian?
Apa itu sebabnya kau
selalu kena masalah?
Aku pikir kau harus mulai
menggunakan otakmu.
- Perhatikan omonganmu.
- Hentikan.
Sang Hwan, karena bantengmu kalah,
Kau harus membayar kita karaoke.
- Tidak keberatan, bukan?
- Iya,'kan?
Baiklah. Ayo.
Stop. Aku mau ke kamar kecil.
Tunggu sebentar.
Baiklah. Cepat.
Kau disini.
Maafkan aku.
Aku lihat kau membuat gambar
yang indah di motorku.
- Sini kau brengsek!
- Stop!
Siapa kalian?
Kau disini.
Maafkan aku.
Aku lihat kau membuat gambar
yang indah di motorku.
- Sini kau brengsek!
- Stop!
Siapa kalian?
Kau pasti tidak tahu arti "Stop".
S-T-O-P.
Brengsek kau. Apa kalian sudah gila?
Apa maksudmu?
Bukankah kita semua siswa SMA?
Hajar mereka!
Semuanya! Lari! Cepat! Lari, lari!
Cepat, cepat!
Apa semuanya sudah siap?
Jika kalian ingin menangkap kami, kejar dan coba tangkap kami!
Cepat! Lewat sini!
Cepat! Mereka datang!
Jangan tinggalkan aku sendiri.
- Dong Cheol.
- Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus melawannya atau melarikan diri?
Pria sejati tentu saja harus melawannya.
Baiklah. Aku rasa kau benar.
Seorang pria harus berani.
Cukup!
- Itu sudah cukup. Ayo pergi.
Ayolah. Kau memalukanku saja.
Kau tidak dengar apa yang aku katakan?
Apa kau Han Sang Hwan?
Iya. Lalu kenapa?
Sang Hwan.
Ini sangat mengesankan. Bertemu
pria tangguh sepertimu.
Sampai jumpa nanti.
Ayo.
- Brengsek.
- Sang Hwan
- Apa?
Koneksi Ayahmu mungkin bisa membantu,
...tapi aku tidak bisa terus berteman denganmu.
Aku mengerti. Ayo.
- Kemana?
- Karaoke.
Kalian ikut, bukan?
Karaoke? Karaoke?
Ayo!
Ayo! Sang Hwan yang bayar.
Ayo pergi karaoke!
Tuan Im!
Ya, Boss?
Ini pasti susah bagimu, bukan?
Tidak, tidak sama sekali.
Mungkin awalnya kau akan kesusahan.
Tapi jika kau bertahan di sana, kau akan terbiasa nanti.
Aku juga pernah melakukan pekerjaan
keras saat tinggal di Seoul.
Tuan Im, aku sudah berusia 72 tahun.
Aku telah memelihara sapi di
sini selama 50 tahun.
Hanya dengan melihat ke
mata orang atau sapi,
Aku bisa mendapatkan gambaran tentang
bagaimana orang atau sapi yang aku hadapi.
Kau tampak seperti orang yang naif.
Matamu terlihat seperti mata sapi.
Itu sebabnya aku mempekerjakanmu.
Terima kasih.
Kau harus tahu bahwa
kau sangat diberkati.
- Permisi?
- Kau telah,
...dipilih khusus oleh Bapak Rohani kami.
Apa maksud anda?
Kenapa kau tidak pergi
ke kapel (tempat ibadah) bersamaku?
Kapel?
Bapak Rohani memintaku untuk membawamu.
Kalau begitu sampai jumpa nanti.
Ya.
Keinginan kita akan diwujudkan.
- Keinginan kita akan diwujudkan.
- Tuan Jo.
Keinginan kita akan diwujudkan.
[Sedang Dibangun]
Hyungnim.
Hyungnim?
Perhatikan kepalamu. Kesini.
- Keinginan kita akan diwujudkan.
Hyungnim.
Disini.
Lepas. Lepaskan aku.
Lepaskan tanganmu.
Lepaskan tanganmu!
Apa ini kantor polisi?
Hyungnim.
Aku akan memandikanmu dan membuatmu bersih.
Lepaskan pakaianmu.
Apa yang kau lakukan?
Beraninya kau memegangku?
Dimana aku sekarang? Mengapa kau
menyuruhku untuk melepas pakaian?
Kau sekarang berada di Guseonwon.
Aku di sini untuk menjagamu.
Apa kau mengerti?
Apa kau suka pria?
Aku pasti benar.
Lakukan.
Lakukan sesukamu, brengsek.
Apa kau mau bermain-main denganku?
- Ayo kita mandi.
- Pergi.
Beraninya kau memegangku dengan
tanganmu yang kotor, brengsek?
Bodoh.
Kau seharusnya sudah mendengarkanku
saat aku masih mengatakannya dengan baik-baik.
Beraninya kau memanggilku
brengsek, sampah?
Aku telah menebus dosaku, jadi aku bersih sekarang.
Jika kau terus mengatakan aku kotor,
...aku tidak akan menyukainya.
Bukan begitu?
Astaga, panas sekali.
Aku membawamu ke sini,
...sehingga kau bisa menjalani hidup yang baru.
Di mana ini?
Karena kau sudah membersihkan tubuh kotormu,
...kau juga harus membersihkan jiwamu.
Barulah setelah itu, kau bisa menjadi pria yang baru.
Aigoo, tidak apa apa. Silakan duduk.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Mari kita lihat. Apa kau merasa nyaman disini?
Itu...
Tolong bantu aku.
Pria itu mencoba membunuhku.
Ini.
Bangunlah dan duduk. Silahkan duduk.
Minumlah selagi masih panas.
Selama dosa-dosamu
masih ada, maka jiwamu akan mati.
Dengan kata lain, dosamu harus lenyap,
...agar jiwamu hidup.
Apa artinya?
Jangan,
...takut mati.
Kau harus bertobat dari dosa-dosamu,
...dan menjadi orang baru di sini,
dimana ada Yang Maha Kuasa.
Aku memintamu untuk membiarkanku pergi saja.
Biarkan aku pergi, brengsek!
Astaga.
Bapak Rohani.
Kau telah menumpahkan,
...seluruh secangkir teh.
Ini. Biar aku isi lagi.
Baiklah.
Minumlah.
Yang Maha Kuasa kita...
....tahu semua dosamu.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Kau harus...
...mengakui dan menghilangkan semua dosamu.
Jika kau melakukannya,
....gelas barumu akan diisi
dengan jiwa yang baru.
Bapak Rohani.
Jangan takut,
...dan beritahu aku.
Kau harus melakukan itu,
...untuk menjadi,
...seorang pria yang baru.
Maafkan aku.
Aku telah melakukan dosa besar.
Ibu!
Ayah.
Nenek menyuruh Ayah pulang untuk makan.
Berhenti banyak bicara,
...dan pergi beli alkohol untukku.
Kau sama seperti Ibumu.
Aku tahu kau akan melarikan diri
ketika kau menjadi lebih pintar.
Pergilah.
Kau seharusnya tidak
pernah lahir dari awal.
Kapanpun aku melihatmu,
...aku sangat marah, berandal nakal.
Aku berharap kau mati saja.
Ayah macam apa yang tidak ingat
ulang tahun anaknya sendiri?
Aku sudah memesan makanan Cina favoritmu.
Makanlah.
Nenek.
Nenek sudah seperti orang bodoh mengumpulkan kardus bekas.
Kenapa memesannya segala?
Tidak apa-apa. Makanlah.
Aigoo.
Aku bisa memberimu segalanya.
Aku minta maaf.
Nenek,
Nenek adalah orang yang paling aku sayangi didunia ini.
Jadi jangan minta maaf padaku.
Mengerti?
- Baik. Ayo makan.
- Baiklah.
Cepat di makan.
Baik.
Astaga. Apa jjajangmyeon
saja sudah cukup untuk ulang tahunmu?
Ini sangat enak.
Nenek tidak makan?
Aku sudah makan. Makanlah.
Baik.
Ini, makanlah.
Iya.
Ayah.
Kau di sini. Kau sudah makan?
Ya bagaimana denganmu?
Ibumu harus makan terlebih dahulu.
- Berikan padaku. Aku saja yang suap.
- Apa? Baiklah.
Ibu makan dengan lahap.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini lebih sulit bagi Ibu, bukan aku.
Ibumu adalah orang yang kuat.
Ayah harus pulang sekarang.
Ayah akan sibuk bekerja besok.
Apa kau mengkhawatirkanku sekarang?
Ayah harus sehat jika
ingin menjadi Gubernur.
Kau benar.
Ibu.
Ini.
Telan. Ayo.
[Rumah Sakit Hangil Muji]
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau sendiri?
Apa kau ingin balapan?
Datanglah ke tepi sungai.
[Guseonwon]
Ommo. Hai.
Kau membawa beberapa orang baru hari ini.
Ini adalah Utusan Kang Eun Sil dari Guseonwon.
Dia adalah wanita tercantik di Muji-gun.
Kau membuatku malu.
Dan yang itu, pekerja terbaik Guseonwon,
Utusan Jo Wan Tae.
Aku merasa tersanjung.
Apa Bapak Rohani ada di dalam?
Ya tentu saja. Masuklah.
Disini adalah surga.
Inilah surga.
Ikut aku.
- Selamat datang.
- Hai.
Minumlah. Kau harus
meminumnya saat masih hangat.
Ini bukan sembarang teh.
Teh ini dibuat dengan Air
Kehidupan yang...
...diletakkan tangan oleh Bapak Rohani.
- Permisi?
- Artinya "Bapak para Rohani".
Pendeta kami di sini lebih dari
sekedar pendeta.
Dia seperti Bapak Rohani bagi kami.
Aku mengerti.
Tuan, apa kita main
kartu pencocokan sederhana saja?
Kau pasti ingin memberiku sejumlah uang saku.
Bapak Rohani, aku akan pergi sekarang.
Baiklah. Aku harap kau
mendapatkan banyak uang saku.
Terima kasih.
Anak-anakmu benar-benar memiliki roh yang bersih.
Siapa namamu?
Namaku Im Sang Mi.
Namaku Im Sang Jin.
Berapa umur kalian berdua?
Mereka berumur 17 tahun.
Mereka adalah kembar binovular (non identik).
Begitu rupanya.
Tidak mengherankan mereka terlihat agak mirip.
Anugerah Maha Kuasa sungguh menakjubkan.
Bukankah begitu, Utusan Kang?
Ya.
Mereka semua adalah hadiah yang tak ternilai
harganya yang diberikan kepada kita.
Bapak Rohani telah memberikan pesannya.
Aku akan mampir ke kandang
sapi untuk menemuimu besok.
Jika kau tidak keberatan aku ingin
bertanya, bagaimana bisa dia...
...dengan sukarela bersikeras untuk
menemukan tempat tinggal kami?
Itu karena Maha Kuasa ada bersama kita.
Permisi?
Itulah iman yang telah diberikan
oleh Yang Maha Kuasa kepada kita.
"Cintai tetanggamu seperti keluargamu."
Itulah...
...yang selalu disampaikan Bapak Rohani kepada kami dan
mempraktikkan ke dirinya sendiri.
Aku mengerti.
Kalau begitu kami permisi.
Baik.
Terima kasih.
- Sayang.
- Iya?
Apa kau sungguh akan melakukannya?
Kau tidak menyukai idenya?
Tidak, bukan begitu.
Fakta bahwa itu tidak seperti gereja
umum memang membuatku khawatir.
Mereka tampaknya tidak seperti
orang-orang aneh.
Agar anak-anak bisa bersekolah,
...bukankah lebih baik memiliki
rumah tinggal yang layak?
- Ayah
- Iya?
Tidak bisakah kita tinggal di kontainer...
...dan pindah saat punya uang
untuk mencari tempat baru?
Sang Jin, bagaimana menurutmu?
Aku pikir itu tidak apa-apa.
Benarkah?
Iya. Mereka tampak seperti orang baik,
...dan aku suka bagaimana mereka mendoakan kita.
Kau bisa membuka
mata orang buta...
...dan menyembuhkan orang-orang yang lumpuh.
Yang Maha Kuasa kami.
Harap sembuhkan tubuh dan
jiwa Sang Jin yang terluka.
Tolong sembuhkan dia.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Sang Mi sangat cantik seperti porselen...
...dan harum seperti minyak.
Berkah Yang Maha Kuasa ada bersama kita.
Tolong bantu keluarga ini.
Apa yang dilakukan mobil itu?
Apa yang salah dengan mobil itu?
Diterjemahkan Oleh FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Save Me]
Minta maaf padanya.
Jika kau tidak meminta maaf,
aku akan melaporkanmu ke polisi.
Kalau begitu kau harus memberiku uang
untuk membersihkan ini terlebih dulu.
Kalian yang mengganggunya lebih dulu.
Apa kau punya bukti?
Anak-anak. Jika ada di antara kalian...
...yang melihat aku melecehkan orang ini, maju ke depan.
Jika kau mendekat, aku akan
menghancurkan kalian semua.