"Semua organisasi, lokasi, ajaran, dan karakter"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Episode 10"
"Guseonwon"
Ibadah kebaktian telah dimulai.
Ayo.
Aku akan berjalan sendiri.
Dong Cheol, aku akan menghalau mereka.
Masuk dan ambil buku-bukunya.
Hei.
Dong Cheol.
Kamu tidak bisa mengambil buku-bukunya.
Kamu harus mengerti bahwa aku bekerja untuk Jin Seok.
Semua orang di dunia ini penuh dosa,
tapi tidak semuanya menyesali kesalahan mereka.
Jika orang yang penuh dosa tidak menyesali kesalahannya,
dia akan
dihakimi oleh Yang Mahakuasa pada akhirnya.
- Aku memercayainya./- Aku memercayainya.
- Doa kita akan terkabul./- Doa kita akan terkabul.
Sang Mi, silakan ke sini.
Semuanya, Sang Mi
telah kembali ke Guseonwon.
Berikan tepuk tangan untuknya.
Bapa Rohani,
aku sangat minta maaf.
Sang Mi,
kenapa kamu kembali?
Aku dengar,
kamu memberi tahu orang-orang bahwa kamu mau kembali ke Guseonwon.
- Aku memercayainya./- Aku memercayainya.
Kamu pikir
aku ingin kembali?
Aku sudah bilang tidak.
Bukan rahmat atau keselamatan yang memaksaku untuk tunduk.
Iblis yang sebenarnya
adalah kamu.
Aku kembali untuk melindungi ibuku darimu!
Sang Mi.
Sang Mi, sepertinya
kamu salah paham tentang sesuatu.
Perasaan benci yang kamu rasakan saat ini
adalah berasal dari iblis.
- Aku memercayainya./- Aku memercayainya.
Aku sangat muak mendengarmu bicara tentang iblis.
Kalian semua harus sadar.
Kalian memberikannya rumah, uang, tanah, dan semuanya!
Yang kalian lakukan di sini adalah bekerja.
Kalian pikir itu keselamatan?
Tidak ada gunanya berdoa di sini setiap hari.
Pulang dan temui keluarga kalian.
Pergilah dan lihatlah
betapa frustrasinya mereka karena kalian!
Keluarlah dari sini.
Berhentilah dibodohi,
dan pergi dari sini!
Lihat?
Inilah iblis!
- Aku memercayainya!/- Aku memercayainya!
Aku tidak bisa lagi
menyaksikan jiwa Sang Mi mati.
Kini saatnya bagi semua orang di Guseonwon
untuk berkumpul bersama dan berdoa dengan api.
Berhenti mengatakan hal-hal gila.
Kamu gila.
Sang Mi, kamu bukan jiwa suci
yang kami kenal lagi.
Kamu benar.
Dia bukan putriku yang kukenal.
Dia mungkin terlihat sama,
tapi jiwanya sudah dikuasai oleh iblis.
Yang Mahakuasa, tolonglah.
Selamatkanlah putriku.
Jangan cemas.
Sang Mi
akan memenangkan pertarungan rohani apa pun yang terjadi.
Aku memercayainya! Doa kita akan terkabul!
Kamu benar.
Aku
tidak akan pernah dikalahkan olehmu.
Benar.
Dahulu
putri Apostel Kang
mengatakan hal yang sama seperti Sang Mi.
Inilah betapa menakjubkannya
rencana Yang Mahakuasa.
Aku tidak sadar kenapa Yang Mahakuasa
mau memberikan Apostel Kang kesulitan yang menyakitkan.
Dia ingin melatih Apostel Kang
agar bisa membantu Sang Mi
menjadi Bunda Rohani kita.
Bukankah begitu?
Ya.
Aku akan melakukan
semua yang kubisa untuk menjadikan Sang Mi Bunda Rohani kita.
- Doa kita akan terkabul!/- Doa kita akan terkabul!
Aku memerintahkanmu
atas nama Yang Mahakuasa.
- Yang Mahakuasa!/- Atas nama Yang Mahakuasa!
Iblis yang ada di dalam dirinya,
kamu harus meninggalkan orang yang kucintai sekarang juga!
- Aku memercayainya!/- Aku memercayainya!
Mari kita semua berdoa bersama.
Dasar iblis kotor!
Tinggalkan dia sekarang juga!
Doa kita akan terkabul.
Tidak bisakah kamu tinggalkan buku-bukunya dan pergi?
Kamu akan pergi jika aku menyuruhmu pergi?
Joon Gu,
bisakah kamu membiarkannya pergi?
Kamu mengenalnya?
Apa yang kukatakan kepadamu saat di penjara?
Aku bilang jangan memercayai siapa pun.
Seseorang akan mengkhianatimu lagi.
Lihat? Kamu tidak pernah tahu apa yang akan dilakukan orang-orang.
Kamu akan
melakukan apa pun demi uang sama seperti yang lain!
Jika kamu berani melawanku,
aku akan merontokkan gigi-gigimu.
- Astaga, Jung Hoon!/- Ayah.
Biar aku jelaskan.
Ayah bilang apa kepadamu?
Ayah menyuruhmu belajar dan kuliah tanpa membuat masalah.
Ya, Ayah. Astaga, Ayah membunuhku.
Ayah rasanya ingin mati karena kamu.
- Tunggu./- Sudah cukup.
Astaga, Kepala Lee.
Kita sama-sama anggota kepolisian.
Ini sungguh memalukan.
Benar.
Kita sama-sama anggota kepolisian.
Semuanya! Kalian harus memukul lebih keras!
Agar iblis akan berteriak dan kabur!
Doa kita akan terkabul!
- Doa kita akan terkabul!/- Doa kita akan terkabul!
Tidak!
Tidak! Sang Mi!
Jangan pukuli Sang Mi. Jangan memukulnya.
Maafkan aku. Aku mohon kepadamu.
Tolong jangan pukul Sang Mi.
Ibu.
Sayang, bantu aku.
Bantu putri kita, Sang Mi.
Sepertinya iblis yang merasuki Sang Mi
telah berpindah
ke ibunya.
Dasar iblis kejam!
Tolong berhenti mengganggu keluargaku.
Keluarlah dari tubuh istriku!
Tidak! Ibu!
Ayah gila. Apa yang Ayah lakukan?
Pertama, kamu merenggut putraku.
Kini kamu ingin merenggut istri dan putriku?
Keluar! Keluarlah dari tubuh istriku!
- Ayah!/- Enyahlah!
- Tidak, berhenti./- Pergilah!
Enyahlah!
- Doa kita akan terkabul./- Doa kita akan terkabul.
- Aku memercayainya./- Aku memercayainya.
- Doa kita akan terkabul./- Aku memercayainya.
"Kami akan melawan kejahatan, dan mendukung rakyat Muji"
Ayah gadis itu ingin agar anak-anak ini dihukum.
Detektif Lee.
Kamu datang.
Astaga, kamu datang. Akhirnya kamu datang.
Aku ingin berbicara denganmu.
Anak gubernur membawa temannya.
Dia bilang gadis itu membutuhkan bantuan untuk keluar dari kultus.
Tapi orang tuanya sudah melaporkan bahwa gadis itu diculik.
Itu bisa menjadi kasus yang sulit jika aku mengikuti prosedur rutin.
Tapi aku akan mengatasi ini agar tidak memengaruhi gubernur.
Kedengarannya kamu menginginkan sesuatu sebagai balasannya.
Jangan salah paham.
Lalu tentang hal yang kamu minta terkait Pak Cheon...
Aku akan mendapatkan surat perintah hari ini, jadi, besok akan beres.
Kabari soal ini ke gubernur agar dia tidak perlu cemas.
Kamu penjahat? Kenapa kamu duduk di kursi belakang?
Dengar. Ayah.
Temanku dalam masalah. Aku tidak bisa mengabaikan itu.
Aku hanya berusaha melakukan hal yang baik.
Ayolah, Ayah.
Hentikan. Hentikan!
Abaikan saja dia.
Kamu hanya perlu giat belajar dan masuk kuliah.
Itulah hal baik. Mengerti?
Ayah.
Kamu harus tinggal di sini,
menyesali dosa kotormu, dan membersihkan dirimu.
Ayah tidak akan pernah
bisa mendapat keselamatan di sini.
Sang Mi,
kamu harus menjadi Bunda Rohani. Itu satu-satunya cara
keluarga kita akan bisa menaiki Perahu Keselamatan.
Itu benar, Sang Mi.
Ayah mohon sadarlah.
Sadarlah dan buka matamu pada kebijakan mengejutkan ini.
Aku ingin Sang Jin
mendapatkan keselamatan lebih dari siapa pun.
Tapi itu tidak akan terjadi di sini.
Ayah hanya diperdaya oleh trik kotor dan kebohongan mereka.
Apostel Kang.
Ada apa?
Adakah yang membuatmu cemas belakangan ini, Apostel Kang?
Aku terkejut kamu memperhatikanku.
Terima kasih, tapi aku baik saja. Jangan cemas.
Astaga, bagaimana aku tidak cemas?
Semua orang di sini mengetahui
bahwa kamu yang terbaik saat menyebarkan ajaran kita.
Apostel Jo, kamu ingin mendapatkan keselamatan?
- Apa?/- Aku pribadi berpikir
keinginanmu bukan untuk keselamatan, tapi hal lainnya.
Astaga, Apostel Kang.
Kamu terlalu berterus terang.
Tugasmu di sini untuk membantu
Bapa Rohani mengeluarkan spiritualitas dari para pengikut.
Tapi tugasku di sini untuk pastikan Guseonwon berjalan dengan baik
dengan mengurusi semua urusan.
Kamu tidak bisa bilang begitu karena aku hanya membawa sedikit orang.
Baik.
Jadi, mulai sekarang, janganlah saling salah paham.
Kali ini, kamu tidak boleh membuat kesalahan.
Kamu harus memastikan Sang Mi menjadi Bunda Rohani kita.
Itu satu-satunya cara, aku, Bapa Rohani,
kamu, dan putrimu
bisa menaiki Perahu Keselamatan.
Bukankah begitu?
Kamu harus tetap sadar. Sayang sekali jika
hanya kamu yang gagal menaiki Perahu Keselamatan.
Aku memercayainya.
Ya, itulah Kang Eun Sil yang kukenal.
Kuharap keyakinanmu terus tetap kuat
selamanya.
"Panti Perawatan Muji Hangil"
Tatapan di matamu sama sekali tidak berubah.
Seperti itulah bagaimana ayahmu melihatku dahulu.
Dia selalu
menganggapku sebagai anak tukang jagal.
Kupikir semua akan berakhir saat dia meninggal.
Tapi suatu hari, kamu juga mulai melihatku
dengan hina, sama seperti ayahmu.
Tapi
Ji Hee
tidak melihatku sepertimu.
Dia menghormatiku.
Itu sesuatu yang tidak pernah bisa kamu berikan kepadaku.
Tapi Ji Hee bisa memberikan itu kepadaku.
Jadi, tetaplah seperti itu,
dan jangan pernah sadar.
Jadi, orang akan mengingatku sebagai suami penyayang
yang memedulikan istrinya yang sakit.
Sayang, kamu harus sadar sekarang.
Kamu tahu betapa Sang Hwan mencemaskanmu.
Ayah.
Ya?
Ini tidak akan terjadi jika kamu tetap di Seoul.
Ibumu akan sangat cemas jika dia tahu yang terjadi.
Aku ingin minta bantuan Ayah.
Temanku terlibat sebuah kultus aneh,
tapi dia mengalami kesulitan untuk keluar dari sana.
Kultus itu bernama Guseonwon.
Mereka memiliki sanatorium, peternakan kolektif,
dan melakukan banyak pekerjaan sukarelawan.
Mereka terlihat seperti gereja normal lainnya.
Tapi mereka sebenarnya sebuah kultus aneh.
Tolong bantu temanku
agar dia bisa keluar dari sana dan hidup dengan layak.
Ayah seorang politisi.
Jika kamu mau meminta bantuan Ayah,
kamu harus memberikan sesuatu sebagai balasannya.
Baik.
Aku akan kembali ke Seoul.
Aku akan kembali, dan menjadi seorang hakim.
Ayah puas?
Baik.
Ayah akan menyelidikinya.
Terima kasih.
Sama-sama. Kita ayah dan anak.
Ayo kita pulang sekarang agar ibumu bisa beristirahat.
Joon Gu,
aku berutang padamu karena pernah membantuku di penjara.
Itu sebabnya aku tidak bertanya tentang apa ini.
Tapi apa yang dilakukan bedebah itu di sini?
Kenapa? Kamu kenal Detektif Lee?
Apa? Kita bertemu tiga tahun lalu, bukan?
Aku akan pergi sekarang.
Apakah ini hari yang buruk?
Anak gubernur sudah memberikanku cukup masalah tadi pagi.
Maksudmu, Sang Hwan?
Kamu mengenalnya juga?
Astaga, lingkungan ini sangat kecil.
Apa yang dia lakukan?
Dia membawa seorang gadis yang katanya terlibat kultus.
Apa yang terjadi dengan gadis itu?
Kamu mengenalnya juga?
Ayahnya membawanya kembali.
Apa maksudmu?
Kamu seorang polisi.
Kenapa kamu mengirimnya kembali?
Astaga, kalian semua sangat menyebalkan.
Kenapa tingkahmu sama seperti Sang Hwan?
Kamu sama sekali tidak berubah.
Apa? Kamu harus tahu cara mengendalikan emosi
jika pernah dipenjara.
Aku bisa saja menahanmu lagi.
Aku tidak berutang apa pun lagi kepadamu.
Dasar...
Dia bekerja untukmu? Kamu harus mengajarkan sopan santun.
Pria seperti dia
tidak bisa dijinakkan. Kita harus membiarkan dia menjalani hidupnya.
Kamu mendapatkan buku keuangannya, bukan?
Bisakah aku melakukan apa pun yang kuinginkan
dengan Lee Jin Seok sekarang?
Apakah dia meminum obatnya secara rutin?
Ya.
Baik. Kamu bisa pergi sekarang.
Saudari Kim,
Sang Mi meninggalkan tempat ini, tapi dia kembali.
Dia bisa saja tetap di sana, tapi memilih untuk kembali.
Kamu tahu kenapa?
Dia kembali karenamu.
Putriku...
Putriku, Yu Ra, meninggalkan tempat ini.
Karena itu, dia membuatku melakukan sebuah dosa besar
kepada Yang Mahakuasa dan Bapa Rohani, tapi Sang Mi kembali.
Aku sangat membencimu karena itu.
Kamu memiliki putri yang mau melindungimu meski kamu gila.
Aku sangat membenci itu.
Cintaku.
Penyelamatku.
Yang Mahakuasa.
Bapa Rohani terkasih.
Ya.
Kamu harus tetap di sini seperti ini selamanya.
Aku akan membuat putrimu menjadi Bunda Rohani kita,
dan melakukan yang terbaik untuk Yang Mahakuasa.
Dengan begitu, aku akan bisa naik Perahu Keselamatan dengan putriku.
Jadi, kamu harus tetap di sini
dan mencegah Sang Mi pergi.
Kamu harus melakukan itu.
Tempat ini adalah surga.
Keselamatan. Hidup kekal.
Doa kita akan terkabul.
Rasanya seperti syuting film mata-mata.
Siapa yang harus kubereskan untukmu terlebih dahulu?
Pak Cheon? Senator Park?
- Detektif Lee./- Ya?
Kamu harus tahu caranya menahan ekspresi.
Atau kamu tidak mendapatkan apa pun.
Baik.
Tangkap Pak Park terlebih dahulu. Dia bekerja untuk Pak Cheon.
Tapi harus kuakui,
karena gubernur mengurung semua politisi korup,
Muji akan segera menjadi kota terbersih di Korea.
Itu hanya mungkin terjadi berkat orang-orang sepertimu
yang berusaha sebaik mungkin
untuk mewujudkannya.
Sampai jumpa.
Apakah rencana bedebah seperti kalian
kali ini?
Kalian sebaiknya tidak terlibat dalam judi, paham?
Ayolah, Bibi. Tidak seperti itu.
Siapa yang kamu panggil "Bibi"?
Anggap aku sebagai kakak kalian.
- Astaga, kamu Dong Cheol./- Ya.
- Kenapa wajahmu begini?/- Tidak apa-apa.
Hei.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia kembali?
Sang Mi
sudah mengetahui keadaannya akan seperti ini.
Kultus bernama Guseonwon itu
mampu mengendalikan kepolisian.
Aku akan melakukan apa pun sebisaku dengan metodeku sendiri.
Apa rencanamu?
Aku meminta bantuan
ayahku.
Aku tidak memercayai
orang dewasa.
Dong Cheol, aku juga...
Itu semua tidak berguna.
Aku juga akan menggunakan caraku sendiri.
Apa maksudmu?
Kamu selalu menggunakan otakmu, dan aku menggunakan keberanianku.
- Jangan bilang bahwa.../- Aku ingin melihat langsung
seperti apa tempat itu.
Dong Cheol,
apa kamu gila?
Tempat itu terlalu berbahaya. Kamu tidak bisa ke sana sendirian.
Sang Hwan,
salah satu dari kita
harus mengetahui tempat itu
untuk membantunya.
Mereka sudah mengenali wajah kalian.
Jadi,
aku akan ke tempat itu.
Ucapkan doa keselamatan.
Jika kamu mengucapkannya,
aku akan memberikanmu Air Keselamatan.
"Polisi"
Pak Park, tolong buka pintunya.
Pak Cheon, aku dalam masalah.
Polisi ada di depan pintu rumahku dengan surat perintah.
- Mereka terus mengetuk pintuku./- Buka pintunya.
Pak Park, kami akan mendobraknya.
Apa?
Pak Park Jung Min!
Anda serius?
Pak Park Jung Min,
Anda akan melompat dari sana?
Keluar melalui pintu, kecuali kamu mau kakimu tertancap besi.
Habislah aku.
Kali ini tentang menjaring para pengikut yang prospektif.
Pertama, kalian harus membawa Alkitab, memakai kalung salib,
yang dipakai sebagian besar umat Kristiani.
Lalu bilang kalian baru di sini dan ingin datang ke gereja
untuk menolong orang-orang di area itu.
Aku ada pertanyaan. Tidakkah orang-orang berpikir kita bohong?
Ada sebuah kalimat seperti ini di "Kitab Keselamatan."
"Benar atau salah,
apa pun cara yang kamu gunakan,
menyebarkan pesan Yang Mahakuasa adalah perbuatan menggembirakan
dan akan terus membuat Yang Mahakuasa senang."
Untuk itu, kita tidak menyebutnya berbohong.
Tapi kita menyebutnya, "Strategi Keselamatan."
Jika kalian menggunakan strategi ini dengan bijak,
kalian akan mendapat hadiah besar.
Yang kita lakukan di sini
menuntun orang menuju keselamatan melalui iman kita. Itu hal baik.
Yang Mahakuasa akan memuji kebajikan kita.
Kalian semua mengerti, bukan?
- Doa kita akan terkabul./- Doa kita akan terkabul.
Kita sudahi pelajaran hari ini.
Kita akan segera pergi untuk tugas misi kita,
jadi, silakan bersiap.
- Baik, Apostel Kang./- Baik, Apostel Kang.
Nona Hong.
Ya.
Sudah berapa lama kamu bergabung di Guseonwon?
Sudah satu tahun lebih.
Aku telah mengamatimu.
Dari semua tugas sukarelawan dan seminar hingga tugas misi,
kamu yang paling taat melayani Yang Mahakuasa.
Bapa Rohani dan Yang Mahakuasa senang dengan pekerjaanmu.
Doa kita akan terkabul. Aku memercayainya.
Apa harapanmu, Nona Hong?
Tentu saja menaiki Perahu Keselamatan.
Jika ingin mewujudkan harapanmu,
kamu harus membantu dan menjaga Bunda Rohani.
Bagaimana jika kamu menjadi asistennya?
Asistennya?
Kamu akan bekerja paling dekat dengan Bunda Rohani
dan melayaninya serta Bapa Rohani juga.
Mendapatkan posisi itu adalah kehormatan besar.
Aku benar-benar bisa menerima posisi penting itu?
Aku akan bicara dengan Bapa Rohani tentang ini.
Kamu akan menerima tawarannya dengan imanmu?
Tentu saja. Harapan kita akan terpenuhi. Aku memercayainya.
Terima kasih banyak, Apostel Kang.
Sang Mi,
jika kamu menghafal Doa Keselamatan,
kamu akan bisa keluar dari sini.
Aku
tidak akan menyerah.
Kamu belum belajar juga.
- Doa kita akan terkabul./- Doa kita akan terkabul.
- Kita memercayainya./- Kita memercayainya.
Ayo. Kalian harus ke arah sini.
Kawan-kawan.
Bukankah ini kali pertama kita ke tempat seperti ini?
Berhentilah membuat malu. Kita ke sini bukan untuk bergaul.
Sepertinya dia datang sendirian.
Kebetulan juga dia membaca salah satu buku kesukaanku.
- Kami mungkin berjodoh./- Diamlah.
Dong Cheol. Ya, mereka ada di taman sekarang.
Baiklah. Hati-hati.
Kita akan segera memulai?
Kami mau mempromosikan konser bagi orang berusia 20 dan 30-an.
Maukah kamu mengisi survei ini?
Maafkan aku.
Halo, permisi.
Halo, kami ingin mempromosikan...
vkatchu.wordpress.com
Astaga, tali sepatunya terlepas lagi.
Permisi.
Ya?
Maaf aku membuatmu terkejut.
Tidak apa-apa. Ada apa?
Kami mau mempromosikan konser bagi orang berusia 20 dan 30-an.
Kami mau tahu apa yang dipedulikan anak muda sekarang ini.
Setelah mengisi survei ini,
kamu akan mendapatkan tiket konser serta sertifikat hadiah.
Bisakah kamu meluangkan waktumu sebentar?
Maafkan aku.
Ibuku ingin makan malam denganku.
Aku harus pulang awal hari ini.
Ini hari ulang tahunnya.
Kami hanya butuh waktu sebentar. Ini hanya pertanyaan sederhana.
- Ini untukmu./- Terima kasih.
- Astaga, panas sekali!/- Tidak.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Astaga.
Dong Cheol, kamu memiliki hati yang suci.
Bukankah begitu, So Rin?
Ya, kamu memiliki sorot mata yang baik.
Astaga, aku tersanjung.
Ibuku selalu bilang mataku terlihat lemah.
Dong Cheol, menurutmu dunia ini akan tetap ada dengan kekal?
Mereka bilang tidak ada yang kekal.
Lalu menurutmu kita bisa diberikan hidup kekal?
Hidup kekal? Entahlah.
Benar, bukan?
Kamu tidak yakin.
Benar.
Bagaimana jika seseorang
bersedia berbagi rahasia menuju hidup kekal?
Bagaimana menurutmu?
Apakah ada hal seperti itu?
Tentu saja.
Kita bertemu seperti ini
bukan sekadar kebetulan.
Ini berarti kamu bisa menjadi yang terpilih.
Aku bisa menjadi yang terpilih?
Benar. Saat kamu terpilih,
rahasia hidup kekal akan diungkapkan kepadamu.
Kamu belum terpilih,
tapi kemungkinannya terbuka untukmu hari ini.
Aku sedikit kurang paham.
So Rin, bisakah kamu jelaskan kepadanya dengan lebih mudah?
Tentu.
Dunia ini tidak terlihat akan berakhir,
tapi hari akhir akan datang.
Kita menyebutnya "kiamat."
Tapi karena orang-orang hanya sibuk dengan masa kini,
mereka sama sekali tidak bersiap untuk itu.
Benar sekali. Kita harus bersiap untuk itu.
Benar, bukan? Kita harus bersiap.
Saat waktunya tiba, hanya yang bangkit yang akan
menaiki Perahu Keselamatan.
Perahu Keselamatan?
Aku tidak pernah mendengarnya.
Apakah dia sungguh merayunya?
Kenapa dia lama sekali?
Wanita itu sangat terbiasa menghadapi orang seperti itu.
Dia akan tahu jika ada yang tidak beres.
Jika dia langsung memercayainya,
wanita itu akan mengetahuinya, jadi, Dong Cheol berhati-hati.
Dong Cheol pasti tahu.
Sepertinya mereka sudah selesai.
Ya, kami di pintu masuk taman di dekat persimpangan.
Kami bertemu dengan seseorang yang sangat spesial.
Baik, kami akan tunggu di sana.
Mereka berada di dekat sini. Kita akan segera dijemput.
- Sempurna, bukan?/- Ya.
Sangat sempurna.
Pakai ini.
Kenapa?
Mereka pasti memiliki peraturan siapa yang harus didekati.
Pasti menyangkut uang.
Kita membutuhkan umpan untuk menangkap seekor ikan.
Ibuku memberikannya kepadaku, Jangan sampai hilang.
Baiklah.
Dan
kita juga membutuhkan tanda dan hanya kita yang tahu.
Tanda?
Itu isyarat untuk kita.
Baik.
Silakan masuk.
Ini hari yang panas, bukan?
Ya, ini panas sekali.
Mereka akan ikut dengan kita.
Begitu, ya. Senang bertemu dengan kalian.
Kawan-kawan, lihat. Astaga.
Dong Cheol sangat berani. Dia langsung menaiki van itu.
Dia seperti Gutsy. Selalu seperti itu.
Mulai sekarang, hanya hari bahagia yang menanti kalian semua.
- Selamat./- Aku senang bertemu dengan kalian.
Selamat datang.
Kamu memiliki wajah yang tampan. Arloji yang bagus.
Keluargamu pasti kaya.
Omong-omong,
apakah kamu merapikan rambutmu di salon?
Apa?
Kenapa kamu bertanya?
Astaga, gaya rambutmu sangat unik.
Apakah karena kamu muda? Kamu sangat berterus terang.
Maaf jika aku tidak sopan.
Sama sekali tidak apa-apa. Aku suka sikap itu.
"Guseonwon"
Kalian bisa turun sekarang.
Aku tidak menduga ada bangunan besar di dalam pegunungan.
Doa kita akan terkabul.
- Doa kita akan terkabul./- Doa kita akan terkabul.
Ini tempat yang suci.
Ini menangkal iblis.
- Saudari So Rin./- Ya.
Gunakan waktumu dan jelaskan semua tentang Guseonwon kepada mereka.
Aku akan menemui kalian semua di kapel nanti.
Baik.
Kalau begitu, sampai nanti.
Baiklah. Silakan ikuti aku.
Dong Cheol.
Ya ampun, tempat ini keren sekali.
- Penerima tidak bisa mengangkat.../- Astaga.
Kenapa dia tidak menjawab?
Kawan-kawan, ayo masuk. Kita harus tunggu di dalam.
- Dia akan baik-baik saja, bukan?/- Dia pasti baik-baik saja.
Ayo kita masuk.
Baiklah.
Ini kapel utamanya.
"Bapa Rohani memberikan cinta. Aku mencintaimu"
Semuanya, kita memiliki
beberapa saudara baru yang datang ke Guseonwon hari ini.
Kita sambut mereka dengan tepuk tangan meriah.
Selamat datang!
Kita saling memberkati sebelum memulai.
Doa kita akan terkabul.
- Doa kita akan terkabul!/- Doa kita akan terkabul!
Kita memercayainya.
- Kita memercayainya!/- Kita memercayainya!
Saudara-saudara ini terpilih
untuk menaiki Perahu Keselamatan dengan kita dikirim ke sini
oleh Yang Mahakuasa dan Bapa Rohani.
Mari ungkapkan rasa syukur kepada mereka dengan tepuk tangan.
Kami menyambut kalian semua.
Selamat datang ke Guseonwon.
Selamat datang.
"Jung Hoon"
Kenapa Dong Cheol tidak mengangkat?
Berhenti meneleponnya. Kamu bisa apa jika terjadi sesuatu?
Bagaimana jika para bedebah itu tahu?
Mereka mungkin menghajarnya.
Mereka bukan preman.
Kamu sungguh tidak tahu.
Mereka jauh lebih kejam dari preman.
Kamu tidak melihatnya di TV?
Beberapa dari mereka memukuli orang-orang dan membunuh mereka.
Bahkan ada yang dikubur hidup-hidup. Bagaimana jika tempat itu begitu?
Berhenti membuat keterangan yang tidak menyenangkan.
Aku hanya bilang
kita harus bersiap untuk hal paling buruk.
Kawan-kawan, aku akan segera kembali.
Kamu mau ke mana?
- Aku harus menemui seseorang./- Siapa?
Nanti kuberi tahu. Hubungi aku jika Dong Cheol kembali.
Baiklah.
Pulanglah dengan selamat.
- Jaga dirimu./- Selamat tinggal.
Dong Cheol,
kenapa kamu mau pergi?
Kami minum teh dengan saudara seiman baru. Silakan bergabung dengan kami.
Benar. Kamu bilang ibumu ingin kamu pulang awal hari ini.
Ya, ini hari ulang tahunnya.
Benar, kamu sudah bilang itu.
Bagaimana jika kamu mengajaknya ke sini? Kami akan adakan pesta.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa aku harus pulang sekarang.
synced and ripped by anyHOW 22494
Aku sungguh minta maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Kami ada jadwal kebaktian besok. Sampai jumpa besok.
Besok?
Kak Sang Jin?
Sang Mi.
Kak Sang Jin,
benarkah ini Kakak?
Maafkan kakak. Ini pasti sangat sulit untukmu.
Tidak, jangan cemas.
Aku baik-baik saja.
Sang Mi, kakak yakin kamu bisa melalui ini.
Bertahanlah sebentar.
Kamu bisa melakukannya.
Baik.
Aku pasti akan melakukannya.
Aku akan pastikan
akan keluar dari sini
dan kembali ke dunia luar.
Bagus.
Kak Sang Jin.
Aku juga akan melakukannya dengan caraku.
Semua orang yang dianggap berpengaruh di Muji
berafiliasi dengan kultus itu.
Kita harus berasumsi semua orang di kejaksaan dan kepolisian
memiliki koneksi dengan ketua kultus itu.
Aku tahu.
Jika polisi tidak dikendalikan oleh Guseonwon,
aku tidak akan meminta bantuan Ayah.
Ayahmu?
Lalu kenapa kamu mau bertemu denganku?
Karena aku tidak bisa
memercayai Ayah.
Dan kamu bisa memercayaiku?
Aku juga tidak memercayaimu.
- Lalu ada apa ini?/- Aku tahu
Ayah ingin mencalonkan diri menjadi gubernur provinsi.
Jika aku mengungkapkan hubungan antara kalian,
itu akan mengacaukan pemilihan akan datang untuknya.
Apa yang coba kamu lakukan?
Aku meminta bantuanmu dengan cara yang tidak akan bisa kamu tolak.
Menurutmu siapa yang akan lebih dipercayai orang-orang
antara kamu dan ayahmu?
Muji Gun adalah tempat yang kecil.
Entah orang percaya atau tidak, berita itu akan menyebar.
Dia akan mengatasinya dengan segala upaya
untuk terpilih sebagai gubernur provinsi.
Kamu pikir dia akan menyerahkan semuanya
dan memilihmu?
- Ini terdengar seperti ancaman./- Kamu harus
membantuku.
Halo.
- Kamu Dong Cheol, bukan?/- Ya.
Aku akan mengantarmu. Naiklah.
Berjalan kaki menuju halte bus akan terlalu jauh.
Aku menghargainya, tapi...
Tidak apa-apa.
Kami juga harus pergi ke pasar. Silakan masuk.
- Kamu yakin?/- Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Omong-omong, kenapa wajahmu terluka seperti itu?
Maksudmu ini?
Aku terjatuh saat mabuk.
Astaga.
Omong-omong, kamu sudah lama tinggal di sini?
Kurasa sekitar satu tahun.
Aku pindah ke sini.
Begitu, ya.
Boleh aku bertanya kenapa kamu putuskan pindah ke sini?
Ayahku ingin tinggal di tempat yang sunyi.
Kurasa dia lelah mengelola bisnisnya.
Bisnis macam apa?
Jangan cemas. Tidak apa-apa. Jawab saja.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak menelepon kami? Kami sangat cemas.
- Aku akan meneleponmu nanti./- Sudahlah.
Kami menunggumu sepanjang hari. Kenapa kamu tidak menelepon kami?
Sial. Aku akan membayarmu, paham?
Astaga, bagaimana kamu bisa memperlakukan temanmu seperti ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah kamu tahu bagaimana bisnis ayahku belakangan ini?
Kamu sungguh akan seperti ini karena beberapa ribu dolar?
Hentikanlah.
Aku akan bilang kepada ayahku untuk segera kirimkan uang untukmu.
Aku harus pergi.
Aku tidak mau meminta bantuan Ayah karena akan menyakiti harga diriku.
Dasar pecundang menyedihkan.
Aku terlalu berisik, ya?
Astaga, jangan cemas. Itu sungguh tidak apa-apa.
Omong-omong, kedengarannya bisnis ayahmu
sangat sukses.
Ayahku?
Tidak, itu hanya sebuah bisnis kecil.
Dia bilang apa?
Dia sudah gila?
Dia bicara tentang uang dan semacam bisnis.
Dia pasti masih bersama mereka.
Kamu benar.
Sudah kubilang jangan meneleponnya.
Aku hanya mencemaskannya.
Jika terjadi sesuatu, itu semua kesalahanmu.
- Kenapa aku yang disalahkan?/- Karena memang begitu.
Aku meneleponnya karena cemas. Sudahlah.
Baiklah. Salahkan jari ini. Aku meneleponnya dengan ini.
- Kamu mau mematahkannya?/- Ya, aku akan mematahkannya.
- Kemari./- Aku hanya bercanda. Astaga.
Orang-orang bodoh ini sedang apa?
Bisakah Bibi berhenti mengumpat terlalu banyak?
Aku ke sini bukan untuk diumpat.
Apa itu? Bukankah itu sepiring satai campur?
Aku suka sekali satai.
Nyonya.
Kamu sudah gila?
Kakak.
Apa? Kenapa kamu memanggilku?
Benar. Kak, ayolah.
Sataimu adalah makanan terlezat di planet ini.
Bukankah aku benar? Ya.
Kak, kamu memang terbaik.
Baiklah. Makanlah, Kawan-kawan.
Bagus. Makanlah.
Ini enak.
Benar. Tunggu, Dong Cheol.
Berapa nomormu?
Berikan ponselmu. Aku akan memasukkannya untukmu.
Tentu.
- Ini dia./- Terima kasih.
- Ini./- Hebat.
Kalau begitu, aku akan meneleponmu besok.
Itu nomorku. Tolong pastikan kamu menyimpannya.
Aku Apostel Jo Wan Tae.
Apostel Jo.
Ya. Kita akan bertemu di sini besok.
Baik. Sampai jumpa.
Aku menyayangimu.
Ini aku.
Di mana kalian?
Kalian pikir tinggal di sini?
Siang atau malam, kalian hanya bermain-main.
Aku pesan segelas bir.
Dong Cheol.
Di mana Sang Mi? Kamu melihatnya?
Aku tidak melihatnya.
Apa itu berarti dia dikurung?
Kamu melihat ada yang aneh atau menyeramkan?
Aku sangat terkejut.
Orang-orang di sana sebenarnya terlihat bahagia.
Jangan biarkan mereka memperdayamu.
Mereka terlihat seperti orang baik di luarnya,
tapi mereka semua busuk di dalam hati.
Baiklah.
Begini...
Aku harus menemui mereka lagi besok.
Aku harus bisa menemukan sesuatu jika kembali ke sana.
Tapi
tidakkah menurut kalian ini terlalu berbahaya?
Berusaha menolongnya adalah perbuatan baik,
tapi kita juga harus memikirkan keselamatan kita.
Jangan menyalakan siaran langsungmu saja.
Itu yang bisa kamu lakukan untuk membantu kita.
Ini. Kamu harus makan.
Berusaha melawan iblis
telah membuatmu sangat lemah.
Aku memikirkannya sepanjang malam,
dan aku sadar selalu berusaha untuk kabur.
Tapi aku tidak akan kabur lagi.
Aku akan memastikan
untuk menghancurkan tempat itu.
Bagus.
Kamu melakukan dengan sangat baik.
"Kesabaranmu
akan membuatmu mendapatkan hidup baru."
Sang Mi,
kini, ucapkan Doa Keselamatan
untukku.
"Engkau,
Raja surga kami,
pencipta kami,
dan cinta sejati sesungguhnya."
"Aku mengakui semua dosaku kepada-Mu
dan memberikan-Mu semua yang kumiliki."
"Yang Mahakuasa,
izinkan aku berada di cahaya kemuliaan-Mu."
"Dengan rasa syukurku sepenuhnya,
aku akan melayani-Mu
dan Bapa Rohani."
"Aku memberikan-Mu
segenap hatiku."
"Cintaku."
"Keselamatanku."
"Doa kita
akan terkabul."
Halo?
Ayahmu ingin menemuimu.
Datanglah ke sanatorium.
"Sanatorium Guseonwon"
Kamu akan memakainya
di upacara pengumuman saat kebaktian hari ini.
Cobalah.
Setelah pengumuman Bapa Rohani,
kamu akan mendapatkan pelatihan untuk menjadi Bunda Rohani.
Lalu kamu akan menjalani pernikahan spiritual.
Itu sebabnya penting bagimu untuk menjaga dirimu dengan baik.
Ayo. Cobalah.
Nyonya Kim, bagaimana menurutmu?
Bunda Rohani terlihat sangat elok.
Cantik sekali.
Kamu memesona.
Ibu.
Ibu,
jangan cemas.
Aku dan Ibu
akan bahagia lagi
seperti dahulu.
Terima kasih telah datang jauh-jauh ke sini.
Sang Hwan, kamu datang.
Itu anakku.
Anakmu memiliki jiwa yang suci.
"Save Me"
"Kantor Bapa Rohani"