Diterjemahkan Oleh : FahmiFam Twitter : @fahmifam_id
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
[Episode 12]
Ibu.
Itu kau, Sang Jin?
Sang Jin!
Kau mau kemana?
Ayo kita bersenang-senang.
Kau tidak tahu tidak akan
bisa keluar dari sini?
Sang Jin! Sang Jin.
Tolong Ibu, Sang Jin!/
Ibu!
Sang Jin.
Ibu harus keluar dari sini
agar Sang Mi bisa hidup,
Jadi tolong...
...bantu Sang Mi.
Sang Mi!
Tidak, Sang Mi.
Itu kau, Sang Mi?
Sang Mi, keluar dari sini. Sang Mi...
Kau...
Jangan mendekat.
Dimana Sang Mi?
Sepertinya efek obatnya telah habis.
Obat macam apa...
...yang kau berikan padaku?
Obat yang akan membuatmu
tinggal di surga selamanya.
Kemari, ayo masuk.
Apa yang...
...kau lakukan pada Sang Mi?
Apa maksudmu?
Kami membantu Sang Mi
naik Kapal Keselamatan terlebih dahulu.
Kau tahu betapa
beruntungnya dia diposisi itu?
Mengapa kalian...
...melakukan ini pada kami? Mengapa?
Kau masih belum paham.
Aku harus membuat
Sang Mi menjadi Ibu Rohani kita,
...dengan begitu putriku dan aku
bisa masuk surga.
Sang Mi.
Sang Mi, lari...
Lari... Lari.
Sang Mi...
Untukmu?/
Aku ingin memberikan ini pada Ibuku.
Oh, untuk Ibumu.
Ibuku...
...belum pernah keluar
tempat itu selama tiga tahun.
Dia selalu suka kupu-kupu.
Kau tahu ini?
Orang biasa menyebutnya
suntikan gajah.
Ini obat penenang yang
bisa menjatuhkan gajah...
...dengan satu suntikan.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyuntikkan
dengan banyak.
Sang Jin...
Benar.
Istirahatlah.
Kau di surga sekarang.
Ibu!
Apa yang kau lakukan
pada Ibuku?
Kau tidak lihat?
Kondisi Ibumu...
...semakin parah karena kau.
Karena kau tidak mengikuti
pelatihan dengan iman,
...iblis telah masuk ketubuh Ibumu...
...untuk mengganggu pikiranmu.
Jika kau ingin dia sehat,
...kau harus mengikuti pelatihan
dengan sepenuh hati.
Berhenti omong kosong...
Jika tidak,
...kami akan melakukan
pengusiran iblis untuknya. Kau mau?
Maafkan...
...aku, Utusan Kang.
Maaf untuk apa?
Semuanya.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf atas semuanya.
Jadi tolong...
...biarkan Ibuku.
Kau tahu,
Aku ingin dia bahagia
di tempat ini.
Jadi percaya padaku, oke?
Baik.
Aku mempercayaimu.
Aku percaya, Utusan Kang.
Baiklah.
Kita kembali
ke ruang doa sekarang?
Tunggu.
Aku ingin bersama Ibu sebentar.
Aku mohon, Utusan Kang.
Aku akan menunggu di luar.
Ibu.
Tunggu sebentar lagi.
Sebentar lagi.
Mengerti?
Jangan pernah menyerah.
So Rin,
Kau tidak boleh membiarkan
Sang Mi pergi sendiri.
Jaga dia.
Baik.
[Guseonwon]
Sepertinya sedikit berbeda
dari kemarin.
Kami ada ritual
pengusiran iblis hari ini.
Ritual pengusiran iblis?
Iya. Kau mungkin tidak tahu,
...tapi kami mengalami pertempuran
rohani dengan iblis setiap hari.
Penyakit, kemalangan,
...dan kecelakaan terjadi...
...karena jiwa kita yang
dimasuki oleh iblis.
Sekarang, Para Utusan,
bantu dia maju ke depan.
Hati-hati.
Dia telah dikuasai iblis.
Siapa kau?
Aku Ayah mertuanya.
Dia adalah anak Yang Maha Kuasa.
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku masuk saat imannya lemah.
Keluar! Keluar sekarang,
dan bawa penyakitnya bersamamu!
Tidak akan.
Aku akan membunuh semua orang.
Yang Maha Kuasa akan menyelamatkan
hidupnya, bukan?
Jadi kenapa aku harus keluar?
Aku ketahuan.
Aku hanya ingin tinggal lebih lama.
Jiwa iblis!
Kesini, aku akan mengusirmu.
Keluarlah dengan membawa penyakitnya!
Ya ampun.
Astaga./
Ommo.
Dia hidup./
Dia bangun.
Bapak Rohani.
Aku tidak sakit lagi.
Aku tidak merasa sakit.
Kuasa, mukjizat, keselamatan, dan hidup kekal.
Aku akan memberikan semua itu...
...pada mereka yang percaya padaku!
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Keinginan kita akan diwujudkan!
Aku percaya!/
Aku percaya!
Mereka gila.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Bagaimana ritual hari ini?
Menakjubkan. Aku tidak berpikir
hantu itu ada.
Kau sudah percaya sekarang, 'kan?
Lihat?
Guseonwon berbeda dengan gereja lain.
Kau bisa melihat semuanya di sini.
Kami sangat berbeda dari
gereja yang meminta kalian percaya...
...semua yang tidak kalian lihat.
Omong-omong...
Iya? Ada yang ingin kau tanyakan?
Kapan kami akan
bertemu Bapak Rohani?
Kau pasti sangat terkesan pada
Bapak Rohani hari ini.
Jika kalian ingin melihat
Bapak Rohani secara pribadi,
Kalian harus menerima
proses pelatihan dasar sebagai orang beriman.
Kami tidak bisa bertemu sekarang?
Dong Cheol.
Apa kau ingin kehilangan
penglihatanmu?
Apa?/ Dia sangat spesial.
Jika orang-orang lemah
bertemu dengannya dari dekat,
...kau mungkin akan
kehilangan penglihatanmu...
...karena energi kuat
yang dikeluarkannya.
Lalu apa yang harus kami lakukan?
Kalian perlu tinggal disini...
...dan menerima proses pelatihan
dasar selama tiga minggu.
Kami harus tinggal disini?
Begitulah cara kalian
bisa membersihkan tubuh dan jiwa.
Apa kami perlu membayar uang?
Kau akan tidur, makan, dan
menerima pelatihan secara gratis.
Namun, kau perlu membayar kepada
Yang Maha Kuasa di kemudian hari...
...untuk masuk dan menyelesaikan
proses pelatihanmu.
Berapa?
Tidak mahal. Masing-masing 1.000 dolar.
2.000 dolar?
Semuanya.
Kalian akan memilih hidup
kekal di surga...
...dengan pelatihan selama tiga minggu?
Atau memilih hidup dengan sakit abadi
di dalam neraka...
...karena menghemat 2.000 dollar?
Haruskah kita keruang seminar sekarang? Ayo.
Tunggu.
Iya? Ada pertanyaan lain?
Aku harus ke kamar kecil.
Oh begitu. Pergilah.
Kau bisa datang ke ruang
seminar setelah selesai.
Baik.
[Ruang Doa Individu]
Sang Mi bilang jangan khawatir.
Dia ada di ruang doa individu,
jadi kau belum bisa menemuinya.
Tapi kau akan segera bertemu dengannya.
[Ruang Doa Individu]
Apa yang kau lakukan?
Aku mendengar suara aneh
dari ruangan ini...
...setelah keluar dari kamar kecil.
Itu bukan suara aneh.
Itu suara pengikut kita
yang menangis kesakitan...
...dari dalam lubuk hatinya.
Oh, begitu.
Dunia...
...zaman sekarang tidak mendengar
orang-orang yang kesakitan.
Mereka hanya mendengar
orang kaya dan berkuasa.
Namun, sepertinya kau memendam
banyak kemarahan dan keputusasaan...
...didalam lubuk hatimu.
Kau menanggung semua beban itu
dan akhirnya datang kemari.
Aku bisa membayangkan
betapa sakit dan menyiksanya itu.
Terbakar panas.
Jika kau terus mengabaikan
semua dendam dan duka dalam hatimu,
...kau akan membakar dirimu...
...serta semua yang ada di sekitarmu.
Jadi sekarang, kau harus...
...menyerahkan semuanya
pada Yang Maha Kuasa.
Itulah cara kau bisa membebaskan jiwamu.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan...
...supaya bisa menyerahkan
semuanya pada Yang Maha Kuasa?
Berdoa pada Yang Maha Kuasa.
Dan, di sinilah orang berdoa.
Namun, tempat ini tidak terbuka
untuk semua orang beriman.
Jadi kau harus keluar.
Baik.
Aku ingin kau menangkap bajingan itu.
Kau tahu aku tidak bisa
membiarkan hal seperti itu, 'kan?
Selamat datang.
Apa... apa itu?
Itu beruang atau manusia?
Tepati janjimu, dan jalankan kembali
bisnis lama yang diinginkan masyarakat.
Tepati janjimu!/
Tepati janjimu!
Jangan ganggu pembangunan Muji.
Jangan ganggu pembangunan Muji./
Baik.
Tepati janjimu!/
Lebih banyak pendemo sekarang.
Tepati janjimu!
Jangan ganggu pembangunan Muji./
Pers juga sudah berkumpul.
Jangan ganggu pembangunan Muji.
Gubernur Muji harus menepati janjinya!
Mereka masih demo?
Makin banyak orang
yang ikut dalam demo tersebut.
Pers tampaknya akan
berada dipihak lawan sekarang.
Semuanya berjalan seperti
rencana Tuan Cheon.
Orang-orang menentangmu
tanpa alasan yang jelas.
Anda tidak bisa tinggal diam
dan hanya melihat.
Ada cara supaya Anda
bisa menyingkirkan Tuan Cheon,
...dan membuat bisnis terminalnya
menjadi prestasi Anda.
Anda harus memegang tangan
Baek Jung Ki.
Aku telah melihat tawaran Guseonwon,
...dan itu sangat menarik.
Ini sesuatu yang diinginkan
warga negara kita.
Rumah Sakit Umum
dengan sanatorium?
Jika kita mempersingkat proses konstruksi...
...dan berhasil membangunnya
menjadi bagianmu,
Ini akan bagus untuk pemilihan berikutnya.
Dan jika Anda berhasil memanfaatkan
Baek Jung Ki dengan baik,
...Anda juga bisa
memindahkan Anggota Dewan Park.
Benarkah?
Ji Hee.
Lalu kenapa kau tidak
menyesuaikan jadwalnya?
Aku harus pergi dan melihat...
...tempat seperti apa Guseonwon itu?
Baik.
Bunga cenderung layu saat
hidup mereka akan berakhir.
Tapi kau sangat gigih.
Kau tahu mengapa aku merawatmu?
Itu karena kau adalah bungaku.
Kau bunga yang bisa aku pamerkan
pada orang lain.
Kau masih bisa dimanfaatkan.
Jadi tetaplah seperti ini sampai
aku selesai memanfaatkanmu.
Aku akan datang
mengunjungimu setiap hari...
...untuk menyiramimu dengan air.
Apa yang terjadi?
Utusan Kang menyuntik Ibuku.
Apa?/
Aku yakin.
Aku lihat dia menyembunyikan
suntikan di tangannya.
Baiklah, aku akan mencari tahu.
Dan aku pikir...
Tidak apa. Katakan.
Aku pikir...
...kondisi Ibumu memburuk
karena obatnya.
Obat apa yang dia berikan?
Aku masih mencari tahu.
Tapi menurutku itu obat psikotropika.
Aku cuma mengira, tapi
mungkin saja diberikan pada orang lain.
Jika kami memastikan mereka
menyuntik obat-obat terlarang,
...mereka akan dihukum.
Dihukum?
Aku akan meminta bantuan temanku.
Lebih cepat jika kita mencari
bukti bersama-sama.
Bantu aku tetap
berhubungan dengan Dong Cheol.
Baik. Mungkin lebih mudah bagi
dia karena pendatang baru.
Namun, banyak orang yang memperhatikan kita.
Bukti? Aku harus mencari resep medis palsu...
...atau obat aneh?
Buku besar obat dan grafik medis
juga bisa.
Ini jenis obat khusus,
jadi pasti disembunyikan di suatu tempat.
Itu bukan pil merah
atau cairan bening.
Cari obat dengan cairan seperti susu.
Cairan seperti susu?
Dia bilang bukan pil merah.
Kau kemana? Aku bahkan tidak
menemukanmu di ruang doa.
Aku banyak pikiran,
jadi aku jalan-jalan.
Pasti besar biaya untuk
membuat bangunan besar seperti ini...
...di gunung.
Berapa biayanya?
Astaga.
Kau terkadang tampak aneh.
Jangan memikirkan yang tidak penting.
Fokus saja untuk menerima keselamatan.
Ya ampun./
Baik.
Ayo. Kau harus pulang./
Dong Cheol-ssi./
Iya.
Kau dimana?
Kau tidak kepanasan?
Aku kemana-mana dikelilingi
hawa dingin AC.
Tidak bagus berlama di AC.
Minuman dingin tidak sehat
untuk kesehatanmu.
Ususmu akan melemah.
Itulah mengapa lebih
baik punya teman.
Seorang teman tahu
segalanya tentangmu.
Tidak usah duduk.
Aku rasa kau masih bodoh.
Ada rumor yang bilang,
...kau bekerja untuk Polisi.
Aku tidak percaya kau bekerja
untuk polisi sekarang.
Aku terkejut.
Dunia yang kita tinggali
ini tidak jauh dari uang.
Lalu...
...bukankah kau harus bekerja dengan
orang lebih kuat dari...
...Polisi?
Aku akan menceritakan yang
baik tentangmu pada Bosku.
Jadi ayo kita bekerja sama.
Lupakan masa lalu.
Kami...
...lebih dari 40 sekarang.
Polisi itu dan Bosku...
...bertarung untuk barang mereka.
Tapi bukan berarti kita
harus bertarung juga.
Mari kita dapatkan uang
dari pertarungan mereka.
Hei.
Mulai sekarang,
Aku akan memberi 30 persen dari hasil klub.
Mari bekerja sama seperti dulu...
...dan ambil alih Muji.
Apa arti manusia bagimu?
Apa?/ Apa kau menganggap
manusia itu barang?
Kau mencoba membuatku berada
disisimu dengan merayu.
Tapi kau akan membuangku lagi
saat tidak butuh?
Apa yang terjadi padamu
selama di penjara?
Mengapa kau memperumit keadaan?
Kau tahu kenapa...
...aku belum membunuhmu?
Kenapa? Katakan.
Aku ingin membuatmu takut.
Jadi...
...kau harus mulai pergi ke gereja.
Kau setidaknya harus...
...pergi ke surga saat mati.
Aku bertemu...
...pemimpin kultus hari ini.
Sungguh?
Apa yang terjadi?
Saat tangannya menyentuh tubuhku,
Aku tidak bisa bergerak satu inci pun.
Aku banyak bertemu...
...monster selama di penjara.
Tapi aku tidak pernah
bertemu orang seperti dia.
Aku tidak merasakan
emosi di dalam dirinya.
Jadi aku tidak tahu...
...apa yang dia pikirkan...
...atau rasakan.
Iya.
Saat aku menyelinap ke ruangannya,
Aku bisa merasakan,
...dia sedikit gila.
Sang Hwan.
Saat melihat mata pendeta palsu itu,
...inilah yang terlintas dipikiranku.
Aku pikir hanya aku yang menderita
selama tiga tahun dipenjara.
Tapi aku sadar,
...Sang Mi juga tinggal di penjara.
Kau juga sama seperti itu.
Jadi...
...sekarang saatnya bagimu dan Sang Mi...
...untuk keluar dari penjara.
Kita tidak pernah tahu kapan
Yang Maha Kuasa akan menyelamatkan kita.
Jadi kita harus tetap sebagai
perawan murni dengan jiwa yang bersih.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Makanya, pagi ini sangat penting.
Saat orang lain tertidur,
...kita harus terjaga untuk
mempersiapkan hari kelak.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Mulai sekarang, kau harus datang ke sini
setiap hari...
...dan berdoa sungguh-sungguh.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku yakin Yang Maha Kuasa
akan memberimu wahyu yang menakjubkan.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku percaya.
Baiklah.
Masuklah, dan mulai berdoa segenap jiwamu.
Baik, Utusan Kang.
Halo.
Ini orang yang menemukan mayatnya.
Dia Park Seung Man, dan dia
punya toko makanan sehat di pusat kota.
Penglihatannya sangat luar biasa,
ketika ia sedang mencari ginseng.
Siapa yang tahu dia akan
menemukan mayat?
Detektif./
Ya.
Ambil pernyataannya./
Pak, ikut aku.
Kalian menemukan sesuatu
di TKP?
Oh, kami menemukan dompet
di samping tubuhnya.
Ada kartu jaminan sosial.
Petugas Choi, tunjukkan.
Ini.
[Kim Hae Eun]
[Kim Hae Eun, usia 18, punya agama, kabur dari rumah]
Tolong cari cucuku.
Aku akan menyelidikinya
dan menghubungi Nenek.
Ada apa?
Apa?
Tidak. Lupakan.
Hei.
Bangunan apa itu?
Oh, itu Guseonwon.
Guseonwon?/
Iya.
Mereka mengurungnya karena
ingin menikahi pemimpin kultus itu.
Kami tidak datang kemari jika
bisa berbicara baik-baik dengannya!
Detektif Kim, bawa orang ini./
Ya.
Tolong berhenti!
Aku akan kembali.
Aku akan kembali ke Guseonwon,
jadi lepaskan mereka.
[Guseonwon]
Permisi. Apa itu?
Air Kehidupan./
Air Kehidupan?
Bahkan mereka yang terbaring
karena penyakit...
...bisa bangun dan tertawa
setelah minum air ini.
Minum ini saja tidak cukup./
Benar.
Kau harus punya iman.
Ya, tentu.
Omong-omong, kenapa warna
tutupmu emas?
Ini Air Kehidupan khusus yang diberkati
dengan wajah Bapak Rohani.
Diberkati dengan wajahnya?
Bapak Rohani membasuh wajahnya
dengan air ini.
Dan kalian menambahkannya
ke makanan?
Aku rasa kau tidak tahu
karena masih baru.
Air Kehidupan ini dianggap paling berharga.
Ini tak ternilai harganya.
Lalu punyamu?
Bapak Rohani membasuh kakinya
dengan air ini.
Air yang menyentuh tubuhnya
dan menerima berkahnya...
...adalah air yang paling
berharga dari apapun.
Benar.
Bukannya kita tidak bisa
menghukum mereka.
Melawan mereka tidak ada gunanya
karena mereka akan ambil tindakan.
Kepala.
Bajingan itu menculik putriku.
Mereka akan ambil tindakan?
Apa maksudnya?
Putrimu bilang dia ingin
mereka membawanya,
...jadi itu tidak bisa
dianggap sebagai penculikan.
Dan juga,
...sepertinya mereka diserang.
Aku bisa jelaskan. Kami sedang
diperjalanan menuju pemberkatan pagi,
...dan mereka menghentikan kami.
Kemudian mereka membawa Sang Mi
secara paksa,
....jadi kami memberi beberapa pukulan.
Satu hal lagi.
Kami dengar dia dikurung di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Detektif, kau sudah keterlaluan.
Kami tidak pernah mengurung siapa pun.
Semua orang di sini datang secara sukarela.
Mereka di sini untuk menyembuhkan jiwanya.
Kau menyebutnya dikurung...
...karena tidak mengerti agama kami,
dan ini sangat kasar.
Benar, aku minta maaf.
Tapi ada yang ingin aku periksa.
Apa aku bisa bertemu Pendeta di sini?
Kami memanggilnya Bapak Rohani,
bukan "Pendeta".
Apa?
Bukankah ini gereja?
Aku melihat salib di sana.
Tempat ini berbeda dengan gereja...
...yang lain.
Gereja-gereja lain semuanya palsu.
Hanya kami yang benar.
Oh, begitu.
Kalau begitu bisa aku
bertemu Pendeta...
Maksudku, apa aku bisa bertemu
Bapak Rohani untuk berbicara sebentar?
Kepala, kau sungguh tidak
tahu apapun.
Iman yang lemah tidak bisa
bertemu dengannya...
...bahkan jika ia meminta.
Apa katamu? Hei, Ahjussi.
Kau mengatakan imanku lemah?
Jangan berkelahi di sini.
Mari kita bicara di ruanganku.
Kau datang ke tempat kudus
Yang Maha Kuasa,
...jadi setidaknya aku harus menawarkan
teh untukmu. Itulah cinta yang sebenarnya.
Aku Kepala Lee Kang Su
dari Unit Kejahatan Berat.
Seperti yang Anda tahu,
ada kasus penculikan,
...dan sesuatu yang aneh
di sekitar sini,
...jadi aku ingin mengajukan
beberapa pertanyaan.
Tentu, silahkan.
Tentang wanita itu, Sang Mi...
Anda pernah meminta
berhubungan seksual dengannya?
Tentu saja tidak.
Dia bilang, dia harus menikah dengan Anda.
Ketika dunia Yang Maha Kuasa
hanya dilihat dari sudut pandang duniawi,
...maka kesalahpahaman seperti itu
pasti akan muncul.
Apa?
Pernikahan spiritual adalah...
...pernikahan dalam arti simbolis
dimana 2 jiwa menjadi 1.
Ini ritual yang bertujuan
untuk mencapai kohesi spiritual.
Yang ingin aku tanyakan...
Aku di sini bukan untuk
membicarakan doktrin agamamu.
Apa pernikahan yang kalian sebut
"pernikahan spiritual" itu melibatkan...
...aspek seksual? Itu pertanyaanku.
Kau terus melihat dari
sudut pandang duniawi.
Astaga, Anda kearah sana lagi.
Anda membuatnya jadi sangat rumit.
Kepala, aku Ayahnya.
Apa Ayah akan memaksa putrinya
melakukan hubungan seksual?
Tidak ada orang tua waras
yang akan melakukan hal itu.
Aku rasa kalian tidak
memahami pertanyaanku.
Yang aku tanyakan,
pernikahan spiritual...
...yang kalian bilang ritual dimana
dua jiwa mencari kohesi spiritual.
Aku bertanya apa melakukan
hubungan seksual adalah bagian dari itu.
Kepala, sepertinya kau
tidak akan percaya...
...dengan apa yang kami katakan.
Utusan Kang.
Ya, dia akan segera datang.
Kau harus bertanya
langsung padanya.
Ayahmu, Bapak Rohani, dan
para Utusan ini bilang...
...kau tidak pernah dikurung atau
dipaksa dengan cara apapun. Apa benar?
Jangan khawatir, dan
katakan sebenarnya.
Ya, hal seperti itu
tidak pernah terjadi.
Kau salah memperkirakan tempat ini.
Waktu itu, kau bilang.../
Hari itu, aku sedikit...
...sakit.
Kau juga melihat laporan medisku.
Aku menderita depresi.
Itu karena imannya.
Dia putrimu.
Pikirkan lagi. Apa Ayah tidak tahu
bagaimana perasaan putrinya?
Bapak Rohani, pemberkatan
sore akan segera dimulai.
Apa kita perlu menunda sebentar?
Tidak.
Pengikut kita datang
jauh-jauh kemari untuk itu.
Aku tidak bisa membuat
mereka menunggu.
Detektif.
Permisi.
Iya, satu pertanyaan terakhir./
Sudah cukup.
Aku tahu kau polisi,
tapi ini sudah berlebihan.
Maksudku, kami ini bukan penjahat.
Kita hidup di negara dimana
setiap orang punya kebebasan beragama.
Bukankah begitu?
Kenapa kau tertawa?
Ya, kau tahu.
Kau mengatakan dengan tepat
apa yang ingin aku dengar.
Apa?
Aku bertanya-tanya kapan kau
akan mengatakannya, dan akhirnya.
Kebebasan beragama.
Kalau begitu aku permisi.
Sang Hwan, Sang Hwan! Kemarilah.
Apa yang terjadi?/
Kami punya berita besar.
Kami mengunggah video./
Iya.
Seseorang memasang foto setelah
melihat salib di video.
Lihat ini.
Bukankah itu sama?
Hei, kau tau dimana ini?
Aku sudah mengirim pesan kepada orang ini,
namun belum dibalas.
Tidak ada nomor ponselnya.
Hei, bisa kau perbesar?
Ini?
[Daegu Express, Jasa Pindah dan Antar]
Apa itu maksudnya Daegu?
Haruskah kita mencarinya?
Hei, Daegu bukan kota kecil.
Dan kita bukan agen
pengirim barang.
Ada Pil Soo.
Pengikut kami tidak suka itu.
Maaf.
Dan jika kau melihat anak
muda itu lagi,
...tolong sampaikan pesanku.
Iya, apa?
Beritahu kalau aku
ingin bertemu mereka lagi.
Kami harus menyelesaikan
kesalahpahaman ini.
Tuan.
Senang bertemu denganmu./
Suatu kehormatan bagiku.
Ayo masuk./
Iya.
Apa yang...
...mereka lakukan?
Kepala./
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang dia dan neneknya
bertengkar...
...tentang uang sebelum kabur.
Uang?/
Dia bilang pada neneknya...
...kalau dia harus pergi ke surga
atau semacam itu...
...dan meminta 2.000 dolar,
tapi neneknya tidak mau.
Lalu dia menyebut neneknya iblis
dan segera kabur.
Oh, Kepala. Anda mau kemana?
Ayo minum soju. Sudah lama kita tidak minum.
Pulanglah cepat, dan urus keluargamu.
Apa?
[Kuesioner tentang Keselamatan]
Kalian sudah dapat kuesionernya, 'kan?
Iya./
Iya.
Jika kalian tidak bisa menjawab "ya"
untuk semua pertanyaan dengan keyakinan,
...kalian tidak akan bisa naik
Kapal Keselamatan.
Baiklah kalau begitu.
Siapa yang mau menjawab pertanyaannya?
Dong Cheol-ssi?
Aku?
Utusan Kang, kau di dalam?
Apa kau yakin dan percaya
kalau namamu ada di "Kitab Kehidupan"?
Oh, "Kitab Kehidupan"...
Tidak.
Apa kau percaya Yang Maha Kuasa
masih hidup?
Tidak.
Kalian juga harus menyiapkan
jawaban kalian.
Apa kau percaya akan
naik Kapal Keselamatan?
Tidak.
Kau percaya Bapak Rohani akan
menjadi orang tuamu secara rohani?
Tidak, belum.
Berapa banyak pertanyaan
yang kau jawab "tidak"?
Sepertinya aku tidak ada menjawab "ya" .
Bagaimana dengan kalian?
Maka tak seorangpun dari kalian
bisa masuk surga.
Apa kalian semua ingin berakhir dineraka?
Aku akan menunjukkan perbedaan
antara surga dan neraka.
Mari tonton video ini.
Saudariku, putar videonya.
Aku belajar keterampilan
ini dari wartawan senior.
Sekarang, kau harus
menyingkirkan semua hal duniawi.
Benar.
Aigoo!
Tuan Han, aku tidak menyangka
bisa bertemu denganmu di sini.
Anggota Dewan Park, sudah lama sekali.
Kau disini./
Iya.
Silahkan duduk./
Ya.
Aku dengar dari Bapak Rohani...
...kalau Anda telah dipilih
oleh Yang Maha Kuasa.
Aku merasa tersanjung.
Yang Maha Kuasa sangat
mencintaimu, Tuan Han.
Astaga, apa begitu?
Semua orang di Guseonwon bekerja sangat
keras untuk memperbaiki komunitas kita.
Sebagai gubernur Muji-gun,
aku harus membantu mereka, bukan begitu?
Tentu. Sekarang setelah Anda
menjadi pengikut kami,
...Muji-gun akan menjadi tempat
yang lebih baik.
Astaga, aku tersanjung.
Teman-teman, minumlah.
Kau!/
Iya.
Sudah berapa tahun aku
mengabdikan diri di industri pengiriman?
Iya...
Kau masuk ketika SMP,
jadi sudah lebih 20 tahun.
Aku?
Kau sama berpengalaman seperti dia.
Dengan tas kirimanku,
Aku telah bekerja di semua
restoran Cina di Daegu.
Aku juga.
Kami ingin kau melihat foto ini.
Sang Hwan.
Lakukanlah diwaktu yang tepat.
Baik.
Aigoo, bir ini sangat hambar.
Biarku lihat.
Oh, dia membawa tas kiriman
di tangan kiri.
Lihatlah ini saat
dia berbelok. Dia sudah berpengalaman.
Kidal yang berpengalaman.
Tidak banyak pria yang seperti itu.
Apa dia "Dahi" (nama julukan)?/
Dia pensiun tahun lalu.
Mengapa?/ Pergelangan tangannya luka.
Sungguh? Dia belum
genap 30 tahun.
Hei, apa mungkin orang ini...
Kalian idiot yang
membuang-buang waktu di sini.
Astaga. Nyonya, apa masalahmu?
Nyonya? Kau hanya
beberapa tahun lebih muda dariku.
Benar, Kakak. Tenanglah.
Ini salahku.
Aku tidak bilang apa-apa.
Kalian mau naik
skuter sambil mabuk?
Astaga, kerjaanku sudah selesai hari ini.
Aku juga.
Benarkah?
Kalau begitu pesanlah makanan!
Mengunyah cumi atau yang lain, brengsek!
Astaga, sakit!/
Lepaskan!
Bagaimana kau bisa sekuat ini? Aigoo.
Astaga, kenapa dia?
Astaga.
Jika kau memesan lagi, aku akan
mengirim mie lembek.
Astaga, sikapnya sangat buruk. Luar biasa.
Omong-omong, bukankah kau
ingin bilang sesuatu pada kami?
Oh, benar. Menurutku itu Cheetah.
Cheetah?
Iya! Itu Cheetah./
Benar, bukan?
Aku dengar dia bekerja di Daegu sekarang.
Ah, benar.
Kau yakin, 'kan?
Sang Hwan, aku telah bekerja dibidang ini
selama dua dekade.
Tentu aku yakin.
Kudengar kau ingin bertemu denganku.
Kesini.
Percayalah...
...pada Yang Maha Kuasa dan berdoa.
Kosongkan pikiranmu dari semuanya.
Apa kau siap untuk menerima
Yang Maha Kuasa dengan segenap hatimu?
Kenapa kau...
...memilihku sebagai Ibu Rohani?
Kau telah dipilih untuk menebus
semua dosa kita,
...dan itu pilihan
Yang Maha Kuasa.
Bukan itu yang aku mau.
Katakan alasan sebenarnya.
Kenapa harus aku?
Kenapa harus Ayahku?
Kenapa harus Ibuku?
Kenapa harus keluargaku?
Ini semua...
...bagian dari rencana Yang Maha Kuasa.
Kau tahu,
...aku tidak tulus
menaatimu sekarang.
Aku melakukan ini untuk
melindungi Ibuku, dan kau tahu itu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa alasan sebenarnya?
Sang Mi,
...kau tidak percaya kepadaku
meski aku Bapak Rohani.
Baiklah.
Waktu itu,
Ada relawan wanita yang biasa
mengunjungi tempatku.
Dia memiliki jiwa yang bersih,
...dan juga sangat cantik.
Tapi sepertinya aku...
...terlalu sabar saat itu.
Buah harus matang...
...supaya rasanya lebih manis...
...dan lebih enak.
Suatu hari, aku dengar...
...dia melompat dari atap di sekolahnya.
Itu sangat menyedihkan.
Yang aku ingin hanyalah...
...mengajarinya rahasia untuk
mendapatkan Keselamatan.
Itu sebabnya aku berpikiran
begini ketika melihatmu,
"Kali ini,"
"Aku tidak boleh gagal."
Sekarang,
Kau mengerti alasan aku memilihmu?
Kau tidak punya tempat untuk kabur.
Jika kau mundur, kau akan berdiri di tepi tebing.
Lakukan apapun yang kau mau,
...dan teriak untuk minta tolong.
Di sini, hanya satu orang
yang bisa menyelamatkanmu.
Aku.
Tidak ada orang lain.
Apa kau bilang...
...kau melakukan semua ini karena aku
mirip seperti wanita yang kau bunuh?
Apa itu alasan kau memilihku
dan keluargaku?
Jika kau terus begini,
Aku mungkin harus mengubah caraku.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam Twitter : @fahmifam_id
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Save Me]
Hei.
Berdiri.
Aku...
...tidak menyukaimu, Kepala.
Aku bahkan tidak mempercayaimu...
...karena apa yang terjadi pada
Dong Cheol tiga tahun yang lalu...
...dan kau membuat Sang Mi kembali ke sana.
Tapi aku butuh bantuanmu sekarang.
Saat ini, aku membutuhkan seseorang
yang memiliki otoritas investigasi,
...jadi aku sangat membutuhkanmu.