Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
Sepertinya Ayahku bergabung
dengan pemimpin kultus itu.
Sang Mi dan aku akan mengadakan
pernikahan spiritual...
...dimana kami akan menjadi satu.
"Jangan pernah kembali"?
Menurutmu ini peringatan atau ancaman?
Siapa kau?
Aku hanya tahu kalau dia
jurnalis yang sedang menyamar.
Kami tidak bisa masuk ke sana.
Kami harus keluar dari sini.
Saudara Kim./ Keinginan kita akan diwujudkan!
Aku akan menyelamatkan semua orang.
Aku akan hancurkan tempat ini.
Sang Mi!
Obat penenang ini bisa menjatuhkan
gajah dengan satu suntikan.
Ibu! Utusan Kang menyuntik Ibuku.
Aku akan mencari tahu.
Siapa yang menyangka dia menemukan mayat disini?
Kami menemukan dompet...
...tepat di samping tubuhnya./
Tolong cari cucuku.
Ada kartu jaminan sosial di dalamnya.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kau melakukan ini karena aku
mirip dengan wanita yang kau bunuh?
Apa itu alasan kau memilih
aku dan keluargaku?
Jika kau terus begini,
...aku harus mengubah caraku.
[Episode 13]
Lakukan apapun yang kau mau,
...dan teriaklah minta tolong.
Di sini hanya ada satu orang
yang bisa menyelamatkanmu.
Aku.
Bukan orang lain.
Apa kau...
...melakukan semua ini karena aku
mirip dengan wanita yang kau bunuh?
Apa itu alasan kau memilih
aku dan keluargaku?
Jika kau terus begini,
...aku harus mengubah caraku.
Tunggu.
Sekarang aku tahu...
...kalau kau bisa...
...melakukan apapun dan kapanpun
yang kau mau padaku.
Jadi...
Aku berjanji tidak akan lari.
Jika ini benar takdirku,
...tolong bantu aku...
...menerima hatimu.
Aku butuh sedikit waktu.
Apa aku bisa...
...percaya denganmu?
Iya.
Baiklah.
Sampai buahnya menjadi
matang sempurna,
...aku akan tunggu.
Kau tidak apa?
Aku dimana?
Kau seharusnya tidak menelan pil
yang diberikan Utusan Kang mulai sekarang.
Apa maksudmu?
Dengarkan aku jika
kau ingin menyelamatkan Sang Mi.
Jangan lupa.
Saudara Kim sepertinya
sudah baikan.
Bangunkan dia.
Kau tahu dimana sekarang?
Surga.
Tempat Sang Jinku tersayang.
Ya, benar.
Kau mau minum obat sekarang?
Buka mulut.
Bagus.
Kau harus minum obat supaya
tidak sakit lagi.
Kerja bagus.
Istirahatlah sekarang.
Keselamatan.
Hidup kekal.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Kau tidak apa?
Iya.
Kau tampaknya tidak baik-baik saja
saat keluar dari sana.
Tidak.
Maafkan aku.
Aku merepotkan kalian./
Tidak.
Kami selalu seperti ini.
Dong Cheol, apa yang kau
lakukan disana?
Aku tidak sengaja bertemu dengannya.
Aku mau tanya sesuatu.
Tanya apa?
Dia sepertinya seumuran denganku,
...jadi aku tanya dia SD dimana.
Ibu Rohani. Kau mau kemana?
Menemui ibuku.
Masuklah.
Kau seharusnya tidak menemui Ibumu
sementara waktu ini.
Baiklah.
Dong Cheol./ Iya?
Kau seharusnya tidak boleh bicara
santai dengan Ibu Rohani.
Aku kira dia seumuran denganku.
Dia orang yang sangat spesial di Guseonwon.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Baik.
Omong-omong, mengapa dia spesial?
Kau orangnya penasaran juga.
Aku harus bertanya jika
penasaran dengan sesuatu.
Baiklah.
Dia orang yang akan
membersihkan dosa kita.
Dia menjalani latihan spiritual
40 hari sekarang.
Jika dia berbicara dengan orang
yang lemah imannya,
...itu akan mengganggu spiritualnya.
Itulah mengapa kau tidak
boleh berbicara seperti itu lagi.
Kau mengerti?
Iya. Aku sungguh minta maaf.
Kau mencariku?
Jika kau terus begini,
...aku harus mengubah caraku.
Ini semua adalah bukti
kiamat sudah dekat.
Apa kau mau menyia-nyiakan
hidupmu dengan minum...
...sama seperti orang lain
ketika kiamat datang?
Atau kau mau bersiap-siap untuk
hari penyelamatan disini?
Kami harus bersiap-siap
untuk hari Penyelamatan.
Benar.
Semuanya, kalian percaya Yang Maha Kuasa
akan menyelamatkan kita?
Kami percaya./
Kami percaya.
Mari kita mempercayainya.
Baiklah, sekian untuk hari ini.
Sekarang, keinginan kita akan diwujudkan.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Terima kasih.
Jika kalian keluar,
kalian akan lihat mobil van.
Naiklah.
Baik.
Dong Cheol./
Iya?
Bisa aku bicara sebentar?
Ya.
Sampai jumpa./ Keinginan kita akan diwujudkan.
Ada apa?
Kudengar kau sebelumnya pernah
bertemu Ibu Rohani.
Oh, aku waktu itu
salah jalan.
Kupikir aku akan buta,
...tapi ternyata tidak.
Itu karena kau punya
jiwa yang jernih dan suci.
Jika kau bersungguh-sungguh
melatih spiritualitasmu,
...kau bisa memenangkan
tiket kelas satu ke Kapal Keselamatan.
Kau harus melakukan yang
terbaik selama pelatihan, mengerti?
Itu...
Aku tidak begitu yakin.
Kau tidak mau ke surga?
Aku mau, tapi...
Tergantung seberapa besar imanmu,
...orangtuamu juga bisa
naik Kapal Keselamatan.
Apa kau mau membiarkan
orang yang kau cintai...
...jatuh ke neraka?
Tidak.
Kapan pelatihan akan dimulai?
Akan dimulai besok.
Besok?
Baiklah.
[Guseonwon]
Utusan Kang.
Aku harus keluar malam ini
karena urusan keluarga.
Urusan apa?
Sekarang hari ulang tahun Ibuku.
Iblis bisa menyamar
sebagai keluarga dan merayumu.
Aku tahu.
Kau harus membantu Ibu Rohani,
jadi kembalilah sebelum...
...pemberkatan pagi.
Iya. Keinginan kita akan diwujudkan.
Astaga, aku senang banyak anak muda.
Kuharap cucuku akan
datang ke Guseonwon sepertimu.
Apa dia masih seperti itu?
Dia ingin menjadi pemain sepak bola
saat datang ke gereja.
Jangan bicarakan dia.
Dia sangat pecandu komputer.
Aigoo, Yang Maha Kuasa.
Kedengarannya kalian pergi
ke gereja yang sama.
Benar. Kami pergi ke gereja
yang sama selama 30 tahun...
...dan meninggalkan tempat itu
untuk datang ke sini.
Itu artinya... bagaimana aku mengatakannya?
Kami ini bukti hidup.
Begitu.
Setelah meninggalkan gereja,
...kenapa kalian datang kesini?
Nasehat Bapak Rohani
berbeda dengan Pendeta lain.
Dia berbakat, jadi orang lain iri padanya.
Itu sebabnya mereka membuat rumor palsu.
Rumor apa?
Mereka bilang Bapak Rohani
melakukan sesuatu pada wanita...
Astaga, kau sudah lupa?
Mengapa kau mengatakan
apa yang dibilang iblis?
Hentikan karena itu bisa
menurunkan imanmu.
Orang selalu iri pada mereka
yang lebih hebat.
Benar. Itu maksudmu.
Itu semua perbuatan iblis.
Terima kasih./
Kau turun disini?
Hati-hati./ Baiklah. Sampai jumpa.
Terima kasih.
Kau mencari seseorang?/
Apa ada pria yang menungguku disini?
Dia sudah minum bir selama dua jam.
Sunbae.
Ahjumma, aku pesan bir.
Apa? Ahjumma?
Kenapa dia? Dia sepertinya hanya
beberapa tahun dibawahku.
Maaf membuatmu menunggu lama.
Astaga, memangnya kau siapa?
Aku tidak percaya kau
memerintahku seperti ini.
Jangan marah. Aku sulit
pergi dari tempat itu.
Kau sudah cari tahu?
Ini.
Harus dengan resep dokter.
Jika diminum setiap hari,
orang normalpun bisa jadi bodoh.
Kau yakin mereka memberikan
ini pada orang-orang disana?
Ini bukan vitamin.
Aku belum yakin,
...tapi aku rasa tidak
hanya satu pasien saja.
Aku rasa kau harus
keluar dari sana sekarang.
Lakukan wawancara,
dan kirim bukti ke polisi...
Tidak.
Kenapa?/ Ini belum cukup.
Aku yakin mereka sudah
menyogok dokter.
Bahkan jika tertangkap,
mereka mungkin bisa keluar.
So Rin, kau melakukan hal berisiko ini
karena ingin pindah ke Seoul?
Ini hanya firasatku,
...tapi aku rasa ini bukan aliansi biasa...
...antara agama dan politik.
Lalu apa?/ Muji akan kacau balau.
Sebenarnya, hal ini mungkin akan
berpengaruh pada negara.
Minumlah, Ahjumma.
Apa?
Sang Mi ada di lantai dua bangunan ini,
...dan Ibunya...
...di lantai lima sanatorium.
Sangat ketat disana.
Astaga, ini dikelilingi pegunungan.
Tidak akan ada yang tahu
jika ada yang meninggal.
Dan lihat ini.
Rute ini...
...adalah cara tercepat sampai
di pusat kota.
Bisa kita lewat pintu masuk utama saja?
Banyak orang keluar masuk disana,
...jadi sedikit berbahaya.
Berikan.
Jika kita memakai mobil dan motor,
...inilah rute yang tercepat.
Dong Cheol.
Apa Sang Mi baik-baik saja?
Hei, pertanyaan apa itu?
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Baiklah. "Dong Cheol, Sang Mi pasti
sangat ketakutan di sana."
Apa aku harus
bertanya seperti itu?
Pengikut biasa belum bisa
bertemu dengannya,
...jadi aku belum sempat bicara,
...tapi sepertinya dia sangat kuat.
Aku memutuskan untuk tinggal
di sana sementara waktu.
Apa?
Hei, kau gila? Kenapa kau melakukan itu?
Kita tidak punya waktu lagi.
Dong Cheol, aku khawatir padamu.
Bilang saja pada mereka
kau capek, dan tidurlah di rumah.
Aku setuju. Tinggal disana...
...akan membuatmu lebih berbahaya.
Kita harus melakukan apapun.
Mereka minta 2.000 dolar dan
kami akan tinggal di sana,
...mereka bilang itu bagian
dari program pelatihan.
2.000 dollar itu sangat banyak.
Kau punya uang sebanyak itu?
Baiklah. Aku akan membantumu.
Kita harus memberi Jung Hoon
penghargaan atas usahanya hari ini.
Astaga, tidak perlu dibicarakan.
Aku jadi malu.
Aku tahu mereka tinggal
di mana sebelum Muji.
Dimana?
Dekat Daegu.
Aku akan memeriksanya.
Aku pasti bisa menemukan...
...beberapa petunjuk untuk mencari tahu
siapa mereka dan apa yang mereka lakukan.
Oh, aku pikir pemimpin itu dulunya Pendeta.
Pendeta./ Iya.
Beberapa pengikut bilang kalau
mereka biasa pergi ke gerejanya.
Mereka tidak bilang dengan jelas, tapi
menurutku dia buat masalah dengan wanita.
Itu pasti bukan pertama kali.
Aku yakin sudah beberapa kali.
Apa mereka memberi tahu nama gerejanya?
Tidak, hanya itu yang mereka bilang.
Baiklah. Aku mungkin bisa menemukan
gereja saat di sana.
Oh, aku dengar Detektif dari
Kantor Polisi Muji datang.
Rupanya, dia bicara dengan Pemimpin
dan bahkan menemui Sang Mi.
Apa? Hei.
Dia tidak percaya apa yang kita katakan.
Apa dia sudah berubah pikiran?
Aku ingin tahu apa
yang mereka bicarakan.
Aku akan mencari tahu.
Ayah, kau masih tidur?
Apa dia belum pulang?
Dia tidak pernah seperti ini.
Apa yang merasukinya?
Aku sudah bilang
jangan biarkan dia minum hari ini.
Mengapa kau menyalahkanku?
Ayah.
Astaga, kau seharusnya menyahut
kalau masih tidur.
Ayah.
Ayah. Ayah!
Kenapa dia?
Aku pikir dia sudah meninggal.
Surat tanah masih aman. 'kan?
Hilang.
Tidak mungkin.
Apa artinya dia juga
memberi surat rumah kita?
Penipu itu. Aku akan membunuhnya hari ini.
Jangan begini. Kau tidak bisa masuk.
Kau tidak bisa begini./ Lepaskan aku!
Jangan lakukan ini.
Apa kau pendeta di sini?
Ya, dia. Aku pernah melihatnya.
Tenanglah.
Apa yang bisa kami bantu?
Kau bertanya mengapa aku di sini?
Kau bajingan.
Kau tahu berapa banyak uang yang
disumbangkan Ayahku disini?
Beraninya kau mencuri rumah
dan surat tanah kami?
Kalian semua sampah.
Tenanglah. Sepertinya ini salah paham.
Salah paham apaan!
Dimana Ayahmu?
Dia tidak datang ke pemberkatan pagi ini.
Aku akan menemuinya.
Menemuinya? Dia sudah meninggal pagi ini!
Apa?/ Kau tidak perlu berakting di sini.
Astaga!/ Ya ampun!
Selamat.
Ayahmu akhirnya naik Kapal Keselamatan.
Semuanya, apa kalian percaya saudara Yoon...
...sudah naik ke surga?
Kami percaya!/
Kami percaya!
Astaga, Yang Maha Kuasa telah
menunjukkan kepada kita kebaikan hatinya.
Selamat./ Selamat.
Aku harus berdoa lebih banyak
agar bisa naik Kapal Keselamatan juga.
Selamat./ Selamat.
Selamat./ Astaga, selamat.
Jangan sedih.
Jangan marah.
Dan biarkan dia pergi.
Dia melakukannya demi kau,
...bukan karena dia ingin
ke surga sendirian.
Dia mencintaimu...
...lebih dari anaknya sendiri.
Bagaimana kau tahu?
Sayang, apa yang dia katakan?
Utusan Jo.
Iya.
Apa Ayahnya pernah...
...membawa dokumen seperti itu
sebagai sumbangan?
Utusan Jo, tolong pastikan...
...Bapak Rohani menerima ini.
Iya. Dia bilang ingin menyumbangkannya
sebagai penawaran spesial.
Berikan lagi.
Apa?
Ayahnya sudah berada di surga.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku percaya./ Aku percaya.
Penawaran spesialnya...
...tidak berlaku lagi sekarang.
Bapak Rohani.
Bagaimana Anda bisa
yakin kalau Ayahnya...
...pergi ke surga?
Utusan Jo.
Perkataanku adalah perkataan Yang Maha Kuasa.
Kau meragukannya?
Ragu? Tentu saja tidak.
Aku percaya.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Keinginan kita akan diwujudkan./ Aku percaya.
Aku percaya./ Aku percaya.
[Gereja Muji]
Aigoo.
Halo.
Dia di sana.
Dia sudah seperti itu sejak pagi.
Bawa dia.
Aigoo, bau sekali.
Tuan, bangun.
Jangan berbaring di tanah seperti ini.
Kami akan membawamu
ke tempat yang lebih nyaman.
Bangun. Aigoo.
Astaga, apa yang kau makan?
Halo, Sersan Woo.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Terima kasih atas kerja kerasmu
larut malam begini.
Tunggu./ Baik.
Turun./ Aku dimana?
Kemari.
Di mana ini? Tunggu./
Astaga.
Hei. Astaga.
Tempat apa ini?
Dia masih mabuk./
Aku dimana?
Lepaskan. Aku tidak mau.
Tolong rawat dia dengan baik.
Jangan khawatir.
Dia akan menemukan keselamatan
dan kehidupan baru di sini.
Aku permisi./
Tunggu, Sersan Woo.
Aigoo, tidak usah.
Kau harus sehat sehingga bisa menjaga...
...istri dan anakmu. Bukan begitu?
Aku tidak perlu menerima
hal-hal seperti ini.
Jangan khawatir. Tidak ada yang tahu.
Benar.
Aku harus membayar
biaya kuliah Jung Hoon...
...dan membelikannya rumah saat
dia menikah.
[Kantor Polisi Muji]
Ada apa kemari?
Aku tahu ini merepotkan
dan menyusahkan polisi...
...untuk menyelidiki kelompok agama.
Aku juga sadar...
...mereka tidak akan setuju...
...untuk diselidiki.
Berdiri.
Katamu kau sudah tahu semuanya.
Aku tahu, tapi tolong jangan...
...diam dan tidak melakukan apapun.
Jika putrimu yang dibawa,
...kau akan diam saja?
Orang-orang mencurigakan kita karena kau.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Terus terang, aku...
...membencimu.
Aku juga tidak mempercayaimu.
Kau melakukan itu pada Dong Cheol,
...dan juga menyuruh Sang Mi kembali.
Tapi aku membutuhkanmu sekarang.
Aku butuh Kepala Detektif yang bisa...
...menyelidiki Guseonwon.
Dengar.
Aku tidak tertarik.
Jadi kau bisa pulang sekarang,
...atau tetap seperti ini.
Saat kau ke Guseonwon,
...kenapa kau menemui Sang Mi?
Kau tahu...
...apa yang dikatakan Sang Mi
tidaklah benar.
Jadi?/ Aku akan...
...memberikan informasi
yang membuat kau tertarik.
Baiklah, berdiri. Berdiri, kunyuk.
Kalau begitu,
...ikut aku.
Apa?
Aku pikir kau setuju. Kau tidak mau?
Dimana? Hei.
Kunyuk itu. Dia sudah gila.
Hei.
Aku tidak akan pergi.
Kau tidak mau cek informasinya?
Kau bercanda?
Aku tidak tahu apa yang akan kau lakukan.
Mengapa aku harus ikut?
Ini tentang Kim Hae Eun,
gadis yang hilang lalu meninggal,
...dan sedang kau selidiki sekarang.
Sejauh yang aku tahu,
dia sering berkelahi dengan Neneknya...
...karena meminta 2.000 dolar
untuk pergi ke surga.
Bagaimana kau tahu?
Muji adalah tempat yang kecil.
Kau menemukan mayat.
Wajar saja jika rumor menyebar.
Agar pengikutnya bisa menemui
Bapak Rohani di Guseonwon,
...mereka harus mengikuti
latihan dasar lebih dulu.
Mereka butuh 2.000 dolar
untuk mengikuti pelatihan itu.
Dia bilang harus pergi
ke surga atau semacamnya.
Dia memohon padaku
untuk meminjamnya uang 2.000 dolar.
Bagaimana kau bisa tahu
banyak tentang Guseonwon?
Aku akan memberitahumu
jika kau ikut.
Kunyuk itu.
Ini akan menghilangkan racun di tubuhmu.
Kau harus minum semuanya.
Itu adalah dosa-dosa busuk...
...yang ada di dalam tubuhmu.
Buang semua itu.
Apa ini...
...maumu, Utusan Kang?
Apa ini maumu, Ibu?
Inilah yang dia inginkan, Ibu.
Ibu, jangan tertipu olehnya.
Air Kehidupan yang diberikan
Bapak Rohani ini akan...
...membuatmu baikan.
Minum.
[Daegu]
Jalan ini? Oh, aku ingat.
Akan ada agen perumahan jika
belok kiri di persimpangan.
Dia bilang ada disana.
Kita tidak berangkat?
Kau mau jadi Detektif?
Tidak.
Lalu?
Jaksa.
Kau kunyuk brengsek.
Aku?
Pakai sabuk pengamanmu.
Halo.
Silahkan masuk./ Terima kasih.
Silahkan masuk.
Ini sudah jelas kultus.
Apa aku boleh merekam
percakapan kita?
Ya, tentu.
Apa benar orang ini sebelumnya
bekerja disini sebagai Pendeta?
Ya, benar.
Jika dipikirkan lagi... Ya ampun.
Apa dia melakukan hal lain
selain menggelapkan uang gereja?
Palsu.
Palsu?/ Setelah dilakukan penyelidikan,
...kami tahu kalau sertifikat
penahbisannya (semacam upacara agama) palsu.
Dia pintar bicara.
...jadi kami tertipu dengan omongannya.
Omong-omong, apa dia pernah...
...melakukan tindakan seksual
pada pengikut?
Kami sudah mendengarnya
sebelum datang kemari.
Jangan sembunyikan apapun,
dan beritahu kami.
Bukankah kita harus menyingkirkan
semua aliran sesat?
Ada satu pengikut yang...
...dekat dengannya.
Dan rupanya, mereka punya hubungan khusus.
Benar begitu?/ Iya.
Ada seorang Utusan cantik
yang bertugas sebagai perawat.
Dan setiap kali suaminya mabuk...
Kapanpun dia mabuk, dia memukulnya.
Jadi mereka pasti jadi dekat...
...saat dia mendoakannya dan
mendengarkan keluh kesahnya.
Kau ingat namanya?
Aku hanya ingat dia
dipanggil Utusan Kang.
Kau ingat ciri-cirinya?
Dia cantik.
Dia punya mata yang besar
dan bibir tebal.
Dia tampak dingin.
Tapi sebenarnya dia sangat baik.
Aku tidak tahu kenapa...
...dia harus terlibat
dengan pria seperti itu.
Lalu, kau tahu pria yang
selalu bersamanya?
Dia punya mata lebar, dan
rambut seperti Ahjumma.
Oh, sepertinya kau bicara
tentang Utusan Jo.
Ya, benar.
Dia datang bersama pendeta itu.
Dan ada juga orang gemuk...
...yang tidak bisa bicara. Dari yang
aku tahu, dia saudara tirinya.
Mereka semua sangat ramah.
Jadi semua orang menurut padanya.
Mereka memiliki pengaruh besar.
Setelah aku bertugas di sini,
aku memeriksa rekening gereja kami.
Dan menemukan gereja
kami memiliki banyak hutang.
Dia bahkan ada pinjaman pribadi,
dan itu sudah bisa menjelaskan semuanya.
Kau akan tetap menyuruhku diam?
Beri aku waktu berpikir.
Aku tidak tahan lagi.
Tidak, aku tidak akan tinggal diam.
Temanku akan menyiarkan
percakapan tadi.
Apa? Apa maksudmu?
Kami juga punya rencana sendiri.
Astaga.
Kau mengirim
temanmu kesana, 'kan?
Iya.
Minta dia mencari tahu
nama Ahjumma...
...yang mengikuti pemimpin
kultus itu ke Guseonwon.
Mengapa?
Aku harus mengkonfirmasi fakta dulu.
Menyiarkan jidatmu.
Memangnya kau bisa
menyiarkan itu di Muji?
Aigoo. Nenek.
Itu berat. Aku akan membawanya.
Aigoo. Terima kasih.
Semoga Yang Maha Kuasa memberkatimu.
Minumlah.
Terima kasih./
Aigoo, panas sekali.
Rasa airnya enak sekali.
Itu karena air ini dari musim semi...
...yang diberkati doa Bapak Rohani kita.
Omong-omong, siapa nama Nenek?
Namaku?
Mengapa kau ingin tahu
nama Nenek?
Kau mengingatkanku pada Nenekku.
Namaku Park Soon Nyeo.
Namamu sangat cantik.
Mulai sekarang, kau harus
berdoa dengan rajin.
Lalu kau akan bisa
bertemu Nenekmu di surga.
Mengerti?
Baik.
Bagus.
[Park Soon Nyeo]
Kau harus baring.
Aku sudah memeriksanya dengan
Sunbae-ku.
Dan ternyata pil...
...yang mereka berikan pada ibumu
adalah obat psikotropika.
Kita hanya perlu mencari bukti yang
mengatakan itu juga diberikan kepada yang lain.
Lalu Polisi dan Jaksa...
...tidak akan bisa tinggal diam.
Jadi bertahanlah.
Aku harus pergi sekarang.
Utusan Kang menyuruhku menemuinya.
Tunggu.
Aku ada permintaan satu lagi.
Tolong berikan ini...
...pada Dong Cheol.
Oppa.
Ibu.
Aku perlahan-lahan mulai melihat harapan.
Aku pikir tidak ada yang mendengarku.
Tapi orang-orang,
...perlahan mulai mendengarku.
Keinginan kita akan diwujdukan./
Keinginan kami akan diwujudkan.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Sayang.
Tentang Sang Mi...
Jangan khawatir.
Sang Mi...
...akan menikah dengan Bapak Rohani.
Sayang.
Aku...
...sangat bersyukur bisa datang kesini.
Ini semua pesan ilahi dari
Yang Maha Kuasa.
Semua ini terjadi supaya dia bisa
memberkati Sang Mi menjadi...
...Ibu Rohani.
Bukankah ini menakjubkan?
Kita hampir sampai.
Saudara So Rin.
Iya?
Apa kau sudah memberi
Air Kehidupan kepada Ibu Rohani?
Iya.
Apa kau suka
dengan tugasmu saat ini?
Ya, aku sangat berterima kasih
kepada Yang Maha Kuasa.
Apa pekerjaanmu...
...sebelum datang ke Guseonwon?
Aku bersiap-siap untuk S2.
Tapi, aku bertemu dengan
Yang Maha Kuasa kita dan memberiku jalan.
Begitu.
Baiklah. Kau bisa bekerja kembali.
[Harian Muji]
[Pusat Pelayanan Masyarakat]
Kami polisi./ Apa?
Dulu semua tanah ini milik Park Soon Nyeo.
Apa itu artinya sekarang
bukan tanahnya lagi?
Ada rencana rekonstruksi disana,
...jadi dia menjualnya beberapa tahun lalu.
Lalu kau bisa memeriksa
siapa pemilik tanahnya saat ini?
Ya, tentu.
Ya, aku benar.
Pemiliknya sudah ganti.
Apa Baek Jung Ki?
Tidak. Pemiliknya Jo Wan Tae.
"Jo Wan Tae"?
Hentikan.
Aku tahu kau polisi,
tapi kau sudah keterlaluan.
Kita hidup di negara dimana
ada kebebasan beragama.
Bukan begitu?
Astaga, dia pemilik semua tanah ini.
Dia pasti habis menang lotre.
Utusan Jo. Ya, ini aku.
Ada beberapa detektif yang datang...
...dan mengajukan pertanyaan
tentang tanahmu.
Apa? Oh, namanya Lee Kang Su.
Ya, tentu.
Ya, terima kasih banyak
untuk sari rusanya.
Aku akan terus mengawasinya,
dan memberitahumu jika ada info lain.
[Guseonwon]
Setelah aku turun,
aku ingin kau mencari brengsek itu.
Kau harus menemukan mereka hari ini.
Mengerti?
Halo, Pak.
Terima kasih telah melakukan yang
terbaik untuk membuat Muji tetap aman.
Bagaimana kabarmu?
Ya, tentu./
Halo, Utusan Jo.
Bapak Rohani kita banyak berharap padamu.
Iya. Aku akan mengatur jadwalnya.
Sampai nanti.
Oppa, mengapa kau baru datang sekarang?
Kau merindukanku?
Tentu, aku merindukanmu.
Hei.
Astaga, lihatlah dirimu.
Hormat! Aku Tahanan 4884.
Senang bertemu denganmu, Tn. Jo.
Hei, kau masih menipu orang?
Apa maksudmu?
Aku sudah berubah akhir-akhir ini.
Brengsek...
Kau pasti yang masuk penjara
karena melakukan kekerasan.
Memangnya kau siapa bisa bicara
seperti itu?
Orang-orang sepertimu pasti memikirkan
semua cara setelah keluar dari penjara.
Tapi hidup tidak sesederhana itu.
Aku dengar kau menjadi penjaga penjara
Bapak Rohani itu.
Jadi kau pasti tetap menganggap
tempat ini sebagai penjara.
Kenapa kau banyak tingkah ditempatku?
Astaga, hentikan.
Kenapa kalian seperti ini?
Kau lucu juga.
Ada tempat bernama Guseonwon.
Hanya butuh waktu 20 menit dari kota.
Itu gereja yang sangat bagus,
jadi kau harus datang.
Aku akan membantumu
menghapus semua dosa.
Kau harus pergi ke surga.
"Surga"?
"Guseonwon"? Tunggu.
Oh. Aku ingat sekarang.
Tempat itu disiarkan
di internet akhir-akhir ini.
Kau kerja disitu?
Apa maksudmu?
[Tolong lapor pada kami.]
[Kirim pesan]
Baik.
Jadi kau menunggu laporan?
Anda mau melapor?
Ya. Terima kasih.
Oh, Anda biasa datang ke gereja Daegu
yang baru saja aku siarkan?
Astaga. Makanya Anda menelepon kami.
Oh begitu.
Masih ada lagi?
Ayo.
[Sedekah: Yang Maha Kuasa, jangan buat anakku sakit.]
[Sedekah: Yang Maha Kuasa, buat anakku tetap sehat]
[Sedekah: Yang Maha Kuasa, buat aku dan anakku pergi ke surga.]
Aigoo, kenapa kau minum soju sendirian?
Ada masalah apa?
Kau berhenti kerja?
Kau harus makan sesuatu. Perutmu nanti sakit.
Jika kau terus melakukan ini,
ayo kita mati saja.
Apa?
Apa menurutmu ada...
...tempat untuk pria sepertiku
yang diusir karena bertengkar?
Tidak, kau salah.
Dae Sik, ada solusinya.
Guseonwon.
Kau sudah gila?
Apa belum cukup menghabiskan...
...semua uangmu ketempat ini?
Kau bahkan meminjam uang?
Tidak, bukan begitu.
Uang hanya membuat jiwa kita menderita.
Uang itu iblis.
Tolong...
Tolong berhenti bilang begitu.
Setiap kali Ibu mengatakan itu,
aku merasa akan gila.
Aigoo.
Kenapa?
Tidak apa. Aku tidak apa.
Aigoo. Astaga, kakiku.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apa ada yang memukulmu?
Tidak, tidak ada yang memukulku.
Apa rentenir?
Bukan mereka.
Lalu siapa yang memukulmu?
Dae Sik, memar ini bukan karena dipukul.
Aku begini karena berdoa.
Dan itu bukan memar. Itu bekas dosa.
Aku telah melakukan banyak dosa.
Itu sebabnya banyak memar ditubuhku.
Tidak ada yang memukulku.
Dae Sik. Kau mau kemana?
Dae Sik!
Hei, Man Hee. Aku ingin menemui seorang informan.
Tidak, dekat dengan rumahku.
Aku akan tidur di rumahku
malam ini. Aku akan ke sana besok.
Tidak. Ayah akan membunuhku
jika aku tidak pulang.
Baik. Beritahu Sang Hwan.
Baiklah, aku akan membawakan
berita besar besok.
Baik.
Halo? Apa Anda yang melapor itu?
[Guseonwon]
[Kirim ke Sang Hwan]
Mereka memberi obat aneh untuk ibuku.
So Rin membantunya berhenti minum obat itu,
...jadi pikirannya perlahan normal.
Jika kita menemukan lebih banyak
bukti tentang obat itu,
...kita mungkin bisa memberitahu wartawan.
Dan ini bukan pertama kalinya...
...pemimpin kultus itu membuat
wanita menjadi Ibu Rohaninya.
Menurutku dia dulu juga memperkosa seseorang.
Aku merekam semuanya.
Kau akan tahu dosanya...
...jika kau melihat masa lalunya.
Lalu aku pikir bisa menghancurkan tempat ini...
...dan keluar bebas dari sini.
Kalian juga harus berhati-hati
sampai saat itu tiba.
Aku mengunjungi gereja tempat Nenek itu.
Dan memastikan dia dan teman-temannya
ikut pemimpin kultus itu.
Dan juga, dia membeli sertifikat penahbisannya,
...menggelapkan uang gereja,
...dan membuat masalah dengan seorang pengikut.
Aku hampir mendapatkannya.
Aku pikir kita bisa segera menangkapnya,
jadi tunggu info dari aku.
Kalau begitu kami akan memikirkan rute
untuk melarikan diri...
...dengan informasi yang kau
berikan.
Aku yakin kau sudah tahu,
...kau bermain dengan siapa sekarang.
Siapa dia?
Apa maksudmu?
Siapa brengsek yang membantumu?
Aku pikir kau salah paham.
Aku melakukannya sendiri.
Aku akan bermain denganmu
nanti, mengerti?
Kaget aku.
Aigoo, jantungku hampir copot.
Dong Cheol, ada apa kemari?
Aku tidak bisa tidur
karena ini malam pertamaku di sini,
...jadi aku keluar jalan-jalan.
Aku melihatmu dan Saudara Wan Deok...
...berlari ke hutan,
...jadi aku mengikutimu karena penasaran.
Dong Cheol, sepertinya kau orang
yang sangat penasaran.
Teman-teman terus menyuruhku
berhenti usil.
Aku akan memberimu nasihat karena
aku sudah cukup tua untuk jadi Pamanmu.
Melakukan hal semaumu seperti ini
bukanlah ide yang tepat.
Jangan lakukan ini lagi, mengerti?
Kalian berdua tampak buru-buru,
...jadi aku hanya khawatir dan ingin
melihat apa aku bisa membantu.
Aigoo, sudah larut malam.
Kita harus kembali./ Apa?
Omong-omong,
...dimana Saudara Wan Deok?/
Dia sudah pulang.
Sudah?/ Iya. Ayo.
Ada apa?
Sepertinya aku mendengar sesuatu.
Apa itu kucing?
Ayo pergi.
Omong-omong, dimana Jung Hoon?
Dia bilang tidak bisa hari ini.
Mereka bilang pernikahan spiritual
akan berlangsung 40 hari lagi, 'kan?
Ini sudah masuk hari ke 10.
40 hari...
Mereka tidak mempercepatnya, 'kan?
Kita berharap saja./
Apa kau bilang mereka akan mempercepatnya?
Aku akan menunggu pesan Yang Maha Kuasa...
...untuk mengatur ulang tanggal pernikahannya.
Jika dia menerima...
...pesan baru dari Yang Maha Kuasa, 40 hari...
...mungkin akan dipercepat.
Sang Mi.
Kau melakukannya dengan baik, 'kan?
Pernikahan spiritualmu sebentar lagi,
...jadi kau harus membersihkan
pikiranmu dari hal negatif.
Kau butuh kertas yang bersih...
...untuk menerima Yang Maha
Kuasa dan Bapak Rohani...
...dengan segenap hatimu.
Ayah.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Tentu, apa?
Setelah pernikahan itu,
...apa aku harus...
...tidur dengan Bapak Rohani?
Sang Mi.
Bukan itu masalahnya.
Begitulah cara dia akan membaptismu.
Baptis untuk Keselamatan.
Jadi, kau tidak perlu khawatir.
Bagaimana jika aku menolak
untuk dibaptis?
Apa yang akan terjadi padaku?
Sang Mi, mengapa kau memikirkan hal-hal seperti itu?
Jangan berpikiran bodoh.
Fokus saja pada doa.
Putriku, kau bisa melakukannya dengan baik, 'kan?
Jadi pada akhirnya,
Aku harus memberinya
semua yang aku punya.
Itu satu-satunya cara
untuk mengakhiri ini.
Siapa kau?
Kalian bajingan yang memukul Ibuku,
...dengan mengatakan akan
menghapus dosanya.
Kalian harus membayar semuanya.
Hei, hentikan...
Kau gila? Hentikan!
Sang Mi.
Keluar dari sini.
Ayah.
Jangan khawatir.
Yang Maha Kuasa akan melindungiku.
Baiklah.
Mari kita lihat. Apa dia akan melindungimu.
Kita harus mencari tahu.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Save Me]
Dia disini. Aku menangkap brengsek itu!
Hei, apa yang kau lakukan sekarang?
Dia disini. Cepat!
Apa kau sudah gila?
Dia di sana./ Tangkap dia!
Kau iblis!
Astaga./ Tangkap dia.