Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 14]
Siapa kau?
Kalian bajingan yang memukul Ibuku,
...dengan mengatakan akan
menghapus dosanya.
Kalian harus membayar perbuatan kalian.
Hei, hentikan...
Hentikan!
Sang Mi. Keluar dari sini.
Ayah.
Jangan khawatir.
Yang Maha Kuasa akan melindungiku.
Baiklah. Mari kita lihat. Apa dia akan melindungimu.
Kita akan segera tahu.
Pergi dari sini dengan Ibu Rohani!
Ayo./ Sekarang!
Cepat.
Apa? Mengapa kau di sini?
Apa kau salah satu dari mereka?
Sang Mi, cepat.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku bukan salah satu dari mereka.
Aku hanya ingin membunuh
semua orang di sini.
Apa? Lalu mengapa kau hentikan aku?
Bukankah kau bilang...
...ingin dapat uang banyak dan tinggal
di tempat yang bagus dengan Ibumu?
Aku akan...
...menghancurkan tempat ini.
Kau bisa mempercayaiku dan kembali?
Dimana dia?
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak apa?
Dae Sik, pukul aku.
Dae Sik!
Apa yang terjadi? Ayo masuk ke dalam.
Apa yang terjadi?/ Cepat.
Woo! Hei!
Kau tidak apa? Astaga./
Kau tidak apa?
Ayo.
Aku tidak apa.
Dong Cheol.
Aku pikir kau penakut,
tapi kau jantan juga.
Aku hanya terpikir ingin
melindungi Ibu Rohani.
Mengapa kau berpikiran begitu?
Aku diberitahu kalau dia akan
membersihkan kita dari dosa.
Bukankah begitu?
Kau memiliki jiwa yang bersih.
Yang Maha Kuasa akan melindungimu.
Bagaimana dengan Kepala Polisi?
Biar aku minum dulu.
Kepolisian adalah organisasi,
dan aku anggotanya.
Apa kau bilang tidak bisa menyelidikinya?
Kau sudah tahu kita tidak
punya bukti konkret...
...kecuali rumor penyerangan
seksual dan penggelapan uang.
Polisi butuh bukti.
Bukti?
Kita merekam pernyataan Pendeta tadi.
Kita akan segera menemukan
buku rekening dan sertifikat palsunya.
Ini pemalsuan dokumen resmi,
penyalahgunaan, dan penggelapan uang.
Begitu investigasi dimulai,
...mereka harus mencari korban
serangan seksual itu.
Omong-omong, Ahjussi.
Aku dengar...
...kau detektif yang kompeten dari Seoul.
Apa itu benar?
Aku bukan "Ahjussi".
Panggil aku Detektif Lee.
Siapa temanmu yang
pergi ke Guseonwon?
Kau tidak perlu tahu.
Astaga, mengapa kau merahasiakannya?
Kau pikir aku
akan merusak rencanamu?
Aku tidak ingin membahayakan temanku.
Dong Cheol, kembalilah ke kamarmu.
Baik.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Sepertinya kau bekerja sangat keras.
Akhir-akhir ini kita dapat sedikit uang.
Jika kita kehabisan dana,
kita harus mengirim...
...orang-orang malang itu
ke asalnya lagi.
Jadi lakukan yang lebih
baik lagi, Utusan Kang.
Apa yang harus aku lakukan?
Kita bisa melakukan layanan
kebangkitan rohani.
Apa menurutmu kita bisa melakukan...
...layanan kebangkitan rohani
kapanpun kita mau?
Jangan cerewet.
Keserakahanmu yang membuat
detektif itu datang ke sini.
Kau menuduh orang yang tidak tepat.
Mengapa aku? Aku juga mencari
Keselamatan Yang Maha Kuasa.
Bukan Keselamatan yang
kau cari di sini.
Kau hanya ingin uang. Kau pikir
aku tidak tahu?
Dengar, aku disini mengurus semua
urusan kita.
Bukankah wajar kalau aku
memikirkan uang?
Kau sudah mengambil banyak uang,
...jadi pergilah.
Bapak Rohani dan aku akan
mengurus tempat ini mulai sekarang.
Eun Sil, kau menggigit tangan
yang memberimu makan.
Kau sudah lupa?
Aku sama sekali belum lupa.
Berhenti membawa...
...iblis ke tempat ini dengan
iman palsumu, dan pergi sekarang.
Suamimu. Kaulah yang membunuhnya.
Aku selalu melindungimu supaya
kau tidak dipenjara.
Dan sekarang, kau suruh aku pergi?
Bukan kau yang membantuku.
Tapi Yang Maha Kuasa.
Kau hanya alat Yang Maha Kuasa
gunakan untuk menjalankan rencananya.
Aku yang membantumu,
...dan sekarang kau bilang bukan aku.
Pasti ini alasan kau
meninggikan kepalamu.
Kau tahu mengapa aku
sangat patuh pada kalian?
Karena aku takut?
Kau dan Baek Jung Ki...
...hanyalah uang bagiku.
Aku hanya bersikap baik padamu,
...karena kau akan mendapat
uang dari orang-orang itu.
Lepaskan aku, iblis.
Lepaskan.
Eun Sil, kau lihat sekarang?
Kau lihat siapa yang sebenarnya
punya kekuasaan disini?
Yang Maha Kuasa.
Aku telah mengabdikan semuanya untukmu.
Putriku, keluargaku, waktuku,
...bahkan hidupku.
Yang Maha Kuasa.
Jangan tinggalkan aku.
[Sanitarium Guseonwon]
Halo.
Aku teman Sang Mi.
Kau teman Sang Mi?
Iya.
Dimana Sang Mi?
Sang Mi...
...ingin aku memberitahumu...
...kalau kau tidak perlu
khawatir padanya,
...dan ingin kau bertahan
sedikit lagi.
Anakku tersayang.
Aku ingin menemuinya.
Kau tidak bisa menemuinya sekarang.
Aku harus pergi dan
melindungi Sang Mi.
Aku tahu ini sulit,
tapi kau harus tetap tenang.
Kau telah dipengaruhi oleh
obat-obatan terlarang,
...dan kau hanya perlu sadar.
Kau tidak bisa melindungi Sang Mi
saat lemah.
Sekarang, kau harus
tetap berakting...
...sampai tubuhmu
benar-benar sembuh.
Hanya dengan begitu kita bisa
menipu mereka.
Aku mengerti.
Aku akan pergi sekarang.
Aku tidak bisa
di sini terlalu lama.
Tunggu.
Ini.
Berikan pada Sang Mi.
Beritahu dia...
...kalau aku minta maaf...
...dan aku mencintainya.
Aku janji...
...akan mengeluarkanmu dari sini.
Jadi...
...bertahanlah sebentar lagi.
Baik.
[Park Soon Nyeo]
[Im Sang Mi]
[Menderita depresi dan gangguan tidur,
diresepkan obat zolpidem]
Apa ini?
Mengapa Sang Mi jadi pasien di sini?
Yang Maha Kuasa, kau menyelamatkanku dengan
darah berhargamu. Aku percaya padamu.
Tolong lindungi aku
dari godaan iblis...
...dan bantu aku tetap taat padamu
walaupun ada cobaan dan rintangan.
Kau dan Baek Jung Ki hanyalah uang bagiku.
Sekarang hari ulang tahun Ibuku.
[Harian Muji]
Aku menemukan rekam medis.
Semua pengikut disini
tercatat sebagai pasien.
Mengapa mereka melakukannya?
Mereka membuat pasien palsu
dan resep...
...untuk mendapatkan obat
psikotropika secara ilegal.
Mereka memaksa minum pil itu...
...pada ibumu atau yang lain.
Dan juga, mereka pasti berusaha
menaikkan nilai sanatorium...
...dan mendapatkan subsidi negara
dengan meningkatkan jumlah pasien.
Lihat ini.
Ini ditandatangani Direktur
sanatorium dan Baek Jung Ki.
Ini artinya mereka terlibat dalam ini.
Tapi menurutmu...
...polisi mau menyelidiki ini?
Sulit bagi polisi Muji untuk menyelidiki ini.
Aku punya teman yang bekerja
di stasiun penyiaran Seoul.
Aku akan membawa ini ke Seoul
dan menghubungi stasiun penyiaran di sana.
Aku akan membuat ini
menjadi masalah nasional.
Lalu Polisi dan Jaksa di Muji...
...tidak akan bisa mengabaikan ini.
Aku rasa...
...kita tidak punya banyak waktu.
Aku akan pergi ke Seoul sekarang
dan meminta bantuan.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih. Ini terjadi
karena kau selalu kuat.
Ini.
Ibumu ingin...
...memberitahu kalau dia baik-baik saja
dan menyuruhku memberikan ini.
Tunggu. Tunggu.
Saudara So Rin, kau mau kemana?
Apa? Oh, Ibuku sakit.
Utusan Kang mencarimu.
Cepat.
Baik.
Kami membawanya, Utusan Kang.
Kenapa kau ingin bertemu
denganku, Utusan Kang?
Kau kemana...
...dua hari lalu?
Aku sudah bilang harus pulang untuk
mengunjungi Ibuku karena ulang tahunnya.
Aku rasa akhir-akhir ini
banyak iblis disini.
Aku seharusnya berhati-hati
saat membawa mereka.
Apa yang akan terjadi saat kau
berbohong di hadapan Yang Maha Kuasa?
Aku tahu kau bukan pelajar
sebelum datang kesini.
Kau reporter.
Kau reporter berita lokal di Harian Muji.
Utusan Kang, aku akan menjelaskannya.
Kau datang ke sini untuk
mendekati Sang Mi?
Bukan begitu. Menurutku ini salah paham.
Kau makhluk kotor.
Aku tidak tahan meladenimu.
Bagaimana kau bisa berani
pada Yang Maha Kuasa?
Masukkan dia.
Utusan Kang. Utusan Kang, tunggu.
Siapa lagi?
Siapa lagi...
...iblis yang mencoba menghancurkan
Guseonwon sepertimu?
Aku akan menyingkirkan
semua iblis di tempat ini.
Hari ini Ibu Rohani kita...
...akan berbagi apa yang dia
pelajari selama pelatihan spiritualnya...
...dengan pengikut kita...
...dan Ibunya.
Seorang Ibu Rohani harus bisa...
...berbicara bahasa surga...
...di depan semua pengikut mulai sekarang.
Jika Sang Mi belajar dengan giat...
...atas apa yang telah
diajarkan Utusan Kang,
...aku percaya Yang Maha Kuasa akan...
...memberikan dia kemampuan
berbicara bahasa surga hari ini.
Kami percaya!/
Kami percaya!
Sayang, perhatikan baik-baik.
Lihat betapa setianya putri kita.
Penyelamatku.
Aku percaya padamu, Yang Maha Kuasa,
yang telah memberiku hidup.
Kau telah membawa keluarga
kami di sini...
...dan membuat kami
bertemu Bapak Rohani.
Dan...
Dan aku percaya...
...kesulitan yang kau berikan
kepada Oppaku, Sang Jin, dan Ibuku...
...adalah bagian dari rencana
besarmu untuk membuatku menjadi...
...Ibu Rohani.
Aku percaya./
Aku percaya.
Bapak Rohani!
Buat dia minum satu pil sehari.
[Im Sang Mi]
[Menderita depresi dan gangguan tidur,
diresepkan obat zolpidem]
Aku pikir kita harus menguji Sang Mi...
...apa dia benar-benar
mampu menjadi Ibu Rohani kita.
Baik.
Kenapa Jung Hoon tidak datang?
Aku juga tidak bisa menelponnya.
Apa dia tertangkap oleh Ayahnya
saat pulang ke rumah.
Tunggu.
Astaga, panas sekali./
Kau sudah datang.
Dingin sekali disini.
Hei, apa Jung Hoon pergi kegereja
akhir-akhir ini? Itu tidak cocok sekali.
Apa maksudmu?
Dia...
...naik mobil van gereja kemarin.
Mobil van?
Iya.
Apa mobil van itu...
...ada tulisan "Guseonwon"?
"Guseonwon"?
Tulisan disitu, "Bergabunglah dengan kami
untuk menuju surga."
Kalian juga harus hati-hati.
Pria rambut kriwil itu mencari
kalian diseluruh tempat.
Itu benar mereka.
Sang Hwan, apa yang harus kita lakukan?
Apa aku benar?
Astaga, aku punya ingatan yang bagus.
Sampai jumpa.
Aku pikir mereka menangkap
Jung Hoon dan membawanya ke sana.
Tolong cari tahu di mana dia.
Mengapa kau sangat terkejut?
Tidak ada.
Aku permisi.
Baik.
Aku punya bakat dalam
menemukan hal-hal tersembunyi.
Astaga, aku tidak percaya
orang ini.
Hei, Dong Cheol.
Sungguh?
Baiklah.
Ayo.
Orang-orang itu bukan manusia.
Tunggu.
Sang Hwan, kau harus
menyetir dengan hati-hati.
Aku pinjam mobilmu.
Apa maksudmu?
Cepat./ Terima kasih.
Apa lagi kali ini?
Tidak bisa dipercaya.
Kalian pikir aku tempat
rental mobil?
Terima kasih.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Bawa beberapa alat.
Kau siap?/ Iya.
Aku akan kembali.
Begini.
Aku selalu melakukan
hal kotor untuk Guseonwon.
Beraninya dia menendangku keluar,
bukankah seharusnya berterima kasih?
Mereka yang membalas kebaikan
dengan pengkhianatan...
...disebut monster, bukan manusia.
Astaga, punggungku sakit.
Wan Deok! Hei, Wan Deok!
Sudah cukup. Kau bisa menguburnya sekarang.
Astaga.
Bagus.
Aku lapar.
Ayo kita makan sundaeguk.
Dari sini, kita harus ke sini,
...dan belok kiri.
Tempat ini menyeramkan di malam hari.
Kita harus tetap waspada.
Ayo.
Kau kenal siapa dia?
Iya.
Dia pembantuku.
Tidak. Dia bukan lagi...
...pembantu seperti yang kau pikir.
Dia adalah iblis...
...yang mencoba menghancurkan jiwamu.
Apa kau...
...dibutakan oleh wanita ini?
Tidak.
Kau harus bicara yang sebenarnya
pada Bapak Rohani.
Mengerti?
Iya.
Apa yang telah...
...dia katakan padamu?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia hanya menyampaikan pesan
Utusan Kang padaku.
Apa kau tahu kalau
dia Reporter...
...yang sudah dikuasai iblis?
Tidak.
Kita harus menyingkirkan semua iblis...
...di Guseonwon.
Aku percaya.
Jika kau...
...sungguh tidak dibutakan olehnya,
...kau harus...
...melakukan doa berapi-api untuknya.
Tolong selamatkan aku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jangan tertipu oleh iblis.
Iblis selalu mendekati orang yang...
...terlihat menyedihkan...
...dan menggunakan berbagai cara...
...untuk melemahkan hati kita.
Sang Mi, cepat tendang keluar iblisnya.
Kau bisa.
Kau bahkan berdoa dengan penuh semangat...
...untuk Yang Maha Kuasa
beberapa waktu lalu.
Sang Mi, kau harus kabur.
Kau lihat?
Banyak iblis yang bersembunyi di tempat ini.
Sang Mi, cepat.
Ibumu...
...juga ingin kau...
Kau kotor...
Iblis!
Keluar kau!
Tidak.
Aku bukan iblis.
Dengan api Yang Maha Kuasa...
Dengan api yang panas,
Aku perintahkan kau, iblis kotor,
...untuk keluar!
Kau tidak boleh kemari.
Tidak, aku melihat beberapa pria aneh
masuk diam-diam kemari.
Siapa maksudmu?
Mereka sepertinya seumuran denganku.
Yang satu tinggi, dan satunya gemuk.
Aku lihat mereka pergi
ke hutan.
Kita harus pergi sekarang./ Apa?
Mereka disini./ Siapa?
Orang-orang yang membawa Sang Mi.
Dimana mereka sekarang?
Mereka pergi ke ruang doa di hutan.
Apa? Ruang doa?
Ikut aku. Cepat.
Jung Hoon. Jung Hoon.
Jung Hoon.
Apa itu dia?
Minggir.
Jung Hoon.
Jung Hoon, kau tidak apa?
Cepat!/ Tunggu, tunggu.
Lewat sini.
Sial.
Aku lihat brengsek itu.
Hati-hati.
Kau tidak apa?
Sini! Aku menangkap mereka!
Apa yang kau lakukan?
Cepat, dan pukul aku.
Disini! Cepat!
Iblis kau!
Hentikan mereka!
Kejar mereka!
Hei!
Jung Hoon, kau tidak apa?
Aku tidak apa-apa.
Mereka akan...
...mengacaukan semua orang di Muji
jika kita tidak menghentikannya.
Aku bersyukur...
...punya kalian.
Omong-omong,
Bagaimana kau bisa melihat mereka?
Aku ingin pergi ke ruang doa di hutan,
...dan melihat beberapa pria
aneh disana.
Aku hanya mengira mereka
orang-orang jahat.
Astaga, kau melakukan
pekerjaan yang mulia.
Kau luar biasa.
Tidak.
Di hutan pasti sangat gelap.
Bagaimana kau bisa melihat mereka?
Aku dengar suara mereka.
Mereka bilang akan mengeluarkan seseorang,
...dan harus berhati-hati pada pemujaan ini.
Aku mendengar hal seperti itu.
Mereka bertindak seperti merekalah yang benar.
Kita seharusnya tidak tertipu
oleh hal-hal seperti itu.
Itu sebabnya kita harus
berdoa dan beribadah setiap hari.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Aku percaya.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Yang Maha Kuasa mengirim jiwa yang
berharga pada kita hari ini.
Dia...
...seorang penjaga pintu
yang diberkati Guseonwon.
Begitukah?
Selamat.
Kau telah diberi tugas yang istimewa.
Apa?
Terima kasih.
Sekarang, Utusan Im harus membawa Ibu Rohani.
Utusan Kang, siapkan penyembahan
malam bersama Dong Cheol.
Ya, Bapak Rohani.
Tunggu.
Ada apa?
Aku baru saja menerima pesan ilahi
dari Yang Maha Kuasa.
Dia bilang kita seharusnya tidak hanya
mengusir orang yang dikuasai iblis.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Ayah, beri aku Air Kehidupan.
Baik.
Mereka semua.
Terima kasih.
Ya.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Ayo.
Mengapa kau tidak memberitahuku?
Mengapa kau melakukan sesuatu yang tidak berguna
dan membuat iblis-iblis itu...
...masuk ke Guseonwon?
Mengapa?
Jangan tanya aku.
Kau harus bertanya kepada
Yang Maha Kuasa secara langsung.
Apa yang terjadi?
Ini semua karena kau.
Mereka mencari tahu masa lalumu...
...dan menyiarkannya di internet.
Ini akan menyusahkan kita.
Aku pikir sudah waktunya
untuk meninggalkan tempat ini.
Ini kota yang kecil,
...dan kita sudah di sini
selama lima tahun. Ini sudah cukup.
Mereka seperti ini juga karena Sang Mi.
Biarkan dia pergi...
...dan tinggalkan tempat ini dengan tenang.
Ini bisa jadi masalah
yang lebih besar...
...jika polisi ikut terlibat.
Sang Mi dan aku akan segera
melakukan pernikahan spiritual,
...dimana dia akan menjadi Ibu Rohani kita.
Sampai saat itu tiba,
jangan menimbulkan masalah lagi.
Ah, kau sudah gila?
Jika kau ingin main-main dengannya,
lakukan sekarang!
Kenapa kau sangat terobsesi dengan Sang Mi?
Jika kau butuh wanita, katakan padaku.
Di antara semua pengikut, aku akan...
Sepertinya...
...Utusan Kang benar.
Dia bilang iblis telah berada ditempat ini.
Kau bicara tentangku?
Mereka yang telah kehilangan iman,
...bukan lagi anak-anak Yang Maha Kuasa.
Utusan Jo.
Tolong...
...tinggalkan kami sekarang.
Apa?
Aku telah memperlakukanmu seperti
kau memang benar Bapak Rohani,
...dan kau sudah gila rupanya.
Brengsek gila.
Kau telah dihukum karena
menipu sebanyak delapan kali. Tahanan 6100,
Itulah kau sebenarnya, Brengsek gila.
Kau merayap dan merangkak kearahku
seperti seekor anjing.
Kau sudah lupa?
Pukul aku.
Pukul aku dengan itu.
Jika kau memukulku,
...kau pikir akan mendapatkan
semua yang kau mau?
Tahanan yang kau
kenal di masa lalu,
...sudah mati.
Aku...
...Bapak semua roh yang akan menuntunmu...
...ke surga.
Kau mengerti?
Jangan pikirkan apa
yang terjadi hari ini,
...dan berdoa lebih keras.
Ayah.
Iya?
Bantu aku bertemu Ibu.
Aku tidak bisa.
Kau tidak boleh menemuinya
selama pelatihan.
Yang Maha Kuasa menunjukkan
pesan ilahinya.
Apa?
Benarkah?
Iya.
Yang Maha Kuasa datang
kemimpiku tadi malam.
Dia bilang aku harus bersamanya
saat berdoa.
Dengan begitu, dia akan
terbebas dari penyakit,
...dan aku akan menjadi Ibu Rohani.
Permisi, Utusan Kang.
Ada apa?
Boleh aku pakai toilet?
Perutku sakit mungkin
karena salah makan.
Utusan Kang.
Anda harus memimpin nyanyian sekarang.
Apa aku harus memberitahu yang lain
untuk menunggu sebentar?
Tidak perlu.
Kau boleh pergi./ Terima kasih.
Ayo naik ke lantai atas./ Baik.
Mereka menculik dan memukulnya.
Benarkah?/ Kau tidak lihat?
Mengapa kau malah membawanya
padaku bukan ke Rumah Sakit?
Bajingan itu bisa saja
datang ke Rumah Sakit.
Kami akan membawanya ke kota,
tapi kami ingin meminta bantuanmu.
Mereka menculik, mengurung,
dan memukul orang sampai mati.
Aku harus membawa teman-temanku
keluar dari sana secepat mungkin.
Polisi harus terlibat dalam hal ini.
Sudah kubilang.
Kalian mungkin terlalu muda
untuk mengerti ini, tapi...
Jangan banyak alasan.
Kau tidak bisa mencobanya?
Apa?/ Jangan beralasan bukti yang kurang,
...hirarki, dan fakta kalau itu
organisasi keagamaan.
Bahkan ada mayat yang ditemukan.
Kapan polisi akan menangani ini?
Astaga, brengsek ini membuatku gila.
Kepala harus bertemu dengan Tn. Han
terlebih dahulu untuk membicarakannya.
Di Muji, tidak ada yang bisa dilakukan
tanpa izin Ayahmu.
Kami akan membawanya ke Rumah Sakit
dan mendapatkan laporan medis terlebih dahulu.
Mereka melakukan penyerangan,
pemaksaan, penculikan, dan pengurungan.
Kami akan mengajukan tuntutan
atas apa yang mereka lakukan.
Ayahku tidak akan bisa menghentikanku
jika media sudah ikut terlibat.
Aku akan melakukannya.
Jadi tolong kau harus
melakukan sesuatu.
Ini akan berubah menjadi kasus yang besar
begitu media ikut terlibat.
Jika kau membantu kami,
semua usahamu pada akhirnya akan...
...diakui, bukan?
Benar. Aku harus kembali ke Seoul.
Tentu, ayo kita lakukan.
Astaga, aku sangat bosan
dengan tempat ini.
Kami permisi.
Sang Hwan./ Iya.
Kau harus membawa
Jung Hoon ke Rumah Sakit.
Aku akan coba...
...bicara dengan Ayahku untuk
yang terakhir kalinya.
Sang Hwan, apa yang akan kau
lakukan pada Ayahmu?
Jika dia terus berusaha
menghentikan penyelidikan,
...aku tidak punya pilihan selain
mengajukan tuntutan padanya.
Seorang anak mendakwa Ayahnya,
semoga itu membuat...
...masyarakat dan media
menjadi tertarik.
Dong Cheol, Jung Hoon tidak apa-apa.
Besok aku akan menyerang tempat itu
bersama Polisi,
...jadi aku harap kau dan Sang Mi
tetap bertahan.
Sang Mi.
Sayang.
Sang Mi disini...
...akan berdoa untukmu.
Berdoa untukku?
Ibu.
Jangan khawatir.
Tentu. Aku di surga.
Benar.
Tempat ini...
...adalah surga.
Tidak. Ini sangat berharga.
Kau seharusnya hati-hati.
Maaf.
Ayah, kau bisa membawa
Air Kehidupan yang lain?
Baiklah. Aku akan membawanya.
Sayang, kau dan Sang Mi harus...
Maksudku, Ibu Rohani. Kau harus tetap
bersamanya di sini.
Mengerti?
Sang Mi.
Kau tidak apa?
Iya.
Aku tidak apa-apa.
Pasti sangat sulit bagimu.
Maafkan Ibu.
Aku seharusnya sadar lebih cepat.
Jangan begitu. Ini bukan salah Ibu.
Mereka yang membuat Ibu seperti ini.
Sekarang, kita harus mengalahkannya.
Jadi...
...tetaplah bertahan sebentar lagi, mengerti?
Apa yang bisa kau lakukan sendiri?
Ibu.
Aku tidak sendiri.
Aku punya teman yang membantu.
Dan aku tidak lemah.
Aku putrimu.
Aku kuat, sama seperti Ibu.
Jadi...
...jangan khawatir.
Ayah.
Iya?
Aku harus kekamar kecil.
Baiklah. Aku akan menunggu di luar.
Baik.
Itu kau, Dong Cheol?
Ya, ini aku.
Bajingan itu membawa reporter ke sini,
...tapi aku tidak yakin di mana.
Apa kau memikirkan tempatnya?
Sepertinya aku tahu di mana.
Di ruang bawah tanah,
ada bangsal terpisah...
...dimana mereka mengurung pasien
yang membuat masalah.
Baiklah. Aku akan kesana.
Astaga, kenapa banyak lalat disini?
Hei, berani sekali kau!
Baiklah, semuanya.
Kalian tahu aku dimana sekarang?
Kalian ingat video yang mengerikan
dan mengejutkan yang baru saja aku unggah...
...tentang pemimpin kultus itu, 'kan?
Aku kembali ketempat mereka. Lihat.
Namanya Guseonwon.
Lihat. Sangat seram di sini.
Tempat ini akan membuat
kalian merinding. Mobil itu...
Itu mobil polisi.
Aku lebih baik sembunyi sekarang.
Baiklah. Mobil itu mendekat.
Mobil polisi dan
mobil satunya lagi berhenti.
Ayo kita lihat. Kita harus
melihat apa yang terjadi.
Astaga, Sersan Woo.
Halo bagaimana kabarmu?/
Baik. Kau sudah bekerja keras.
Tunggu./ Ya.
Astaga, kau tidak perlu melakukan ini.
Kau harus tetap sehat...
...untuk menjaga istri dan anakmu.
Bukan begitu?
Aku tidak bisa menerima ini.
Mengapa? Jangan khawatir.
Tidak ada yang tahu.
Berani sekali kau. Aigoo.
Astaga, kau pasti sudah
berani sekarang.
Kau kabur dari rumah?
Ayah./ Apa?
Kapan Ayah pulang?
Kau yang harus pulang.
Apa kau sangat menyayangi temanmu?
Aku akan pulang hari ini.
Kenapa kau menelpon?
Aku merindukanmu.
Dia merindukanku.
Apa maksudmu? Kau membuatku jadi ngeri.
Jangan merindukanku.
Kau harus belajar dengan giat.
Begitulah caramu agar
bisa menjadi anak baik.
Mengerti?
Jung Hoon.
Iya.
Anak nakal./ Astaga.
Jung Hoon.
Aku akan mengantarmu
ke Rumah Sakit sekarang.
Baiklah. Ayo.
Kau mungkin ingin bilang
ini tempat palsu,
...tapi ini tempat yang benar.
Aku yang akan mewujudkannya.
Saudara So Rin,
...suntikan ini akan membuatmu...
...percaya kalau tempat ini
adalah surga.
Jadi jangan khawatir.
Mengapa kau di sini?
Suntikan ini akan membuatmu percaya
kalau tempat ini adalah surga.
Mengapa kau di sini?
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak apa?
Jika kau pergi lewat sana,
...kau akan sampai ke sungai
dengan jembatan kecil.
Kau akan bertemu temanku di sana
dan mendapatkan bantuan.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Namanya Han Sang Hwan.
Bagaimana denganmu dan Sang Mi?
Kami akan mengeluarkan
semua orang disini.
Kau harus keluar dari sini dan
menceritakan pada dunia tentang tempat ini.
Baik.
Hati-hati.
Aku janji akan kembali.
Baiklah.
Hei, Dong Cheol.
Apa Jung Hoon baik-baik saja?
Iya.
Man Hee membawanya ke RS,
jadi dia tidak akan apa-apa.
Bagaimana dengan kalian?
Kami juga tidak apa-apa.
Sang Hwan. Omong-omong,
Aku ingin kau pergi ke sungai Muji
sekarang juga.
Sungai Muji? Benarkah?
Aku membantu wartawan melarikan diri,
dan dia sedang ke sana sekarang.
Bawa dia ke tempat Eun Sung
agar aman.
Baik. Aku akan kesana.
Dong Cheol.
Apa?
Besok kami akan menyerang tempat itu
bersama Polisi.
Kali ini, kami punya bukti
karena Jung Hoon dipukul.
Mereka tidak akan bisa menghindar.
Kau hanya perlu bertahan malam ini.
Baiklah.
Kau juga harus hati-hati.
Baik. Sampai jumpa besok.
Yang Maha Kuasa pasti
sangat mencintaiku.
Maksudku, siapa yang mengira
aku akan bertemu denganmu disini?
Bukankah begitu, Reporter Hong So Rin?
Ya, halo?
Sang...
Hwan.
Ibu?
Ya, ini Ibu.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Save Me]
Ibu. Ibu.
Ibu, Ibu bisa bergerak sendiri?
Ibu.
Ayahmu...
Dimana dia?