Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Semua organisasi, lokasi,
agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
Bantu aku menerima dirimu
sepenuh hati.
Aku butuh waktu sedikit lagi.
Sampai buahnya matang sempurna,
Aku akan menunggu.
Kau tidak boleh menelan pil yang
diberi Utusan Kang mulai sekarang.
Dengarkan aku jika kau
ingin menyelamatkan Sang Mi.
Aku rasa banyak iblis disini
akhir-akhir ini.
Masukkan kepalanya.
Oh, iya. Aku ingat sekarang.
Tempat itu akhir-akhir ini
ada di internet.
Apa maksudmu?
Oh, kau sering pergi ke gereja
Daegu yang aku siarkan?
Aku yakin kau sekarang tahu
sedang bermain dengan siapa.
Aku rasa mereka menangkap Jung
Hoon dan membawanya ke sana.
Aku pikir kita harus menguji Sang Mi,
...apa dia sungguh mampu menjadi...
...Ibu Rohani kita.
Dengan api Yang Maha Kuasa...
Dengan api panasnya...
Hong So Rin.
Mohon bantuanmu.
Jika kau pergi ke hutan sana,
...kau akan sampai ke sungai
yang ada jembatan kecil.
Kau akan bertemu temanku
dan dia akan membantumu.
[Episode 15]
Yang Maha Kuasa
pasti sangat mencintaiku.
Maksudku, siapa yang mengira kita
bertemu disini?
Bukankah begitu, Reporter Hong So Rin?
Tidak! Maafkan aku.
Jangan...
Jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku!
Tidak! Jangan!
Kenapa kau berpura-pura datang
ke Guseonwon?
Kau dari lulusan Universitas
bagus dan menjadi Reporter.
Jika orang tuamu melihat,
hati mereka akan hancur berkeping-keping.
Bukankah begitu?
Aku berharap kau masuk surga
dan mendapat keselamatan, Nn. Reporter.
Dong Cheol, aku sudah sampai,
...tapi Reporter itu tidak ada.
Pasti terjadi sesuatu.
Aku akan mengajukan
laporan orang hilang.
Jika aku melaporkan, bajingan itu
akan menguburnya lagi.
Ini mungkin kesempatan
untuk menangkap mereka.
Halo?
Sang...
Hwan...
Ibu?
Ini Ibu.
Kau yakin Reporter Hong selamat?
Ya, tapi aku khawatir...
...karena dia belum bertemu Sang Hwan.
Saat ini, kita tunggu sampai dia menelpon.
Permisi.
Ibu Rohani,
Apa Anda melihat Utusan Kang hari ini?
Ada apa?
Dia seharusnya memimpin
pemberkatan hari ini.
Tapi dia tidak ada.
Aku yang akan melakukannya.
Seperti yang kalian tahu,
...selama tiga tahun terakhir,
Aku orang yang berdosa.
Aku menunjukkan kebencian...
...pada Yang Maha Kuasa dan Bapak Rohani...
...di depan kalian.
Namun,/ Jo Wan Tae tidak ada.
...Yang Maha Kuasa dan Bapak Rohani...
Apa dia...
...memilihku...
...sebagai Ibu Rohani di Guseonwon.
Saudara-saudara Guseonwon,
...berkat Yang Maha Kuasa dan Bapak Rohani,
...aku menjadi pribadi yang baru.
Aku sangat bahagia sekarang.
Penampilannya berbeda.
Ini beda.
Ketika aku berpikir untuk bertemu
Yang Maha Kuasa...
...di samping Bapak Rohani sebagai Ibu Rohani,
...hatiku terasa sangat hangat...
...dan tidak tahu harus berbuat apa.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Kami percaya./
Kami percaya.
Apa kalian percaya aku
akan menjadi kambing hitam...
...yang akan menyingkirkan dosa kalian?
Kami percaya./
Kami percaya.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Kalau begitu,
...mari beri tepuk tangan yang meriah...
...untuk Yang Maha Kuasa dan Bapak Rohani...
...yang telah memberkati semua
orang di sini dengan karunianya.
Aku harus memeriksa apa
yang dia lakukan.
Man Hee, bagaimana keadaan Jung Hoon?
Untungnya, dia baik-baik saja.
Aku mengambil sertifikat medis
sebagai bukti.
Besok aku akan pergi ke
kantor Polisi dengannya.
Baiklah. Jaga dia.
Sampai jumpa di kantor Polisi besok.
Baiklah.
Sampai nanti.
Jika kita membuat Rumah Sakit
besar dengan Sanatorium,
...orang akan senang
dan berhenti menentang.
Ini mungkin yang diinginkan Baek Jung Ki.
Jika kita memanfaatkannya dengan baik,
...kita akan bersaing dengan
antek dan Anggota Dewan Park,
...dan mendapatkan kesempatan untuk
memperoleh suara lebih banyak.
Dan menurutku lebih baik...
...Istrimu dipindahkan.
Apa maksudmu?
Sepertinya Sang Hwan
membuat keributan besar di Guseonwon.
Mereka menelpon kita.
Dan sepertinya dia pergi menemui Polisi...
...dan bekerjasama dengan Detektif Lee.
Benarkah? Aku pasti terlalu menyepelekannya,
...dan berpikir dia masih muda
untuk melakukan itu.
Jika kita menahan Istrimu,
...Sang Hwan tidak akan bisa berbuat banyak.
Ibu. Ibu.
Ibu.
Ibu. Ibu bisa bergerak sendiri?
Ayahmu...
Dimana dia?
Man Hee.
Aku butuh bantuanmu.
Kau harus membawa Ibuku
keluar dari Rumah Sakit...
...dan membawanya menemui Pamanku.
Baiklah, aku akan kesana.
Sampai nanti.
Apa? Apa ada masalah?
Aku harus keluar sebentar.
Kau bisa menjaganya sebentar?
Aku sudah terlambat bekerja.
Kita akan mengganggunya
jika berisik di sini.
Biarkan dia tidur nyenyak.
Kita tinggalkan dia sendiri.
Baik.
Ibu Rohani.
Mengapa...
...kalian membersihkan ruangan ini?
Utusan Jo menyuruh kami
membersihkan kamar ini.
Permisi.
Iya?
Utusan Kang mencari kalian.
Tidak apa. Pergilah.
Sepertinya mendesak.
Jika begitu, kami akan segera kembali.
Iya.
Dia menemukannya?
Sepertinya...
...telah terjadi sesuatu.
Ini mirip...
...ketika Jeong Gu meninggal.
Mereka membersihkan kamarnya.
Membunuh orang...
...bukanlah masalah besar
bagi mereka.
[Harian Muji]
Sang Hwan, sepertinya terjadi sesuatu
pada Reporter.
Aku di Harian Muji sekarang.
Aku akan mengeceknya.
Ini yang ia pakai tadi pagi.
Apa ini?
[Bar Karaoke, Bixie]
Basah.
Dia mengganti pakaiannya.
Jika kau kesana,
...kau akan menemukan sungai
yang ada jembatan.
Sungai.
Kau tidak mendapat telepon
dari Reporter Hong?
Tidak.
Tapi ada apa ini?
Aku tahu semuanya.
Dia melarikan diri dari Guseonwon,
dan ingin menemuiku.
Tapi aku tidak bisa menemukan
atau menelponnya.
Benarkah?
Kami harus melaporkannya pada
Polisi sebagai orang hilang.
Kepala Polisi dan Guseonwon...
...bekerja sama, jadi mereka
tidak akan memprosesnya.
Lalu tulis artikel tentang
dia hilang setelah...
...menyamar ke sekte religius
untuk memberitahu orang banyak.
Kepala Polisi dan Guseonwon bekerjasama?
Bukan hanya dia.
Ayahku juga. Semua orang
berhubungan dengannya.
Maksudmu Gubernur Han?
Apa kau sungguh
bisa mengungkapkan semua ini?
Kau sama saja mencekik Ayahmu
dengan tangan sendiri.
Jika aku memberitahumu...
...kalau tidak bisa,
...apa kau bisa memberitahu
kebenaran sesungguhnya?
Hei, Man Hee.
Apa katamu?
[Bar Karaoke, Bixie]
Dimana pikiranmu sekarang?
Kembali ke Seoul jika terus begini.
Apa yang kau lakukan pada Ibu?
Beraninya kau melotot seperti itu?
Aku memindahkannya
ke Rumah Sakit yang lebih baik.
Aku khawatir padanya, jadi.../
Khawatir?
Ayah.
Kau tahu ini?
Itu perekam suara Ibumu.
Benar.
Mengapa kau membawanya?
Aku harus katakan, banyak yang telah
kau lakukan padanya.
Ingat ketika aku mendorongmu?
Kau tahu bagaimana rasanya?
Rasa yang sama saat
membantai seekor binatang.
Saat itulah aku sadar
kalau aku sangat...
...membencimu.
Ayah.
Kau melakukan banyak hal
mengerikan pada Ibu,
...dan kau orang yang kejam.
Aku akan memberitahu
seluruh dunia tentang ini.
Sang Hwan.
Sepertinya ini salah paham.
Salah paham?
Bagaimana bisa kau berbohong
ketika ada bukti di sini?
Berikan padaku.
Tidak.
Ayah.
Jangan lupakan semua
yang kau lakukan...
...karena kau akan membayarnya.
Sang Hwan!
Kau sungguh akan menyudutku
seperti ini?
Tn. Han.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jika Sang Hwan tahu
kita menahan Ibunya,
...dia tidak akan...
...tinggal diam.
Yang terpenting...
Rekaman suara itu tidak
boleh dipublikasikan.
Ji Hee.
Iya.
Kita berada di kapal yang sama.
Jika mereka menjatuhkanku,
kau akan jatuh juga.
Mengerti?
Ya, Tn. Han.
Kepala Lee, aku ingin kau
melepaskan anjingmu.
Siapa yang harus kuburu?
Han Sang Hwan.
Anakku.
Apa?
Halo, kau mencari seseorang?
Oh, apa Tn. Jo meninggalkan
sesuatu di sini?
Tn. Jo? Siapa?
Tn. Jo Wan Tae.
Oh, Wan Tae Oppa./ Iya.
Dia tidak meninggalkan apapun.
Aneh sekali. Katanya dia meninggalkan
dompet di sini...
...dan memintaku mengambilnya.
Dia sering kesini,
...tapi hari ini dia tidak datang.
Aku rasa dia jadi pelupa
karena sering minum.
Maaf sudah mengganggumu. Aku permisi./
Tunggu!
Astaga, kau sangat manis. Minumlah dulu.
Lain kali aku akan datang
dengan Tn. Jo.
Maaf./
Benarkah?
[Bixie]
Sang Hwan,
Aku tahu kau mencari Ibumu.
Berikan perekam suara itu.
Lalu kau bisa bertemu dengannya.
Dengar. Jika kau menyentuh Ibuku,
Aku akan memberimu pelajaran. Mengerti?
Hei, Pangeran.
Hei. Aku rasa kita ada urusan sekarang.
Minggir.
Jika kau mengangguku,
aku akan membuatmu menyesal.
Hei, Pangeran.
Hei. Aku rasa kita ada urusan sekarang.
Minggir.
Jika kau mengangguku,
aku akan membuatmu menyesal.
Berikan perekam suara itu,
dan kau tidak perlu bertemu denganku lagi.
Kubilang minggir.
Brengsek...
Aku harus mengambil ini
untuk mendapatkan uang, mengerti?
Sang Hwan!
Sang Hwan, kau tidak apa?
Apa Anda dengar di Rumah Sakit
mana Ibuku...
...dipindahkan saat dia keluar?
Sekretaris Tn. Han bilang itu
perintah dari Gubernur,
...jadi kami hanya menurutinya.
Kami tidak tahu hal lain.
Sang Hwan.
Aku ingin terpilih
sebagai Gubernur lagi...
...demi Ibumu.
Jika aku menjadi Gubernur,
...Ibumu akan sadar lagi.
Tiga tahun lalu,
Aku membuat pilihan yang salah
untuk Ibuku.
Dan juga tidak bisa membantu...
...Sang Mi...
...atau Dong Cheol.
Aku tidak ingin...
...menyesali hal yang sama lagi.
Pertama,
...kita harus pergi
ke Kantor Polisi dan Guseonwon.
Iya.
Halo.
Jika kau dengar ini, kau pasti telah...
...melakukan semua yang kau ingin.
Ayah, aku percaya padamu.
Tapi sekarang aku tahu...
...kepercayaan yang salah
bisa sangat berbahaya.
Sekarang aku tahu itu...
...bisa melukai banyak orang.
Kau tidak boleh melakukan ini.
Sudah larut malam. Datanglah besok.
Aku harus menemui seseorang.
Astaga, lancang sekali kau!
Aku bilang tidak bisa.
Lepaskan aku.
Kalian bisa pergi sekarang.
Tapi, Bapak Rohani...
Tidak masalah.
Ada Utusan Im disampingku.
Iya./ Iya.
Silahkan masuk.
Sersan Woo seperti Ayah bagiku.
Sewaktu kecil, Ayahku meninggal
dalam kecelakaan mobil,
...dan aku tinggal bersama Ibuku yang sakit.
Dia bahkan membayar biaya kuliahku.
Apa begitu?
Kau seharusnya bersyukur.
Bukankah kau juga berpikir begitu?
Ya, Sersan Woo memiliki
hati yang suci.
Itulah mengapa dia dipilih Yang Maha Kuasa.
Kalian semua sudah gila.
Pendeta Baek, kau pasti mengerti
apa yang aku bicarakan.
Jika kau memanfaatkannya lagi
seperti ini,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengerti?
Petugas Choi,
...sepertinya ada salah paham.
Salah paham?
Utusan Im,
...tolong tinggalkan kami.
Baik.
Aku tahu ada lusinan...
...tunawisma yang dirawat Sersan Woo.
Apa tidak masalah...
...jika sosok Ayah seperti dia
terluka karenamu?
Apa?
Apa menurutmu semua ini?
Putra dan istrinya pasti sangat terkejut.
Apa menurutmu Sersan Woo...
...dan keluarganya akan...
...mampu menahan kritik dunia?
Bagaimana jika...
...dia membuat pilihan yang salah?
Apa kau bisa...
...mengatasi semua ini?
Jika kau sungguh menganggapnya
seperti Ayahmu,
...pulanglah dengan tenang.
Inilah yang bisa kau lakukan
untuk membalas...
...semua yang telah
ia lakukan.
Tidak apa.
Angkat kepalamu, dan lihat aku.
Sekarang.
Kau akan...
...berguna bagi Yang Maha Kuasa.
Jika kau mendengarkanku...
...dan menyelesaikan ini semua
dengan baik,
...kau bisa keluar...
...dan masuk surga.
Mengerti?
Aku bisa...
...keluar?
Jika kau keluar, kau akan melihat iblis...
...dalam bentuk Polwan.
Iblis.
Polwan.
Iblis. Polwan.
Jangan takut.
Kau hanya perlu percaya padaku.
Ya, Gubernur Han. Bagaimana kabar Anda?
Halo,
Anda Bapak Rohani, 'kan?
Mengapa Anda menelepon larut malam begini?
Aku ingin berdoa di malam hari,
...dan tiba-tiba teringat Anda.
Benarkah?
Anda pasti sangat kesal...
...karena demo dari warga.
Yang Maha Kuasa bilang padaku...
...untuk membantu Anda menyingkirkan
kekhawatiran itu...
...selama berdoa tadi.
Sungguh?
Aku dengar kebanyakan warga yang demo...
...adalah pengikut Guseonwon.
Ini misiku untuk memimpin pengikut...
...di saat seperti ini.
Lalu bagaimana aku harus
menunjukkan apresiasiku?
Brengsek gila.
Aku butuh pengawal setia
yang bersedia...
...melindungi Yang Maha Kuasa.
Apa ini?
Jauh dari sini, ada tempat
yang bernama Guseonwon.
Kau harus pergi dan tinggal
di sana sampai semuanya tenang.
Kau baru saja bilang Guseonwon?
Apa? Kau tahu tentang itu juga?
Ada tempat yang bernama...
...Guseonwon, 20 menit dari kota.
Itu Gereja yang sangat Agung.
Kau harus datang.
Aku akan membuatmu menjadi
orang yang lebih baik.
Kau ingin aku bertobat atau semacamnya?
Jangan melakukan hal bodoh dan...
...perhatikan orang yang bernama Baek Jung Ki
sampai Gubernur memberi perintah.
Astaga, apa Gubernur...
...ingin menjadi Tuan dari semua orang?
Dia serakah.
Apa kau pernah melihat orang yang
tidak begitu?
Astaga./ Ini.
Ada orang yang hilang.
Bantu aku menemukannya.
Siapa?
Seorang wanita bernama Hong So Rin.
Dia seorang Reporter./ Reporter?
Apa kau bicara tentang Reporter...
...yang baru saja dilaporkan
hilang oleh Harian Muji?
Iya.
Apa dia ada hubungannya
dengan Guseonwon?
Identitasnya terbongkar saat
sedang menyamar.
Dia dikurung, tapi berhasil kabur.
Dia hilang di Sungai Muji...
...dekat Guseonwon.
Aku akan menyelidiki Guseonwon besok pagi.
Benarkah?
Jadi datanglah dengan temanmu,
dan katakan dimana...
...temanmu dikurung./ Baik.
Tunggu sebentar.
Dong Cheol, kita harus bertemu sekarang.
Dong Cheol. Dong Cheol.
Polisi dan aku akan pergi ke tempat
di mana Jung Hoon dikurung.
Jung Hoon bilang ada orang lain
yang dikurung di sana.
Dia bahkan melihat beberapa mayat.
Tapi mereka mungkin sudah mengira
Jung Hoon menceritakan semuanya pada Polisi.
Apa menurutmu mereka akan tetap
mengurungnya di sana?
Benar. Aku juga khawatir tentang itu.
Jika besok kau gagal menangkap mereka,
Aku akan mengungkapkan identitasku.
Lalu aku akan mencoba mencari
orang lain yang dikurung.
Itu terlalu bahaya./
Kita tidak punya pilihan lain.
Kita harus melakukan ini.
Aku bahkan tidak tahu apa
yang akan terjadi pada Sang Mi lagi.
Jung Hoon.
Ada apa kemari?
Apa Ayahku keluar?
Dia sedang patroli.
Dia tidak menjawab teleponnya?
Tidak, aku cuma kebetulan lewat.
Baguslah kau datang. Tunggu disini,
aku mau kekamar kecil.
Baik.
Ulang tahun Kakakku.
Ulang tahunku?
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku cuma mampir.
Kenapa kau tidak menjawab telponku?
Kau dimana?
Jung Hoon, pulanglah dulu.
Jika kau ingin tahu
dimana Reporter itu,
...temui aku.
Kau baik-baik saja?
Kau bagian dari mereka, 'kan?
Tidak, aku tidak bagian dari siapapun.
Mereka hanya temanku.
Apa yang kau mau?
Mengapa kau terus menghalangi kami?
Apa kau sungguh percaya
Bapak Rohani akan membawamu ke surga?
Atau kau hanya mencoba percaya?
Pengikut disini bilang padaku...
...kau juga pernah mengorbankan...
...putrimu menjadi Ibu Rohani.
Apa putrimu ada bilang...
...kalau Bapak Rohani itu benar?
Memangnya kau tahu apa?/ Jika kau...
...sungguh percaya Bapak Rohani
akan membawamu ke surga,
...kau bisa lanjutkan, dan bilang padanya
tentang identitasku.
Tapi jika kau ingin melihat...
...dia asli atau palsu,
...kau harus duduk santai
dan melihatnya.
Karena kami akan mengungkapkan...
...kalau dia itu palsu.
Aku yakin Yang Maha Kuasa akan...
...membersihkan tempat ini.
Benar, bukan?
Kau akan membakar semua dosa...
...dari tempat ini...
...dengan api panasmu,
...dan membuatnya menjadi baru, 'kan?
Benar, bukan?
Young Hee.
Young Hee, dengarkan aku.
Sepertinya kau salah paham.
Young Hee./ Kenapa kau melakukan ini?
Kau bilang aku harus berhati-hati
dengan apa yang aku makan.
Tidak, bukan begitu.
Ahjussi.
Mengakulah./ Young Hee, aku bisa jelaskan.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Aku terlibat tanpa sadar.
Young Hee, hati-hati!
Ahjussi!
Kau iblis.
Kau harus mati...
...agar kami bisa masuk surga./ Ahjussi.
Kau baik-baik saja? Tunggu sebentar.
Aku sebaiknya memecahkan
semuanya jadi berkeping-keping.
Ayah.
Ayah. Ayah.
Apa...yang terjadi?
Jangan khawatir. Untungnya, dia
tidak mengalami luka parah.
Mereka bilang dia akan segera baikan.
Kau baik-baik saja, Ayah?
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Duduk.
Jung Hoon.
Kau tidak...
...membenci Ayah, 'kan?
Mengapa tiba-tiba bicara begitu?
Jung Hoon.
Aku ingin kau...
...mendengar dengan baik
apa yang Ayah katakan.
Begini...
Dia orang yang masuk ketempat
kami tanpa izin.
Bukankah itu artinya
kami yang korban disini?
Ya, kau bisa melapornya.
Dia akan bayar denda.
Kepala, tidak ada apapun di sini.
Apa?/ Aku rasa...
...dia datang ke sini karena penasaran
dan berbohong karena...
...dia tidak mendapat apa-apa.
Bohong? Aku melihatnya dengan kedua mataku.
Hei!
Gedung ini dibangun pada masa Perang Korea.
Kami menggunakannya sebagai gudang.
Berapa kali aku harus memberitahu kalian
kalau tidak ada apa-apa?
Kenapa kalian tidak percaya?
Kau menemukan apa
yang kau cari?
Aku rasa ada kesalahpahaman.
Aku minta maaf telah membuat keributan.
Aneh sekali.
Kami tidak pernah menentangmu.
Tapi kau sepertinya tidak
setuju dengan agama kami,
...dan berusaha mencemarkan nama baik kami.
Dari yang aku tahu, kau bahkan...
...pernah diam-diam datang kemari.
Aku masuk karena
tempat ini bau busuk.
Hei.
Jika kau terus begini,
...kami tidak bisa lagi tinggal diam.
Mengapa? Kau akan menculik dan mengurungku?
Apa kau bilang?/ Aku akan memaafkanmu.
Jadi, pergilah.
Betapa baiknya dia.
Dia memaafkan semua orang.
"Maaf"?
Aku tidak pernah meminta
kau memaafkanku.
Kepala, mereka sedang berbohong sekarang.
Mereka semua bersekongkol!
Hentikan. Sudah cukup.
Astaga.
Hei.
Kau tidak boleh melakukan ini.
Pergilah.
[Ruangan Bapak Rohani]
Ya, silahkan masuk.
Jangan berdiri. Duduk.
Mulai sekarang, kau dan Dong Cheol...
...akan tinggal disisiku dan mengawalku.
Apa?/ Inilah tugasmu...
...sebagai Penjaga Gerbang Surga.
Baik.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa kau ada masalah...
...ketika berdoa kepada Yang Maha Kuasa?
Apa yang kau lakukan?
Aku Penjaga Gerbang.
Astaga, konyol sekali.
Sampai jumpa lagi, Tn. Penjaga Gerbang.
Tn. Penjaga Gerbang, Tn. Penjaga Gerbang.
Aku tidak percaya ini.
Lihat?
Dia mungkin telah bertemu dengan
Yang Maha Kuasa jauh sebelum kau,
...tapi jika tidak berdoa dengan tekun,
...hatimu akan dipenuhi
dengan ketidakpercayaan...
...dan sombong seperti dia.
Kalian berdua akan bisa
naik kursi kelas satu...
...Kapal Keselamatan pada Hari Keselamatan.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu apa yang
disembunyikan Gubernur,
...tapi dia memintaku tinggal di sini,
dan mengawasinya.
Ayah Sang Hwan memintamu kemari?
Tapi aku dengar dia meminta
Gubernur untuk...
...mengirim seseorang untuk mengawalnya.
Itu berarti dia tidak
mempercayai siapapun disini.
Aku bisa merasakan
Jo Wan Tae telah melakukan...
...banyak perbuatan kotor.
Mereka semua orang yang
berjuang untuk hal serupa.
Jo Wan Tae?/ Iya.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Aku pernah menemuinya di Bar Karaoke.
"Bar Karaoke"?
Joon Gu.
Aku yakin kau sudah tahu,
...tapi ini bukan gereja biasa.
Kau harus hati-hati.
[Bar Karaoke, Bixie]
Aku penasaran kapan dia
akan kesini lagi.
Utusan Jo.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Bukankah kau seharusnya bersama Bapak Rohani?
Aku sangat khawatir.
Aku dengar Polisi mungkin
melakukan pencarian terbuka di Guseonwon...
...karena hilangnya Hong So Rin.
Tempat ini istimewa, jadi mereka
tidak akan bisa masuk tanpa izin.
Jadi, jangan khawatir.
Omong-omong, aku tidak akan
pulang malam ini.
Jadi telepon aku jika butuh sesuatu.
Oke?
Hari ini.
Oh, oke.
Menyetirlah dengan hati-hati.
Baik.
Sepertinya dia akan pergi ke Bixie sekarang.
[Sepertinya dia akan pergi ke Bixie sekarang.]
Dia disini.
Syukurlah kita mendengarkan Dong Cheol
dan menunggunya di sini.
Astaga, apa menurutmu kita
akan baik-baik saja?
Kapan kita pernah berpikir sebelum bertindak?
Ayo.
Halo? Dong Cheol?
Apa lagi?
Aku di sini untuk menyebarkan kehormatan
dan kemuliaan Yang Maha Kuasa.
Kenapa kau menelepon? Bapak Rohani?
Mengapa dia ingin menemuiku?
Nanti aku telpon lagi.
Jo Wan Tae?
Mengapa dia ingin menemuiku?
Nanti aku telpon lagi.
Jo Wan Tae?
Polisi akan segera menyelidiki Guseonwon.
Itu artinya kau tidak akan bisa
berjalan seperti ini.
Kau pasti sombong karena
seorang putra Gubernur.
Apa menurutmu semua ini
akan berjalan sesuai rencanamu?
Guseonwon dibangun di atas tanah istimewa
yang dipilih Yang Maha Kuasa.
Berapa kali aku harus memberitahu
kalau itu bukan tempat...
...dimana kau bisa masuk tanpa izin?
Aku pikir semuanya akan
berjalan sesuai rencanaku.
Polisi bilang begitu padaku.
Kau harus bicara lebih sopan
karena lebih muda.
Apa menurutmu Polisi akan menemukan sesuatu?
Kau sudah mengeceknya dengan Polisi
kalau tidak ada yang aneh di sana.
Jika kami...
...menemukan orang yang kau bunuh,
...maka ceritanya akan berbeda.
Apa?/ Aku sudah tahu...
...kau berada di Sungai Muji malam itu.
Aku juga tahu kau bertemu
Reporter Hong So Rin di sana.
Kau membawanya ke Sungai Muji
dan membunuhnya,
Bukan, begitu?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Aku tahu kau tidak...
...berada di Guseonwon pada jam itu.
Pakaian yang kau kenakan...
...juga basah dan berlumpur.
Kudengar mereka menemukan
sepatu Reporter Hong di Sungai Muji.
Beruntungnya,
...kami punya saksi, jadi kami
sudah mencatat kesaksian orang itu.
Begitu polisi menyelidiki dan
menemukan mayatnya,
...aku akan mengirimmu ke Penjara.
Benarkah? Lalu sepertinya...
...aku harus memeriksa rekaman itu.
Dasar sampah.
Aku bahkan sudah membunuh Hong So Rin.
Membunuhmu sangat mudah bagiku.
Ayo dengarkan kesaksian itu.
Biar aku dengar.
Kesini kau.
Bajingan...
Kau brengsek...
Kunyuk... Beraninya kau!
Hei, kalian. Hentikan.
Berhenti.
Brengsek.
Apa maksudmu aku
membunuh orang? Aku?
Siapa yang aku bunuh? Kalian melihat semuanya.
Ketiga brengsek ini menyerangku.
Mereka menuduhku membunuh seseorang
dan memukulku.
Kepala, kau tahu...
...aku percaya Yang Maha Kuasa.
Bagaimana aku bisa membunuh?
Aku bahkan bisa membunuh Hong So Rin.
Membunuhmu sangat mudah bagiku.
Brengsek. Aku akan memberimu pelajaran.
Aku berbohong kalau
punya rekaman pernyataan saksi,
...tapi dia ingin membunuhku
setelah mendengar ini.
Dan apa kami yang menyerang
atau membela diri...
...akan jelas jika kau melihat
rekaman CCTV itu.
Tangkap dia./ Ya.
Kepala, aku bisa jelaskan...
Astaga, apa yang kalian lakukan?
Aku akan membaca hak Miranda-mu.
Anda memiliki hak untuk diam.../ Brengsek.
Anda memiliki hak untuk diam.
Beraninya kau menyuruhku diam? Brengsek.
Jika aku menangkapmu, aku akan...
Hei, Han Sang Hwan!/ Bawa dia ke mobil.
Ya./ Mengapa kalian melakukan ini padaku?
Aku sungguh tidak melakukan apapun!
Aku akan memberimu pelajaran.
Beraninya kau!
Diam dan masuk mobil./
Aku sungguh tidak melakukannya.
Aku tidak salah. Sialan!
Kami punya rekaman pengakuan
kau membunuh Hong So Rin.
Kau juga orang yang berada
di belakang penikaman Petugas Choi.
Kudengar kau membayar
tunawisma untuk melakukannya.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa? Menusuk siapa?
Dia mengaku pada kami
kalau kau yang menyuruhnya.
Aku yang menyuruhnya?
Baek Jung Ki, brengsek...
Tn. Jo.
Jangan buang-buang energi
kita dengan terus begini.
Aku ingin izin ke kamar kecil.
Sepertinya ini akan memakan waktu lama.
Bukankah begitu?
Jo Wan Tae baru saja ditangkap.
Benarkah?
Lalu dia...
...yang membunuh Reporter Hong?
Dengarkan aku baik-baik.
Pergi temui Bapak Rohani,
dan katakan siapa aku sebenarnya.
Apa?/ Inilah satu-satunya cara kita bisa...
...membalikkan tempat ini.
Apa yang kau pikirkan?
Jika dia tahu aku teman Sang Hwan,
...dia akan mengurungku di gudang
bawah tanah bersama yang lain.
Orang-orang yang hilang hari ini
adalah bukti terpenting.
Kau perlu membuka identitasku
agar kita bisa membuka kebenarannya.
Kau harus melakukannya
supaya dia percaya penuh padamu.
Aku tidak bisa.
Ini terlalu berbahaya bagimu.
Aku akan pergi kesana.
Tidak. Aku akan melakukan yang terbaik,
...jadi kau juga harus
melakukan yang terbaik.
Dong Cheol.
Aku akan melakukan apa yang kau minta,
tapi kau harus membantuku.
Aku akan...
...melakukan pernikahan spiritual dengannya.
Apa?
Aku akan merekam semua yang brengsek itu lakukan.
Ini akan menjadi bukti yang paling kuat.
Sang Mi./ Baek Jung Ki itu sampah.
Dia pernah membiarkanku pergi,
tapi dia tidak akan menyerah kali ini.
Aku tahu dia akan mencoba
untuk mendapatkanku...
...dengan segala cara.
Apa kau sudah gila?/ Tidak.
Aku masih waras.
Akhirnya aku mendapatkan ide yang bagus...
...untuk menjatuhkannya.
Kalian harus datang ketempatku.
Tepat sebelum dia...
...mendapatkan apa yang dia mau,
masuk dan selamatkan aku.
Apa kau harus melakukan ini?
Aku kembali ke sini karena...
...aku tidak ingin lagi...
...takut pada mereka...
...atau kabur.
Aku ingin menghancurkan tempat ini
dengan tanganku sendiri...
...sehingga bisa menyelamatkan Oppa, Ibu,
...dan Ayah yang telah kehilangan akal sehatnya
karena bajingan itu.
Aku akan...
...menyelamatkan mereka.
Detektif./ Apa?
Aku tidak bisa melepas celana karena
borgol ini.
Tolong bantu aku.
Hei, tangkap dia!
Brengsek!
Jangan biarkan dia kabur!
Tangkap dia!
Cepat!
Hei, berhenti disana!
Tangkap dia!/ Astaga!
Hei!
Brengsek gila.
Berhenti disana!
Disini.
Mengapa kau berpakaian begini?
Aku menyuruhmu memakai sesuatu yang nyaman.
Aku tidak tahu ada
tempat seperti ini.
Ini surga, surga sebenarnya.
Ya, benar.
Di sini, semua rasa sakit dan kesepian
akan hilang...
...karena Bapak Rohani akan menyembuhkanmu.
Benar./ Benarkah?
Ayo./ Ayo masuk.
[Guseonwon]
Halo./ Keinginan kita akan diwujudkan.
Kau juga harus tahu.
Energi jahat mulai mengisi tempat ini.
Jika kita tidak segera menyucikan diri
dari energi jahat ini,
...Kapal Keselamatan...
...mungkin akan tenggelam.
Apa?/ Jika itu terjadi,
...Sang Jin, Sang Mi,
...dan Istrimu...
...tidak akan bisa...
...masuk ke Surga.
Bapak Rohani.
Apa ada cara untuk mencegahnya?
Setelah Pemberkatan besok pagi,
...Sang Mi dan aku...
...akan melakukan pernikahan spiritual.
Baik.
Untuk menghentikan energi jahat
berkembang lebih banyak,
...kau harus...
...menyiapkan pernikahan spiritual secepat mungkin.
Baik. Keinginan kita akan diwujudkan.
Utusan Kang.
Apa yang dikatakan Bapak Rohani...
...padamu?
Dia memberiku pesan baru...
...tentang pernikahan spiritual.
Apa mungkin,
...dia bilang...
...Kapal Keselamatan akan tenggelam?
Utusan Kang.
Energi jahat mulai mengisi tempat ini.
Jika kita tidak segera menyucikan diri
dari energi jahat ini,
...Kapal Keselamatan mungkin akan tenggelam.
Pernikahan spiritual antara Yu Ra dan aku...
...harus dipercepat.
Utusan Kang.
Aku akan mengurus persiapannya
mulai sekarang.
Silahkan lanjutkan do'amu dan
bantu aku jika sudah selesai.
Kami percaya!/ Kami percaya!
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Keinginan kita akan diwujudkan!
Kami percaya!/ Kami percaya!
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Keinginan kita akan diwujudkan!
Kami percaya!/ Kami percaya!
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Keinginan kita akan diwujudkan!
Sang Mi.
Majulah ke depan.
Sekarang, sudah waktunya.
Besok saat fajar,
...kau dan aku...
...akan melakukan pernikahan spiritual...
...dan menjadi satu.
Aku akan...
...melayanimu.
Penyelamatku.
Hidup kekalku.
Bapak...
...Rohaniku.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Save Me]
Kau menggunakan mereka yang tak
berdaya untuk memenuhi ambisimu.
Kau sama seperti Pemimpin Kultus itu.
Kau dan Ayahku...
...sama seperti Pemimpin Kultus itu.
Jika kau sedikit lebih tua, kau akan sadar...
...kalau tidak banyak perbedaan
antara palsu dan asli.
Apa begitu caramu menjalani hidup?
Aku tidak akan pernah
hidup seperti itu.
Aku sudah bilang untuk membawa
perekam suara...
...jika ingin menemui Ibumu.
Aku pikir...
...dia sangat merindukanmu.