Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
[Episode Terakhir]
Baik. Aku akan menunjukkan...
...mana yang benar dan yang salah.
Utusan Kang.
Tidak./ Keinginan kita akan diwujudkan.
Oh, tidak.
Sekarang, lihat.
Apa menurut kalian Kitab Keselamatan yang
dibakar menjadi abu ini adalah yang benar?
Atau aku, yang bahkan tidak
sakit ketika kena api, yang benar?
Bapak Rohani./ Aigoo.
Aku akan tetap bersama kalian.
Aku akan menyampaikan
kebenaran lewat mulutku.
Aku akan mengangkat penyakit...
...dan menunjukkan keajaiban.
Dan aku akan menuntun kalian
kepintu keselamatan.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Mengapa kau ingin menemuiku?
Dimana kau menyembunyikan Ibuku?
Kami tidak menyembunyikannya.
Kami memindahkannya ke tempat
yang lebih baik.
Kau memuaskan hasratmu dengan
memanfaatkan orang yang tidak berdaya.
Sama seperti Sekte itu.
Kau dan Ayahku...
...sama gilanya dengan mereka!
Kau akan menyadarinya nanti.
Di dunia ini,
...yang asli dan palsu tidak ada bedanya.
Jadi jangan berusaha keras untuk
membedakan mana yang asli dan palsu.
Itu hanya akan menyusahkanmu.
Jika begini caramu menjalani hidup,
Aku tidak akan pernah hidup
dengan cara seperti ini.
Aku sudah menyuruhmu memberi...
...perekam suara itu jika
ingin menemui Ibumu.
Sepertinya...
...dia sangat merindukanmu.
Ayahmu...
Dia...
...mendorongku.
Bagaimana bisa kau...
Bagaimana bisa kau
melakukan ini padaku?
Ji Hee itu sekretarismu!
Ini salah paham.
Sepertinya kau salah paham.
Mundurlah dari pencalonanmu.
Apa?
Jika itu hanya salah paham...
...seperti yang kau bilang,
...mundurlah dari pencalonanmu.
Besok adalah hari pemilihan.
Aku ingin Sang Hwan...
...hidup dengan terhormat.
Jika tidak,
Aku akan memberi isi kamera dasbor
ini kepada pesaingmu, Tn. Cheon.
Tidak, berikan padaku.
Apa ini kantor kampanye Tn. Cheon?
Iya.
Kau...
...dan aku...
...akan melakukan pernikahan spiritual...
...dan menjadi satu.
Aku akan melayanimu.
Penyelamatku.
Hidup kekalku.
Bapak...
...Rohaniku.
Ibumu pasti sangat senang melihatmu...
...memakai gaun pengantin ini.
Aku yakin Sang Jin juga akan senang.
Hari itu.
Apa?/ Hari itu,
...jika aku melakukan semua cara...
...untuk menghentikanmu,
Apa semuanya akan berbeda?
Sang Mi.
Ibumu tidak butuh Rumah Sakit.
Satu-satunya tempat yang bisa
mengobatinya hanya Guseonwon.
Ayah.
Aku kasihan padamu sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau kasihan pada Ayah?
Karena...
...Ayah tidak sadar
betapa mengerikannya...
...tempat ini.
Sang Mi.
Kau seharusnya tidak
berpikir seperti itu lagi.
Kau harus bersyukur atas semua
keberuntungan yang kau terima.
Lihat saja semua keajaiban...
...akan datang padamu.
Mengerti?
[Tahan Api]
Aigoo./ Luar biasa.
Utusan Kang.
Apa yang kau lakukan disini?
Yang Maha Kuasa mengatakan...
...kita bisa menggunakan kebohongan
sebagai strategi keselamatan.
Bukankah begitu?
Tidak masalah kau jujur atau bohong.
Menyebarkan firman Yang Maha Kuasa
adalah hal yang baik.
Karena itu, Yang Maha Kuasa akan selalu bahagia.
Apa kau...
...goyah sekarang?
Tidak.
Pengabdianku pada Yang Maha Kuasa
tidak akan pernah goyah.
Lalu mengapa...
...aku melihat...
...keraguan didalam matamu?
Aku tidak meragukan Yang Maha Kuasa.
Aku meragukanmu.
Kau baru saja katakan,
...kau meragukanku?
Roh jahat terus menyebar di Guseonwon.
Aku ragu kau memenuhi
kewajibanmu untuk menyebarkan...
...firman...
...Yang Maha Kuasa.
Keraguan.
Kegelisahan.
Ketakutan.
Semua itu...
...adalah rayuan iblis.
Aku ingin kau pergi
ke ruang do'a sekarang...
...dan bertobat.
Jika aku tidak menghubungimu
besok pagi...
Apa kau yakin mengungkapkan ini?
Kau sama saja mencekik Ayahmu
dengan tanganmu sendiri.
Kau bisa...
...mengungkapkan semuanya tentang Ayahku.
Apa ada pasien bernama
Chae Min Hwa disini?
Tidak.
Bisa cek sekali lagi? Namanya Chae Min Hwa.
Aku mohon.
Halo? Permisi!
Hei, Man Hee.
Dia juga tidak ada disana?
Baik.
Aku akan pergi ke pusat kota
untuk mencarinya.
Telpon aku jika menemukan sesuatu.
Terima kasih.
Mengapa tidak ada yang keluar?
Ya ampun.
Kau tidak apa?/ Tolong...
...telpon...
...anakku.
Kau ingin aku menelpon anakmu?
Apa yang terjadi?
Mereka... Mereka memaksaku kesini.
Kau dipaksa kesini?
Han Sang...
Hwan./ Apa?
Han...
Han Sang...
Hwan./ Hwan.
Itu nama anakmu? Han Sang Hwan?
Kau tahu nomor telponnya?
Keselamatan.
Hidup kekal.
Keselamatan. Hidup kekal.
Pergi kekamar. Kau harus tidur.
Yang Maha Kuasa. Keinginan kita akan diwujudkan.
Halo?
Kau Han Sang Hwan?
Ya, ini aku.
Ibumu aman. Jangan khawatir.
Kau siapa? Tidak. Dia dimana?
Dia di Sanatarium Guseonwon.
Tunggu. Tunggu.
Sang Hwan, mereka akan
melakukannya saat fajar.
Aku akan melakukan rencana kita.
Sampai jumpa besok.
[Pengaturan Ulang: Anda tidak akan bisa
mengembalikan informasi apapun.]
Beraninya kau merayu putriku?
Sudah cukup, Utusan Im.
Cuma ini cara kita...
...membalikkan tempat ini.
Jika dia tahu aku teman Sang Hwan,
...dia akan mengurungku
di gudang bawah tanah...
...dengan yang lain.
Dia bilang ada ponsel
didalam tangki air itu.
Kenapa kau begini padaku?
Hentikan. Semuanya sudah berakhir.
Aku menemukannya.
Dia benar.
Bawa dia.
Ketika kau bertemu dengannya diluar,
...apa yang dia katakan?
Dia bilang akan menyelamatkan
semua orang disini...
...jika aku berpura-pura
tidak mengenalnya.
Iblis jahat.
Begitulah cara orang bodoh diluar sana.
Keinginan kita akan diwujudkan. Aku percaya.
Hei. Kau baik-baik saja?
Pulang... aku mau pulang.
Permisi. Tolong bangun.
Kita harus keluar dari sini.
Permisi.
Jangan sakiti aku.
Kau seharusnya tidak pernah lahir.
Kapanpun aku melihatmu,
...aku sangat marah, Anak Nakal.
Kau seharusnya mati.
Ayah.
Mengapa kau disini?
Mengapa? Mengapa?
Jangan pukul aku. Jangan pukul aku.
Ayah.
Apa ini alasan kau tidak datang
saat Nenek meninggal?
Jangan bunuh aku.
Aku...
...tidak akan memaafkan kalian.
Aku akan membunuh kalian semua.
Jangan bunuh aku...
Tolong...
Halo, Sang Hwan.
Jung Hoon, aku minta tolong.
Apa?
Aku menuju ke Guseonwon sekarang.
Kami akan melakukannya
sesuai rencana Dong Cheol.
Jika kau tidak mendengar
kabar dariku sampai pagi, lapor ke Polisi...
...dan datang ke Guseonwon.
Tidak, Sang Hwan. Tunggu.
Jangan kesana. Ayo kita...
Ayo kita bicara. Kau dimana sekarang?
Jung Hoon, Dong Cheol dan Sang Mi
sedang menungguku sekarang.
Aku mohon bantuanmu./ Sang Hwan, tunggu.
Sang Hwan. Sang Hwan...
Dana rahasia Guseonwon...
...ada didalam lemari besi
diruang Bapak Rohani.
Para pengikut akan pergi
setelah pemberkatan pagi,
...jadi kita akan masuk
kedalam ruangannya saat itu.
Mengerti?
Yang Maha Kuasa.
Guseonwon, Kapal Keselamatan...
...akan tenggelam ke dasar laut sekarang.
Tolong...
...jangan biarkan Kapal Keselamatan
ini tenggelam.
Tolong lindungi Guseonwon.
Iya, Yang Maha Kuasa.
Aku akan melakukannya.
Jika kau...
...menyuruhku menjadi
penjaga Kapal Keselamatan,
Aku akan mengubah semuanya
menjadi sesuatu yang baru.
Aku akan melakukannya, Yang Maha Kuasa.
Ibu!
Hei, bawa ini.
Untuk apa?/ Ini...
...alat pelacak lokasi,
...jadi aku bisa melacak kau dimana.
Jika rencanamu berjalan lancar,
Aku bisa menemukanmu
tanpa alat ini.
Sang Hwan.
Meskipun aku di sini,
...aku sama sekali tidak khawatir.
Aku tahu kau akan datang.
Aku tahu kau akan datang...
...dan bilang "berdirilah dengan tegak"
seperti sebelumnya.
Ayo.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Sang Mi!
Benar, Sang Mi.
Kau sudah siap sekarang?
Iya.
Aku akan menyelamatkan tempat ini,
...tidak peduli apapun.
Iya.
Masih ada waktu.
Api Yang Maha Kuasa...
...akan membakar semua
dosa kalian, dan...
...membuat kalian menjadi...
...ringan seperti bulu.
Keinginan kami akan diwujudkan./ Kami percaya!
Mereka yang mau menerima
api Yang Maha Kuasa,
...silahkan berdiri.
Api Yang Maha Kuasa akan...
...diberikan kepada semua orang di sini.
Kami percaya!/ Kami percaya!
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Keinginan kita akan diwujudkan!
Inilah api Yang Maha Kuasa!
Api!
Wan Deok.
Ayo.
Dong Cheol.
Dong Cheol!
Sang Hwan.
Sang Hwan! Aku disini!
Sang Hwan!
Sang Hwan! Disini!
Ibu Rohani.
Sekarang waktunya.
Kau tidak apa, Dong Cheol?/
Ya, aku tidak apa.
Aku tidak percaya ini.
Ini aku. Ini aku, Jung Hoon.
Dong Cheol. Dong Cheol, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Astaga.
Tempat apa ini?
Aku tidak percaya ini.
Mereka semua ada di sini.
Kau harus menghubungi Polisi,
...dan bawa mereka ke Rumah Sakit.
Baiklah, baiklah. Bagaimana dengan kalian?
Kami harus menyelamatkan Sang Mi.
Baik, kami akan segera pergi.
Cepatlah kesana.
Baik.
Ayahku...
...juga disini.
Aku pikir dia kabur dari rumah.
Tapi ternyata dia dibawa kemari.
Tolong jaga dia.
Baik. Jangan khawatir.
Kami akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Ayo.
Hati-hati.
Kau dan Putrimu...
...sedang dikuasai iblis.
Itu sebabnya, obat ini
tidak bekerja.
Aku seharusnya tidak membawa
keluargamu kesini.
Kau juga pernah menjadi Ibu.
Aku mendengar dari orang lain.
Aku dengar...
...kau juga punya putri seperti Sang Mi.
Apa kau ingin Sang Mi
mati seperti putrimu?
Jika kau pernah menjadi Ibu,
...tolong biarkan dia pergi.
Ini pakaianmu.
Kau akan mudah ketahuan
jika memakai baju pasien itu.
Jadi pakailah baju lain
dan keluar dari sini.
Putrimu...
...akan segera tidur
dengan Bapak Rohani.
Baik.
Mari kita bakar semuanya
dan mulai dari awal lagi.
Lalu aku bisa pergi ke Surga...
...dengan putriku...
...dan bertemu Yang Maha Kuasa.
Masuklah, Sang Mi.
Utusan Im. Kau harus
pergi berdoa sekarang.
Baik. Keinginan kita akan diwujudkan. Aku percaya.
Jangan takut.
Kau juga akan...
...menikmati ini.
Iblis!
Beraninya kau datang kemari?
Pergi sekarang juga!
Sang Hwan, kau harus
pergi menyelamatkannya.
Baik. Aku akan masuk dulu.
Kau mau kemana?
Jangan menolak...
...sentuhan Yang Maha Kuasa.
Iblis.
Mati kau!
Aku tidak tahan lagi.
Dong Cheol.
Ayo kita olahraga.
Kau duluan.
Untuk menghapus dosamu,
...kau harus berbagi...
...tubuh dan jiwa denganku.
Dengan begitu, aku akan...
...memberimu energi spiritual terbaikku.
Begitulah caramu merayu wanita.
Dengan lidah kotormu.
Jangan melawan...
...jika kau tidak ingin mati...
...pada usia muda dan cantik...
...seperti Putri Utusan Kang, Yu Ra.
Berapa banyak?
Berapa banyak orang yang
telah kau bunuh?
Kita semua akan...
...bertemu lagi di Surga.
Semuanya termasuk Sang Jin...
...dan Jeong Gu.
Pembunuh.
Kau seorang pembunuh!
Aku tidak terlambat, 'kan?
Ayo.
Brengsek gila.
Aku adalah Yang Maha Kuasa.
Beraninya kau!
Kau orang gila.
Kau Yang Maha Kuasa?
Kau salah. Kau hanya binatang.
Sang Mi.
Sang Mi!
Ibu!
Sang Mi!/ Ibu.
Kau tidak apa?
Maaf Ibu terlambat.
Tidak, Ibu. Aku tidak apa.
Kau tidak apa?
Apa kau dapat buktinya?
Kebusukan pria kotor itu,
terekam semua disini.
Aku akan mengungkapkannya.
Iya. Semuanya sudah berakhir.
Ayo. Ayo keluar dari sini.
Ayo.
Kau mau kemana?
Sang Mi!
Ayo. Ayo keluar dari sini.
Kau mau kemana?
Sang Mi!
Letakkan pisau itu.
Kalian tidak akan
bisa keluar dari sini.
Sang Mi. Sang Mi!
Ibu./ Minggir, kubilang minggir!
Sang Mi!
Ibu, jangan mendekat.
Jangan ikuti kami.
Jika kalian melakukannya...
Sang Mi...
Ahjumma.
Aku akan mengurusnya. Pergilah.
Jaga dia.
Bu, kau baik-baik saja?
Utusan Kang.
Apa yang kau...
...lakukan sekarang?
Ini pesan ilahi yang kuterima.
Aku mendengar suaranya dengan jelas.
Aku akan membakar semua
dosa di tempat ini...
...dan memulai dari awal.
Kau sudah gila?
Aku adalah Yang Maha Kuasa.
Beraninya kau.
Sang Mi.
Yang Maha Kuasa akan...
...mengubah tempat ini
menjadi baru.
Apa...
...yang kau lakukan sekarang?
Aku akan...
...membakar tempat kotor ini.
Sang Mi.
Apa?
Kau takut?
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Tidak.
Kau pantas mati.
Mati...
...dan masuk Neraka!
Sang Mi!
Jangan.
Jika kau melakukannya,
...kau akan menjadi pembunuh.
Tidak.
Aku akan...
...mengakhiri hidupnya
dengan tanganku sendiri.
Bukankah kau memberitahuku,
...kau akan keluar dari
tempat mengerikan ini...
...dan kembali ke dunia luar?
Biarkan...
...hukum yang membalasnya.
Aku...
Aku adalah Yang Maha Kuasa.
Aku hidup kekal. Aku abadi!
Bahaya. Ayo keluar dari sini.
Tolong aku!
Tidak!
Kau tidak apa?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Akhirnya,
...mimpi buruk ini berakhir.
Itu karena kau kuat.
Kau bisa jalan?
Iya.
Aku akan...
...keluar dari sini dengan bangga.
Tempat ini menjadi berantakan
saat aku pergi.
Ini surga.
Iblis. Aku akan membunuh mereka.
Sang Mi. Bapak Rohani.
Tidak, tidak!
Dengarkan ini dan putuskan sendiri.
Ayahku...
Maksudku,
...Gubernur Muji. Ini akan
membongkar semua...
...hubungan antara dia dan Pemimpin Sekte.
Bagaimana jika ini hanya
membuang-buang waktu?
Dan kita akan dapat masalah
jika Kepala tahu.
Diam, idiot.
Hei, menyetir lebih cepat.
Iblis./ Pergi kau!
Pergi!/ Tinggalkan tempat kami!
Beraninya kau menginjakkan kaki disini?/
Pergi dari tempat kami!
Pergi!/ Enyah kau!
Yang Maha Kuasa akan menghukum kalian./
Pergi kau!
Baiklah. Beri jalan./ Pergi kau!
Minggir!/ Pergi kau!
Beraninya kau menginjakkan
kaki di tanah ini?
Bapak Rohani adalah Yang Maha Kuasa.
Pergi kau, Iblis!/ Pergi kau!
Kenapa kalian diam? Tangkap mereka!
Minggir!/ Pergi kau!
Beraninya kau!
Astaga./ Siapa dia?
Astaga.
Bukankah kalian pengikut Yang Maha Kuasa?
Kenapa bertingkah seperti penjahat?
Tangkap brengsek itu./ Ya, ayo.
Tangkap dia!/ Berhenti kau!
Berhenti!/ Pergi kau!
Tidak.
Putriku harus menjadi Ibu Rohani.
Harus. Aku harus membuatnya
menjadi Ibu Rohani.
Bagaimana dengan Sang Mi?/
Dia baik-baik saja.
Astaga, brengsek ini. Dong Cheol.
Hidupku jadi berantakan karena kalian.
Kau harus siap
untuk konsekuensinya.
Bagaimana ini?
Jangan khawatir.
Tetap di belakangku.
Wan Deok.
Dong Cheol!
Kau brengsek yang menghancurkan
semuanya.
Karena kau...
Bajingan. Itu semua salahmu.
Hei, Tn. Rambut Keriting.
Penjaga Gerbang.
Ibu.
Aku sudah bilang
jangan mempercayai siapapun.
Kalian pasti berteman.
Kalian bagai dua kacang polong.
Hei, kau tidak malu
bertarung dengan anak kecil?
Bagaimana jika bertarung denganku?
Rambut Keriting.
Kau brengsek.../ Bangsat!
Kau brengsek...
Bajingan! Kau...
Kau sampah. Rasakan ini, brengsek!
Kau brengsek yang membuatku
masuk dalam kekacauan ini!
Aku sudah bilang jangan
banyak tingkah, sampah.
Astaga, orang-orang kafir gila.
Mereka sangat gigih.
Ayo.
Itu kau, Utusan Jo?
Oh, lihat siapa ini.
Sersan Woo, kau disini.
Apa yang terjadi? Apa yang kau lakukan di sini?
Aku harus bilang,
Sepertinya Yang Maha Kuasa
sangat mencintaiku.
Siapa yang mengira kita akan
bertemu di sini?
Bantu aku. Cepat, ayo pergi dari sini.
Aku bertanya apa
yang kau lakukan di sini.
Aku harap kau tidak
melarikan diri lagi.
Apa yang kau lakukan?
Diamlah. Aku akan mengurusnya.
Tunggu.
Menurutmu,
...kau akan aman jika menangkapku?
Kau juga akan menderita. Mengerti?
Mereka yang berdosa harus dihukum.
Petugas Choi.
Tangkap kami berdua.
Apa?/ Kau tidak dengar? Tangkap kami.
Ayo.
Tidak.
Utusan Kang.
Babak baru telah dimulai.
Apa?
Inilah yang diinginkan
Yang Maha Kuasa.
Iya, Yang Maha Kuasa.
Aku akan bangkit lagi...
...dan menyebarkan firmanmu
ke seluruh dunia.
Apa kita bisa bangkit lagi?
Tentu.
Ayo!/ Lepaskan kami!
Dong Cheol.
Jaga dirimu. Aku harus mencari Ibuku.
Baiklah. Aku yakin kau akan
menemukannya, Sang Hwan.
Tunggu.
Namamu Han Sang Hwan?
Iya.
Han...
Sang... Hwan./ Sang?
Apa Ibumu sedang sakit?
Apa kau orang
yang menelponku?
Ya, benar. Aku akan
memberitahu dimana Ibumu.
Aku akan pergi sekarang./
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Sang Hwan.
Terima kasih.
Jika kau tidak dengar
apa yang aku katakan...
...di mobil van hari itu,
aku pasti sudah hancur sekarang.
Selamatkan aku.
Aku tidak menyangka kau
akan berterima kasih padaku.
Sampai nanti.
Ibu./ Iya?
Jika Yang Maha Kuasa...
...benar ada disana,
...dia pasti akan menghukum mereka, 'kan?
Tentu.
Dia pasti akan menjawab doa kita.
Di pegunungan Muji-gun, Provinsi Gyeongsang Utara,
Banyak mayat ditemukan, dan berita
tersebut membuat banyak orang terkejut.
Mereka berspekulasi telah
dimakamkan oleh organisasi keagamaan,
...dan ditemukan luka yang mungkin
disebabkan oleh serangan,
...jadi Polisi akan melakukan otopsi.
Ayahku, Gubernur Han Yong Min,
...bekerjasama dengan aliran sekte...
...dan membangun sanatorium...
...untuk mencuci dana ilegal.
Selain itu, untuk menyembunyikan korupsinya,
...pada tanggal 29 Juni 2016,
...dia mendorong Ibuku,
...Chae Min Hwa, dari atas bukit...
...untuk membunuhnya.
Di kesempatan ini, aku
ingin melaporkan Ayahku,
...Gubernur Han Yong Min,
...kepada Polisi./
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Jangan khawatir.
Semuanya akan kembali seperti semula.
Kau harus menyewa Pengacara
terlebih dulu jadi kita bisa...
Ini sudah berakhir.
Aku ingin melihat
seberapa tinggi kau akan naik,
...tapi akhirnya kau jatuh.
Ji Hee.
Kau harus pergi.
Ikutlah dengan kami, Tn. Han.
Itu dia! Dia datang!
Itu dia./ Dia disini.
Dia disini.
Gubernur, apa Anda mengaku atas
perbuatan membunuh istri Anda?
Apa Anda mengakui kalau bekerjasama
dengan aliran sekte?
Seorang Reporter yang mencari
info tentang mereka telah dibunuh.
Tolong katakan sepatah kata.
Aku akan menjawab semua
pertanyaan di Pengadilan.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?/
Tolong katakan.
Gubernur, tolong katakan sepatah kata!
Halo, Anggota Dewan Choi.
Ini aku, Lee Ji Hee.
Bagaimana kabar Anda?
Aku sepertinya akan kembali ke Yeouido.
Jika Anda ada waktu...
Nn. Lee, Anda mau kemana?
Apa?
Anda harus diwawancara sebagai saksi.
Anda berada di kapal yang
sama dengan Tn. Han.
Tuan, aku akan menelpon nanti.
Ayo. Aku akan mengikutimu.
Itu dia./ Benar.
Tuan, bagaimana perasaan Anda sekarang?
Tolong sampaikan beberapa kata.
Apa tuduhan itu benar?
Tuan!
Kami mencintaimu./ Kami mencintaimu.
Yang Maha Kuasa./ Yang Maha Kuasa.
Bapak Rohani memberi kita sukacita./
Bapak Rohani memberi kita sukacita.
Apa kalian yakin
Pemimpin kalian masih hidup?
Lancang sekali kau!
Aku melihatnya dengan mataku sendiri./
Benar.
Bapak Rohani naik ke langit
dengan asap yang besar.
Dia bahkan melambaikan
tangannya padaku seperti ini.
Aku tahu dia akan dibangkitkan.
Benar. Lihat ini. Ini...
...tanda tangannya.
Keselamatan dan hidup kekal.
Dia akan dibangkitkan
dan kembali kepada kami!
Benar!
Kalian iblis. Jika kalian merendahkan kami,
...tiga generasi keluarga
kalian akan masuk Neraka.
Kasih sayang dan kebaikannya
akan menyelamatkan kami.
Dia tidak pernah menipu kami!/ Benar!
Benar sekali.
Bapak Rohani memberiku sukacita./
Bapak Rohani memberiku sukacita.
Aku mencintaimu, Yang Maha Kuasa./
Aku mencintaimu, Yang Maha Kuasa.
Kalian yang selamat...
...di Hari Kiamat karena...
...dipilih oleh Yang Maha Kuasa.
Apa kalian percaya?
Kami percaya./ Kami percaya.
"Mintalah,"
"dan kau akan menerima."
"Carilah,"
"dan kau akan menemukan jawaban."
"Ketuklah,"
"dan pintu akan terbuka."
Semua orang yang meminta akan menerima,
...semua orang yang mencari akan
menemukan jawaban,
...dan pintu akan terbuka untuk
semua orang yang mengetuk.
Sejauh ini, kami sudah...
...menemukan cara untuk membuat
Kapal Keselamatan mengapung lagi...
...dengan meminta dan berdoa kepada
Yang Maha Kuasa dengan segenap hati kami...
...untuk menemukan jawabannya.
Dan akhirnya, Yang Maha Kuasa...
...berbicara dengan jelas padaku.
Dia katakan...
...ini akan menjadi tempat
perlindungan baru Guseonwon.
Apa kalian percaya?
Kami percaya, Ibu Rohani!/
Kami percaya, Ibu Rohani!
[Im Sang Jin, 2 Agustus 1998 - 10 Maret 2014]
Sang Jin.
Ibu tidak akan pernah
lemah seperti itu lagi.
Sang Mi dan Ibu akan
menjalani hidup dengan tenang,
...jadi kau harus beristirahat
dengan tenang sekarang.
Oppa.
Ibu dan aku akan bahagia sekarang...
...jadi...
...Oppa tidak perlu khawatir tentang kami...
...dan tersenyum di Surga yang sebenarnya.
Selamat tinggal, Nak.
Kau sudah makan?
Kau sendiri?
Belum.
Kau mau makan jjajangmyeon?
Iya.
Ayah dan aku akan berlomba
dan lihat apa kami bisa melakukan ini.
Berapa menit?
Baiklah. Jika selesai dalam lima menit,
kami tidak perlu bayar.
Apa kau bisa?/ Ya, tentu.
Kau baik-baik saja?/ Tentu.
Lalu sebelum kita mengambil sumpit,
...kita harus minum ini
untuk melindungi perut kita.
Bersulang./ Bersulang.
Baiklah, ini dia.
Mulai!
Astaga, pedas sekali!
Lihatlah idiot ini. Aku menyerah.
Mulutku terbakar!
Kenapa bir ini sangat hambar?
Ini.
Tidak usah.
Cepat.
Aku?/ Iya.
Kunyah dengan baik.
Astaga, apa yang terjadi padamu?
Hyungnim, orang ini bisa
manis juga.
Bukankah begitu?
Iya.
Makan.
Joon Gu, kau juga harus coba ini.
Ayo minum./ Ayo, Hyungnim.
Ayo minum./ Bersulang.
Bersulang.
Aku akan menemuimu nanti./ Baiklah.
Sang Hwan, yang kau butuhkan untuk bertahan
di sini bukan otak...
...tapi nyali. Kau tahu, 'kan?
Apa itu benar?
Itu sebabnya kau dipecat
dari kurir?
Aku harap kau tidak bangga dengan itu.
Kau harus menggunakan otakmu.
Kunyuk...
Sang Hwan, Sang Hwan.
Astaga, mataku hampir penuh
dengan air mata.
Ketika dia masih balita,
aku mengganti popoknya...
...dan memberinya makan.
Aku bahkan membawanya keliling.../
Bukankah pendaftaranmu minggu depan?
Diam! Aku ingin berhenti memikirkan itu.
Waktu akan terus berjalan.
Jangan lupa makan, mengerti?
Jangan khawatir.
Jangan banyak makan, mengerti?
Aku harus masuk sekarang. Ini.
Semoga berhasil.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan segera mengikutimu.
Sampai jumpa.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau juga akan berkunjung, 'kan?
Kita semua teman.
Iya.
Orang bertanya padaku...
...bagaimana aku bisa bertahan
di tempat seperti itu.
Harapan bahwa aku akan keluar suatu saat nanti.
Harapan bahwa Yang Maha Kuasa
sebenarnya pasti mengawasi kita.
Harapan bahwa seseorang akan menjawab...
...setelah mendengar
jeritan putus asaku.
Harapan seperti itulah yang
membuatku bisa melalui masa-masa itu.
Aku percaya...
...harapan seperti itu
masih ada di dunia ini.
TERIMA KASIH TELAH MENGGUNAKAN SUBTITLE SAYA.
SAMPAI JUMPA DI DRAMA SELANJUTNYA. Annyeong~~
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Save Me]
Yang Maha Kuasa adalah Raja dan pencipta Surga.
Kalian harus percaya
kepada Yang Maha Kuasa!
Hari Kiamat akan segera datang.
Kita harus berdoa dan
bertobat dari dosa.
Dunia ini penuh dengan roh jahat.
Kalian harus percaya
kepada Yang Maha Kuasa.
Bapak Rohani masih hidup.
Berdoalah dan bertobat atas dosamu.
Hari Kiamat sebentar lagi.
Kiamat sudah dekat.
Aku yakin Bapak Rohani...
...akan kembali kepada kita!