Diterjemahkan Oleh FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Semua organisasi, lokasi,
agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
Kau bisa membuka
mata orang buta...
...dan menyembuhkan orang yang lumpuh.
Yang Maha Kuasa kami.
Tolong sembuhkan tubuh dan
jiwa Sang Jin yang terluka.
Tolong sembuhkan dia.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Sang Mi sangat cantik seperti porselen...
...dan harum seperti minyak.
Berkah Yang Maha Kuasa ada bersama kita.
[Episode 2]
[Rumah Sakit Hangil Muji]
Kau sedang apa?
Kau sendiri?
Kau mau balapan?
Datanglah ke tepi sungai.
Hei, aku akan menunjukkan padamu caranya.
Apa itu?
Apa yang mereka lakukan?
Ada mobil di depan kita.
Ayo!
Ommo.
- Hei, apa kau sudah gila?
- Aku sudah gila!
Apa kalian baik-baik saja?
Sayang, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Berandalan itu...
Anak-anak muda di sini sangat berani
dan ceroboh seperti di Seoul.
Sang Mi, apa kau terluka?
Aku ingin keluar sebentar.
Sang Mi, apa kau baik-baik saja?
Sang Mi, ada apa?
Ibu, aku tidak mau melakukan ini.
Apa?
Ada sesuatu yang aneh
dengan orang-orang itu.
Itu karena kau
belum mengenal mereka.
Aku akan bicara dengan Ayah tentang hal ini, Hmm?
Baiklah.
Hei kau, berhentilah bergulat.
Aigoo.
Kau ini. Berhenti makan terus.
Mengapa kau menjejali
mulutmu terus saat ini?
Aku hanya bisa tidur jika perutku penuh.
Kau tahu tidak, semua uang hasil kerja
kerasku habis untuk membeli dagingmu saja.
Hentikan. Bahkan seekor anjing pun
tidak boleh diganggu saat makan.
Bagaimana kau bisa memperlakukan
adikmu seperti ini?
Aigoo, kepalaku.
Aku merasa sangat kasihan pada diri
sendiri karena hanya kau satu-satunya keluargaku.
Berandalan...
Halo semuanya. Mari kita bersenang-senang
seperti yang biasa kita lakukan.
Misi hari ini adalah minum
sebotol soda...
...dengan permen ini.
Kalian mungkin berpikir
misi hari ini terlihat mudah.
Namun, aku tidak akan
memasukkan permen ke dalam soda.
Aku akan memasukkannya ke dalam mulutku terlebih dahulu.
Aku sudah menyiapkan semua.
Aku akan memasukkan ini semua ke dalam
mulutku dan minum soda dalam satu menit.
Jung Hoon, makan malam sudah siap.
Aku tidak mau makan. Aku sudah kenyang.
Baiklah. Kemudian...
Apa? Aku harus makan malam
karena ini misi yang tidak mungkin?
Kau harus makan malam, oke?
Baiklah, semuanya. Aku orangnya tidak pernah menyerah.
Aku bisa makan semuanya. Aku bisa.
Lalu aku akan membuka permen terakhir yang ku punya.
Aku mulai gugup.
Jung Hoon, cepat makan!
Aku membuat hidangan daging yang kau suka.
Astaga. Aku sudah bilang tidak mau makan, Bu.
Mengapa dia menggangguku terus selama siaran?
Kecintaan penontonku sudah cukup membuatku kenyang, oke?
Baiklah. Aku akan membuka botol soda sekarang. Kita mulai.
Oke, botolnya sudah terbuka.
Lalu aku akan mulai sekarang.
Soda dan permen.
Baiklah.
Start!
Aku sudah menyuruhmu untuk makan!
Ayo makan.
Kau sudah gila?
Ibu, acaraku sedang berlangsung. Ayo kita makan.
Brengsek...
- Kesini kau sebelum aku mematahkan kepalamu.
- Baiklah. Ayo Bu.
Tunggu sebentar, oke? Aku akan segera kembali.
Diam! Kau tidak akan pernah kembali.
Jangan lupa tekan bintang jika kau suka acaraku!
Bagaimana? Apa kau suka rumah ini?
Ya tentu saja. Aku tidak tahu bagaimana mengucapkan
terima kasih.
Astaga, tidak perlu berterima kasih.
Salah satu saudara kami
menyumbangkan rumahnya...
...dan meminta kami untuk menggunakannya
untuk tujuan yang baik, jadi inilah yang bisa kami lakukan.
- Ah.
- Iya.
- Bagaimana menurutmu, Nyonya Kim?
- Maaf?
Oh, rumah ini sangat bagus.
Aku merasa seperti mimpi saat ini.
Kau harus melihat dapurnya.
- Baik.
- Baiklah. Ayo masuk.
- Ya.
- Ayo.
Kamar mandinya ada di balik pintu ini.
- Bukankah ini sangat bersih?
- Iya.
Bapak Rohani menyiapkan semua ini dengan Air Kehidupan.
- Ruang kamarnya ada di sana.
- Ruang tamunya...
- sangat luas.
- Aku senang kau suka.
- Apa kau suka?
- Kau bisa duduk di sini dan menonton TV.
- Kau pasti capek.
- Tidak apa-apa.
- Aku baik-baik saja.
- Sayang, aku harus meletakkan ini dimana?
Oh itu? Itu di kamar tidur utama.
Baiklah, aku akan taruh di kamar tidur utama.
Omong-omong, kalian punya...
- Ini berat.
- ...banyak barang.
- Aku akan membawanya.
- Duduklah.
- Aku bisa melakukannya.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kalau begitu kami permisi dulu.
Astaga, kenapa sangat cepat?
Kau harus tinggal dan makan bersama kami.
Tidak. Kami ada pekerjaan sukarela hari ini.
- Pekerjaan sukarela?
- Iya.
Ini kampanye yang dirancang untuk membantu tunawisma.
Akan sangat bagus jika anak muda
seperti kalian ikut bergabung juga.
- Bukan begitu?
- Astaga, itu pasti akan menakjubkan.
Jika banyak anak muda yang tertarik dengan ini maka...
...akan membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik.
- Aku setuju.
- Kalau begitu,
Apa anak-anakku mau ikut berpartisipasi juga?
- Maaf?
- Ayah, kami...
...masih belum selesai memindahkan barang.
Kalian sudah banyak membantu kami.
Kami ingin melakukan sesuatu sebaik
mungkin meski tidak banyak.
Ayah dan Ibu bisa mengurus sisanya.
- Keinginan kita akan diwujudkan.
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku khawatir jika orang yang
akan bergabung dengan kami...
...mengatakan tidak bisa melakukannya
karena tidak sehat hari ini.
Kalian sungguh tidak apa-apa?
[Bertemu Yang Maha Kuasa di Guseonwon]
Yang perlu kalian lakukan hanya
membagi selebaran. Ini sangat mudah.
[Kampanye Berbagi Pakaian]
Ah, karena Sang Mi sangat cantik,
...aku yakin orang akan berebut
untuk mendapatkan selebaran darinya.
Utusan Jo, kau seharusnya tidak mengatakan itu...
...ketika kau sudah tahu bahwa Yang Maha
Kuasa hanya menilai kita...
...dari dalam saja.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Ya tentu saja. Dia melihat kecantikan dari dalam.
Jangan salah paham.
Aku mengatakan, kau juga memiliki hati yang cantik.
Apa kalian sudah siap?
- Apa babimu baik-baik saja?
- Iya.
Hai. Bagaimana kabarmu hari ini?
- Kau disini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Mari bantu orang yang membutuhkan.
Ini, Bu.
Terima kasih.
Permisi.
Aku mau pergi ke kamar kecil.
Ommo. Ada di sana.
Minumlah beberapa teh.
Dia pasti sudah menahannya dari tadi.
Hai. Hai.
Ini. Terima kasih.
Astaga, wanita dari Seoul itu sangat meremehkanku.
Apa dia begitu karena kita berasal dari Muji?
Dia bukannya meremehkanmu.
Itu karena kau tidak memiliki sopan santun.
Terserah. Kenapa kau mengikutiku kesini?
Kamar kecil wanita sudah penuh.
Hei.
Kau harus meminta maaf karena...
...sudah menabrakku.
Aku minta maaf.
Apa ini? "Keselamatan" dan "Hidup kekal"?
Apa kau pergi ke gereja?
Tidak, aku di sini hanya membantu.
Apa? Sepertinya dia dari Seoul.
- Apa kau dari Seoul?
- Iya.
Dia terlihat seperti wanita.
Minggir.
- Tolong jangan begini.
- Jangan bergerak.
- Biarku lihat.
- Minggir.
- Ayo lihat.
- Jangan lakukan ini.
- Jangan bergerak.
- Apa kau malu...
...karena ada dia?
Aku sudah bisa membayangkan apa yang ada didalamnya.
Pergi dan kunci pintunya.
Lakukan.
Minggirkan tanganmu. Ayo.
Biarku lihat.
Hentikan. Tolong hentikan.
Oppa.
Apa kau baik-baik saja?
Apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Ommo, Sang Jin.
Kau pasti kecapekan.
Ya ampun, masuklah.
Sang Mi.
Apa ada yang sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku dengar, anak kembar bisa saling memahami...
...tanpa berbicara satu sama lain.
Apa benar kalian bisa...
...berkomunikasi secara telepati?
Kadang aku bisa merasakannya bahkan saat
dia tidak mengatakan apapun.
Aku iri padamu, Sang Jin.
Kau punya adik yang cantik.
Sang Jin.
Iya?
Minumlah pelan-pelan.
Kami harus pergi ke tempat ibadah.
Aku minta maaf karena tidak bisa
membelikan kalian makanan.
Tidak, tidak apa-apa. Sampai jumpa.
Ada restoran daging sapi Korea yang terkenal di Muji.
Rasanya sangat menakjubkan.
Mari kita makan di sana lain kali.
Kalian berdua suka daging, bukan?
Ya. Sampai jumpa lagi.
Kalian berdua melakukannya dengan
baik hari ini. Istirahatlah.
Baik.
Ayo.
Mari kita makan bersama lain kali.
- Oppa.
- Apa?
Ada sesuatu yang terjadi, bukan?
Tidak, tidak ada.
Berhentilah berbohong padaku.
Sang Mi.
Ibu dan Ayah sedang mengalami banyak masalah sekarang.
Jadi tolong jangan katakan apapun pada mereka.
Aku mohon.
Baiklah.
[Ruang Cuci Baju]
Sekarang mari bersihkan kakimu juga.
Aigoo.
Kau ternyata sudah buang air besar.
Kerja bagus.
Baiklah, ayo lepaskan celana dalammu.
Kita mulai.
Perlahan-lahan. Tolong naikkan pantatmu.
Ini dia.
Aigoo.
Omaya, Bapak Rohani.
Kau buang air dicelana lagi. Hentikanlah.
Tidak, tidak apa-apa. Aku hampir selesai.
Aigoo.
Mengapa kau membersihkan pakaian dalam
kotor itu dengan tanganmu?
Mesin cucinya ada di sini.
Apa maksudmu? Ini sama sekali tidak kotor.
Kau sudah berdoa untuk semua orang sampai larut malam.
Kami khawatir...
...kau akan sakit karena bekerja begitu keras.
Kalau begitu kau harus...
...memijatku.
Bagaimana kau tahu aku ahli memijat?
Berikan padaku.
Aku merawat ibu mertuaku sampai dia berusia 80 tahun.
Jadi aku sudah ahli dalam membersihkan
pakaian dalam yang kotor.
Astaga, kau tidak perlu menggantiku segala.
Joo Hyun.
- Tunggu.
- Cepat.
Ini punyaku.
Duduklah.
Dong Cheol. Dong Cheol.
Bukankah ini takdir?
Anak-anak, diamlah.
Dia pasti merasa canggung karena dia datang dari Seoul,
...jadi aku ingin kalian bersikap ramah padanya. Mengerti?
- Ya.
Perkenalkanlah dirimu pada teman-teman.
Namaku Im Sang Mi.
- Astaga.
- Dengarkan aksennya (logat).
Kalian belum pernah mendegar aksen Seoul sebelumnya?
Berhentilah katrok.
Sang Hwan.
Ya Bu.
Kau lihat kursi kosong di sampingnya?
Itu adalah tempat dudukmu. Kau bisa duduk di sana.
- Aah.
- Aku sangat iri.
- Kau sangat beruntung.
- Aku tidak percaya ini.
- Sang Hwan.
- Iya?
- Kau bisa duduk kembali.
- Iya, Bu.
Sampai dimana pembahasan kita kemarin?
[Kau sudah melakukannya dengan baik?]
Ayo kita makan bersama, temanku.
Tidak akan enak jika seperti ini.
Ini. Lebih enak jika kau mencampur
semuanya seperti ini.
Inilah campuran terakhirnya.
Ini yang kau sebut makanan anjing.
Cepat makan.
Aku...
Cepatlah makan.
Hei!
Makan.
Hei, aku bilang makan!
Hei!
Apa itu?
Minta maaf padanya.
Hei!
Apa itu?
- Minta maaf padanya.
- Kau siapa?
Apa kau pacarnya?
Jika kau tidak minta maaf sekarang,
aku akan melaporkanmu ke polisi.
Oh, dia pasti adiknya.
- Adik?
- Kudengar dia punya saudara kembar.
Itu pasti dia.
Hei, apa dia adikmu?
Apa begitu? Kalau begitu...
...beri aku uang untuk membersihkan ini terlebih dahulu.
Kalian yang mengganggunya lebih dulu.
Kau punya bukti?
Anak-anak, jika ada di antara kalian...
...yang melihat aku melecehkan
orang bodoh ini, maju ke depan. Sekarang!
Aku bilang maju sekarang!
Katakan sesuatu. Kalian semua melihatnya!
Wanita ini lucu juga.
Hei.
Kau mau jadi pacarku?
Aku akan baik untukmu.
- Apa kau lihat itu?
- Dia sudah gila?
Hei, kau sudah gila?
Hei, apa kau gila?
Hei!
Kau memalukan kita semua.
Jika kau mendekat, aku akan
menghabisi kalian semua seperti bubur kertas.
Hei, kau tahu dengan siapa kau berhadapan sekarang?
Apa kalian berdua sudah gila?
Aku punya pukulan terkuat disekolah ini.
- Oh, begitu?
- Pukulan terkuat?
Pukulan macam apa? Pukulan buah?
- Pukulan air?
- Pukulan salju?
- Astaga.
- Bukankah aku sangat lucu?
Apa kalian yakin?
Kalau begitu kita harus mulai perkelahian ini.
[Han Sang Hwan]
Dong Seok, kita pergi saja.
Apa yang kau bicarakan? Aku akan
memberi mereka pelajaran.
Bukan itu. Dia adalah Han Sang Hwan.
Siapa itu Han Sang Hwan?
Apa yang kalian bisikkan?
Bel itu sudah menyelamatkan hidupmu hari ini.
Aku akan menemuimu kalian lagi nanti. Mengerti?
Ayo pergi, idiot.
- Hentikan.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Apa masalah dia?
- Entahlah.
- Apa kalian baik-baik saja.
- Iya.
Bajingan itu akan mengganggu kalian lagi. Kalian harus
memberi tahu Guru.
Kau tidak dengar? Bajingan itu...
Terima kasih atas bantuanmu hari ini,
tapi kami tahu apa yang harus kami lakukan.
- Lihat aku, oke?
- Langsung lempar saja.
- Tunggu. Tunggu sebentar.
- Berikan bolaku.
Ini dia.
- Hai teman-teman.
- Hai.
Kudengar kalian berkelahi dengan si pengganggu
saat istirahat makan siang.
Kami tidak berkelahi. Dia kabur
begitu mendengar nama Sang Hwan.
Itu benar.
Sudah kuduga. Kau adalah putra Gubernur masa depan.
Dia tidak sama seperti kita. Orang hina.
Budak.
- Choi Man Hee yang hina.
- Budak Woo Jung Hoon.
- Kau ingin kelahi?
- Di warnet?
Kau pintar membaca pikiranku.
Orang ini cepat sekali menangkapnya.
Aku minta maaf, tapi aku tidak bisa
bergabung dengan kalian hari ini.
- Sampai jumpa.
- Hei, tunggu.
Kita tidak bisa menjadi dua tim tanpamu.
Belajarlah untuk membaca situasi, bodoh.
- Oke.
- Maaf. Sampai jumpa.
Aku akan pergi juga.
Apa ada sesuatu?
Ini hari ulang tahun ibumu bukan?
Hei, naikkan bahumu, hmm?
Bodoh. Lihat dulu bahumu.
- Naikkan bahumu, brengsek.
- Astaga.
Aku sudah bilang, lihat dirimu dulu.
[SMA Muji]
Sang Mi.
Aku sedang melakukan pekerjaan sukarela disekitar sini.
Aku berhenti untuk istirahat
dan melihat kalian berdua keluar.
Oh, Utusan Kang bilang dia ingin memberimu sesuatu.
Kau punya waktu untuk mampir ke Guseonwon, bukan?
Maaf?
- Ya.
- Baiklah. Ayo kita pergi kalau begitu.
[Terima kasih selalu berada di sisiku.
Lelakimu, Han Yong Min]
Ibu.
Lekaslah sembuh dan cepat pulang.
Ayah dan aku,
...menunggumu.
Aku tidak yakin apa aku bisa menerima ini.
Aku akan menelpon Ayahku dan bertanya padanya--
Apa kau sungguh akan seperti ini?
- Maaf?
- Kau pasti mengerti bagaimana cara menerima...
...hadiah dari orang yang tulus.
Oh, aku minta maaf jika menyakiti perasaanmu.
Aku tidak enak karena ini terlihat mahal.
Kau tidak menyakiti perasaanku.
Keimanan kita kepada Yang Maha Kuasa membuat
kita menjadi sekumpulan orang yang saling berbagi.
Aku akan senang jika kau bisa menerima pemberian kami sekarang.
Kau bisa melakukannya, bukan?
Iya.
Tolong... Tolong jawab doaku.
Aku mengalami masa yang sulit.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Aku hanya ingin hidup normal seperti anak-anak lain.
Jadi tolong jawab doaku.
Aku minta maaf.
Aku pikir tidak ada orang disini.
Tidak apa-apa.
Rahmat Yang Maha Kuasa...
...selalu terbuka untuk siapapun.
Baik. Aku permisi.
Sang Jin.
Jika aku memberitahumu cara untuk bebas dari rasa sakit,
...apa kau akan percaya?
- Maaf?
- Yang Maha Kuasa mengatakan kita bisa...
...bebas dari rasa sakit dengan sepenuh hati mempercayainya...
...dan berdoa daripada mengandalkan kemauan kita saja.
["Jalan Untuk Selamat"]
Oppa.
Nomor yang anda tuju tidak aktif.
Anda akan terhubung dengan pesan suara.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
[Mereka yang dengan sepenuh hati percaya akan diberkati.]
[Ruang Doa Perorangan]
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak bisa menemukan kakakku.
Begitu?
Iya.
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Kulitmu terasa sangat lembut.
Jangan terkejut.
Ini adalah tempat dimana orang-orang percaya,
...rasa sakit yang dalam akan hilang dengan...
...berdoa untuk kesembuhan mereka.
Karena itulah, dalam do'a mereka menangis,
...teriak,
...dan terkadang menjerit.
Aku melihat kakakmu di luar.
Ayo datang kesini lain kali untuk berdoa bersama.
Kita sering menerima barang dari mereka.
Kita semua harus menghadiri kebaktian akhir pekan ini.
Ya. Bahkan saudara kandungpun
tidak akan berbuat banyak seperti ini.
Bagaimana dengan sekolah kalian?
Apa kau punya banyak teman baru?
Ini baru hari pertama kami.
Kau benar. Jangan terburu-buru.
Anakku, bagaimana harimu hari ini?
Itu... aku suka.
Aku senang mendengarnya. Aku tahu...
...orang-orang di kota ini sangat baik.
Mereka sangat naif dan jujur.
Aku akan tidur dulu.
Mengapa? Apa kau sakit?
Tidak, aku tidak selera makan.
Tapi kau tetap saja harus menyelesaikan makanmu, Sang Jin.
Dia mungkin lelah karena harus menyesuaikan diri
dengan lingkungan baru.
Kau harus tidur agar merasa lebih baik. Beristirahatlah.
Baik.
Sang Mi, kau harus menjaga kakakmu dengan baik.
Kau harus bertindak sebagai wali di sekolahnya.
Mengerti?
Tidak, tidak.
Dia akan bertemu sendiri dengan pedagangnya.
Ya, itu benar.
Tolong tuliskan artikel bagus untuk kami hari ini.
- Oke, terima kasih.
- Apa semuanya sudah siap?
Tuan, anda harus pergi sekarang.
Bisakah kau memikirkan slogan lain daripada,
"Aku akan melakukan yang terbaik untuk melindungimu"?
Ini kedengarannya terlalu biasa. Tidak ada yang istimewa.
"Aku akan melindungimu seperti seorang Ayah." Bagaimana?
Apa?
Sang Hwan, tunggu sebentar.
- Kita tidak punya banyak waktu.
- Sebentar.
Kemarilah, kunyuk.
Aku bisa terlambat masuk sekolah.
Ibumu menyuruh untuk selalu memakai dasi dengan benar...
...terlepas sesibuk apapun dirimu.
Sang Hwan, aku tahu kau sudah sadar akan hal ini,
...tapi aku akan memastikan untuk menjadi Gubernur lagi,
...dan aku akan merawat ibumu menjadi sehat.
Jadi tolong jangan membuat masalah sampai saat itu.
Kau bisa melakukannya, bukan?
Maafkan aku.
Kau akan terlambat masuk sekolah.
Ayah juga harus buru-buru.
Baik.
Sampai jumpa.
Anda harus berangkat sekarang.
Baik.
"Seperti seorang Ayah".
Begitu saja.
Konfusius menganggap akar penyebab kekacauan dunia kita...
...adalah korupsi moral antar manusia.
Untuk mengatasinya, inilah yang dia katakan.
Dia menekankan bahwa kita harus menjadi orang yang baik hati.
Kalau begitu mari kita bicara tentang inti kita hidup didunia ini.
Dengarkan.
Aku dengar beberapa dari kalian sering pergi ke...
...kamar biliar dan tempat hiburan akhir-akhir ini.
Kalian tahu apa yang akan terjadi jika
ada yang tertangkap olehku, bukan?
- Ya Bu.
Yang piket hari ini adalah Sang Hwan dan Dong Cheol.
Aku ingin kalian membersihkan kelas dengan rapi...
...dan datang menemuiku
untuk diperiksa sebelum kalian pulang.
- Iya, Bu.
Sampai jumpa.
Hei.
Siap atau tidak, batu gunting kertas.
- Batu gunting kertas.
Aku berharap yang terbaik untukmu.
Tolong bantu aku, Hyungnim.
Ayo. Ayo.
Lupakan. Kau bisa bermain sendiri.
Astaga, apa yang membuat mereka sangat lama?
Bukankah dia wanita dari Seoul itu? Benar.
- Apa dia menunggu seseorang?
- Minggir.
Untuk apa?
Hei!
Kau seharusnya memperingatkanku.
Aku sudah menyuruhmu untuk minggir.
Benarkah?
Bukankah sebaiknya kita memberi tahu Guru?
Tentang apa? Orang dari Seoul itu?
- Iya.
- Lupakan.
Jangan mengurus urusan orang lain.
Permisi.
Mengapa? Apa menurutmu orang akan
datang untuk membantumu?
Hei.
Mari dengarkan doamu.
Kesini.
Apa kau baik-baik saja?
Tolong bantu aku.
Tolong bantu kakakku.
Apa yang terjadi?
Kurasa orang-orang membawanya ke atap.
- Apa?
- Itu pasti mereka.
Sang Hwan, kau tidak pergi?
Aku akan memastikan untuk menjadi Gubernur lagi,
...dan aku akan merawat ibumu supaya sembuh.
Jadi tolong jangan membuat masalah sampai saat itu.
Kau bisa melakukannya, bukan?
Kau bilang, kau akan mengurusnya sendiri.
Dong Cheol, ayo kita main basket.
Hei, kau kenapa?
Jangan meminta bantuan kami.
Pergi dan beritahu Guru.
Mengerti?
Sang Hwan, apa kau sungguh tidak akan membantunya?
Ini bukan urusan kita. Kita bukan polisi.
Apa ini karena...
...Ayahmu?
Jangan bicara seperti itu.
Hei.
Apa dia menyuruhmu untuk berhati-hati karena pencalonannya?
Aku sudah bilang jangan bicara seperti itu.
Apa kau...
...menyukainya?
Kalau begitu pergilah sendiri.
Lepaskan tanganmu.
Oppa.
Hei, lanjutkan apa yang harus kau lakukan.
Ayo. Kau sudah menunjukkannya kepada kami terakhir kali.
Apa yang membuatmu malu, brengsek?
Dia kencing dicelana.
Lepaskan celanamu, brengsek.
Pergilah.
Oppa, jangan lakukan itu.
Masukkan kembali bajumu.
Aku sudah bilang tidak bisa.
- Tolong hentikan!
- Apa aku harus bertanya pada kakakmu?
Apa yang kau inginkan? Apa kau ingin
aku menunjukkan foto padanya?
Atau kau ingin bermain dengan kami?
Kau pergi saja.
Apa kau dengar itu?
Kakakmu menyuruh kau pergi.
Aku mohon padamu.
Biarkan kakakku pergi.
Itu bukanlah cara memohon pada seseorang.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Lepaskan pakaianmu sebagai gantinya.
Sang Hwan.
Dimana Dong Cheol?
Lepaskan.
Astaga, jantungku hampir meledak.
Hei. Dengarkan aku baik-baik.
Kalian bukan manusia. Kalian hanya sampah kotor.
Apa yang kau katakan?
Hei.
Kau masih saja belum sadar tempatmu.
Kau bukan siapa-siapa jika tidak bersama Han Sang Hwan.
Sadarlah tempatmu, idiot.
Aku piket di kelas hari ini.
Apa yang kau bicarakan?
Aku piket membersihkan sampah.
Apa yang kau tunggu?
Ayo.
Brengsek.
Bangun kau.
Oppa.
Hentikan!
Ayo.
Aku akan ke kiri, kanan. Kiri, kanan, kiri kanan.
- Bawah, bawah.
- Aku akan memblokirmu.
- Ini dia.
- Lompat.
Apa itu? Kau tidak bisa menembus pertahananku? Cuma segini?
Sang Hwan.
Hei, kau mau kemana?
Lepaskan aku!
Oppa!
Oppa.
Tolong jangan lakukan ini.
- Aku seharusnya tidak pernah lahir.
- Jangan bicara seperti itu.
Orang bodoh itu mulai berakting.
Tempat ini juga sama.
- Aku tidak bisa melarikan diri dari sini.
- Itu tidak benar.
Aku bisa memperbaikinya.
Aku akan membantumu.
Tangan Yang Maha Kuasa...
...selalu terbuka untuk siapa saja.
Maafkan aku, Sang Mi.
Aku rasa doaku tidak akan dijawab.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak!
Tidak.
Dong Cheol!
Tolong aku.
Turun.
Kubilang turun.
Lepaskan. Aku tidak melakukan apapun.
Brengsek itu yang menendangku lebih dulu. Itu semua salah dia.
Cukup. Kita bicarakan saja di dalam.
Masuk ke dalam.
Dong Cheol!
Ayah. Dong Cheol tidak melakukan kesalahan.
Berandal. Aku sudah menjadi polisi sebelum kau lahir.
Aku bisa dengan mudah mengetahuinya.
Itu benar. Dong Cheol naik ke atap untuk membantu Sang Mi.
Sang Hwan. Kami akan mencari tahu detailnya...
...dengan menyelidikinya.
Apa yang sedang terjadi sekarang ini?
Halo?
Ya. Itu dia.
Apa?
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Itu sepatuku.
Tidak, ini tidak mungkin!
Apa kau sudah gila?
Apa yang dia---
- Biar aku saja yang membawanya.
- Astaga.
Tolong anggap ini seperti dirumahmu.
Lampu merahnya mati.
Hei, cepatlah.
- Bapak Rohani memberi kita sukacita...
- dan kebahagiaan.
- Bapak Rohani memberi kita cinta...
Aku mencintaimu, Yang Maha Kuasa.
- Bapak Rohani memberi kita sukacita...
- dan kebahagiaan.
- Bapak Rohani memberi kita cinta...
- Bapak Rohani memberi kita sukacita...
Saudara-saudara, tolong berdiri dan
menari untuk mengungkapkan kegembiraan kita.
Ayo bernyanyi dengan keras...
...sehingga Yang Maha Kuasa bisa mendengar kita.
Tolong bernyanyi sekeras yang kita bisa!
- Bapak Rohani memberi kita sukacita...
- dan kebahagiaan.
- Bapak Rohani memberi kita cinta...
- Aku mencintaimu.
Mari bernyanyi bersama!
Saudara-saudara, kalian semua senang, bukan?
- Iya!
Kalian bahagia, bukan?
Ketika kita sampai di sana, kita seribu kali akan...
...lebih senang dan bahagia.
Apa kalian semua percaya?
- Ya, kami percaya!
Mari kita sambut Bapak Rohani dengan tepuk tangan meriah.
- Iya!
- Bapak Rohani!
Ibu.
Sang Jin.
Saat aku...
...berdoa pagi ini,
Yang Maha Kuasa muncul di hadapanku...
...dan mengatakan ini padaku dengan suara yang jelas.
"Anakku,"
"Kau harus menyebarkan rahasia agar selamat..."
"dan menyelamatkan jiwa-jiwa malang itu..."
"dari rasa kesakitan sampai saat ini."
"Itulah mengapa..."
"Aku mengirimmu ke Muji-gun."
Ada apa?
Aku tidak tahu Ibu di mana.
Apa?
Nenek.
Menurutmu, di mana keberadaan iblis?
Iblis tidak terlihat seperti monster yang menakutkan.
Lalu seperti apa penampilan mereka?
Mereka ada di sekitarmu.
Mereka berwajah elok dan mendekatimu.
Mereka datang kepadamu sebagai teman, suami,
...dan anak-anak. Mereka mencoba untuk merayumu...
...dan menggoyahkan imanmu.
Aigoo. Lalu apa yang harus aku lakukan?
Percayalah pada Yang Maha Kuasa.
Dan...
...percaya padaku.
Percayalah pada Yang Maha Kuasa dan padaku.
Itu saja yang harus kau lakukan.
Aku akan melakukannya. Aku percaya padamu.
Aku percaya pada Yang Maha Kuasa dan juga dirimu.
Aku sangat percaya.
Sang Jin.
Sang Jin, kemana kau? Ibu ada di sini.
Sang Jin, kemarilah!
Untuk mencapai surga Yang Maha
Kuasa yang telah diciptakan untuk kita,
Kita harus...
...naik Kapal Keselamatan.
Namun,
Apa menurutmu ada orang yang bisa berada di kapal itu?
Apa setiap orang bisa masuk ke Kapal Keselamatan?
- Tidak.
- Tentu saja tidak.
Kejahatan telah menguasai dunia sekarang.
Bangunan besar runtuh,
...pesawat terbang jatuh, dan gempa bumi terjadi.
Itu semua karena energi jahat.
- Kami percaya!
Satu-satunya cara...
...bisa selamat dari dunia jahat ini...
...adalah melalui keyakinan kita kepada
Yang Maha Kuasa. Apa kalian semua percaya?
- Kami percaya!
- Sayang.
- Ibu.
Sayang. Sayang.
Permisi. Kau ada melihat Ibuku?
- Maaf?
- Begini...
Dia kira-kira setinggi ini.
Dia berusia 40-an tahun, dan dia memakai sandal.
Tidak, aku tidak melihatnya.
- Ahjumma, tolong turun.
- Sang Jin...
Ini bahaya!
Sang Jin.
Datanglah pada Ibu. Kau mau kemana?
Permisi,
Tolong turun dulu.
Sang Jin.
- Ibu!
- Sayang!
Sang Jin...
Dia terus lari dariku.
Itu berbahaya. Turunlah, hmm?
Sang Jin.
Jangan tinggalkan Ibu.
Sang Jin, kemarilah!
Sang Jin, kemarilah.
Sang Jin, tolong datang pada Ibu.
- Sang Jin, tolong...
- Ibu!
Ibu! Ibu...
Tidak...
Ibu!
Sayang, sayang!
Yang Maha Kuasa mengatakan ini padaku dengan keras dan jelas.
"Aku akan menjadi penyelamatmu!"
- Kami percaya!
"Akulah yang benar."
"Aku akan menjadi Ayahmu."
- Kami percaya!
Bapak Rohani, aku percaya padamu.
Nak, kepercayaanmu akan menuntunmu ke Kapal Keselamatan.
- Kami percaya!
Aku juga. Aku juga percaya padamu.
Kepercayaanmu juga akan membawamu ke Kapal Keselamatan.
- Kami percaya!
Bapak Rohani!
- Bapak Rohani!
- Keinginan kita akan diwujudkan!
- Selamatkan jiwa kami!
- Bapak Rohani!
- Keinginan kita akan diwujudkan!
[Rumah Sakit Muji]
Sang Jin, Ayah...
Ini semua salah Ayah, Sang Jin.
Sang Jin.
Ayah sangat menyesal, Sang Jin.
Sang Jin...
[Beristirahatlah dengan damai.]
Aku sangat menyesal.
Ini semua salahku.
Ayah sangat menyesal atas segalanya, Sang Jin.
Aku turut berduka atas kehilangan yang menimpamu.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Hatiku...
...sungguh merasa sakit sama sepertimu dan keluargamu.
Tidak apa-apa.
Kau sudah datang ke sini seperti ini...
...saja sudah cukup buat kami.
Aku yakin Sang Jin...
...akan beristirahat dalam damai...
...dalam pelukan Yang Maha Kuasa.
Mulai sekarang,
...kami akan melindungimu seperti keluarga.
Terima kasih.
Nyonya Kim, ini pasti menyakitkan bagimu.
Tapi...
...demi Sang Mi,
...kau harus bertahan.
Aku ingat, Sang Jin adalah anak laki-laki...
...yang berdoa di aula kosong...
...meskipun salah satu kakinya tidak berfungsi.
Dia adalah orang yang hangat...
...dan murid yang tampan.
Namun,
Setelah mendengar kabar tentang Sang Jin hari ini,
Aku sama sekali tidak bisa berdoa.
Saudara-saudara.
Aku hari ini ingin berdiri di sini...
...sebagai manusia,
...bukan pendeta.
Dan aku ingin bertanya kepada Yang Maha Kuasa.
Mengapa?
Mengapa kau mengambil...
...anak yang berharga itu?
Mengapa kau tidak...
...melindungi jiwa anak yang berharga itu...
...dengan kekuatanmu?
Kau bilang akan menyelamatkan...
...anakmu yang menderita, jadi mengapa begini?
Mengapa kau membawanya pergi?
Yang Maha Kuasa.
Aku sungguh...
...membencimu karena melakukan ini.
Tolong jawab aku!
Apa tujuanmu?
Mengapa kau tidak menjawab doa anakmu?
Mengapa kau harus...
...menyakiti hati keluarga ini dengan banyak penderitaan?
Aku harus...
...mendengar jawabanmu.
Anak ini menangis padamu...
...dan meminta untuk diselamatkan dengan putus asa!
Apa kau sungguh ingin berpaling darinya?
Diterjemahkan Oleh FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Save Me]
Sang Jin.
Ayah janji.
Ayah janji akan membalas dendam pada mereka.