Diterjemahkan Oleh FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
[Rumah Sakit Muji]
[Episode 3]
Ibu.
Setidaknya minumlah sedikit air.
Ibu belum makan apapun.
Kita seharusnya tidak...
Kita seharusnya tidak pindah kesini.
Ibu, aku mohon.
Minggirkan ini!
Kau lupa apa yang terjadi dengan Sang Jin?
Bagaimana bisa aku minum air sekarang?
Ibu...
Sayang.
Kenapa kau marah pada Sang Mi?
Maafkan Ibu, Sang Mi.
Ibu...
Ibu sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa. Ibu tidak perlu minta maaf.
Aku seharusnya menjaga kalian berdua dengan lebih baik.
Aku sangat menyesal karena tidak menjadi Ibu yang baik.
Aku tidak ingin hidupku...
...berubah seperti Ibuku.
Ibuku...
...meninggal dan membiarkan anaknya sendirian.
Aku tidak ingin menjadi Ibu yang tidak
bertanggung jawab seperti dia.
Tapi pada akhirnya,
Aku juga tidak bisa melindungi anakku.
Aku telah menjadi seorang Ibu yang tidak bertanggung
jawab seperti yang aku benci.
Sang Mi.
Pergilah keluar dan cari udara segar.
Ayah akan jaga disini..
[Rumah Duka Muji]
Maafkan aku.
- Waktu itu, aku...
- Kenapa kau melakukan ini?
Mengapa kau mendekatiku hari itu...
...jika kau melakukan ini?
- Ayo kita istirahat!
- Baik!
- Ayo.
- Baiklah.
- Tunggu.
- Ayo pergi.
Mengapa hari ini sangat panas? Panasnya terik sekali.
- Tangkap ini, oke?
- Kau harus melakukannya seperti ini.
- Seperti ini.
- Tangkap.
- Astaga, lempar lebih tinggi.
- Sial.
- Apa ini sulit untukmu?
- Lebih tinggi.
- Hei, lempar sekarang.
- Tangkap.
Kau ingat kami?
Waktu itu ketika hujan turun deras...
Iya.
Senang bertemu denganmu.
Aku pria paling tampan di sini, Han Sang Hwan.
Ah.
Dan pria tolol di sana adalah Seok Dong Cheol.
Apa yang ingin kau katakan?
Baiklah...
Apa kau mau...
...bermain dengan kami?
- Apa?
- Apa anak-anak di Seoul bisa bermain bola voli?
- Dong Cheol, giliranmu.
- Aku?
Aish.
Ah.
Astaga, wanita ini sangat menakutkan.
Hei, hentikan...
Tidak apa-apa.
Kau bisa tersenyum?
Dong Cheol.
Apa kau lihat dia tersenyum?
Kau terlihat sedikit imut jika tersenyum.
Hei, hei. Jangan!
Ambillah.
Apa ini?
Ah...
Tangan kecilmu itu pasti capek memukul
bola seperti itu tadi.
Minumlah.
Aku dulu pernah masuk tim bola voli sekolah.
Oh begitu.
Kaulah yang kena pukulan bolanya. Minumlah ini.
Hei, bicaralah yang benar.
Aku tidak... aku tidak kena pukulan bolanya.
Lalu?
Aku membiarkanmu memukulku dengan bola itu.
Kenapa kau seperti ini padaku?
Apa karena aku sendirian dan baru di sini?
Kau kasihan padaku?
Kita ini teman. Mengapa perlu alasan segala?
Kelas kita sama, itu artinya kita teman.
Apa orang di Seoul butuh alasan
untuk berteman?
Pergilah.
- Apa?
- Jangan muncul di hadapanku lagi.
Iya.
Ya, tentu saja. Aku mengerti.
Baiklah Hyungnim.
Astaga, apa lagi kali ini?
Halo.
- Apa yang terjadi?
- Dia...
Aku melakukannya dengan baik di lapangan hari ini.
Aish.
Menurutku telah terjadi beberapa kekerasan.
Siswa yang meninggal-
Kudengar dia sakit mental.
Dia bahkan sempat bunuh diri beberapa kali di Seoul.
Bagaimana dengan rekaman CCTV?
Atap sekolah tidak memasang CCTV.
Tapi salah satu siswa mengambil video tentang apa yang
terjadi dengan ponselnya.
Aku dengar dia jatuh dari atap dengan sendiri.
Iya.
Kalau begitu, suruh anak-anak itu pulang.
- Maaf?
- Sekolah mereka baru saja menelepon.
Mereka akan melakukan penyelidikan dari Kantor Pendidikan saja.
Jadi mereka tidak ingin kasus ini menjadi isu besar.
Dan bukan itu saja. Kemarilah.
Lebih baik kita akhiri ini,
...sehingga anak-anak itu bisa memiliki masa depan yang cerah.
- Tapi...
- Kau tidak setuju?
Kepala Kim, bagaimana caramu menangani ini?
Anakku adalah korban di sini.
Bukankah sudah jelas? Kau tidak lihat memar di matanya?
Hyungnim, kau tidak bisa menerobos masuk seperti ini.
Kau menambah kesulitan bagi kami.
Tolong tenanglah.
Apa? Bagaimana bisa aku tenang?
Anakku dipukul oleh-
Itu dia. Anakku dipukul oleh gangster di sana.
Bagaimana bisa kalian menyuruhku tenang?
Hyungnim, kami ada proses tertentu dalam menangani sesuatu.
Tenanglah. Aku sudah memberi perintah...
...untuk menyuruh anakmu pulang.
Baik? Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita minum ginseng soju malam ini?
Ayo.
- Hei, ayo kita ke kolam renang.
- Aku lapar.
Ah, ini sangat menjengkelkan.
- Ayo pergi karaoke.
- Aku lapar, kubilang.
Aih. Kau pasti sudah gila.
Hentikan!
Jangan sampai kau mendapatkan nilai buruk semester ini.
Mengerti?
Baik.
Itulah sebabnya kita tidak
boleh menerima orang dari daerah lain.
Benar. Anak-anak kami tidak melakukan kesalahan.
Bagaimana jika nilai mereka turun?
Kau mau bertanggungjawab?
Aku akan pastikan tidak ada yang
mengganggu mereka lagi.
Aku percaya kau akan menangani hal ini dengan baik.
Baik. Selamat tinggal.
Sampai jumpa di pertemuan klub sepak bola besok.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
Menyetirlah dengan aman, Tuan.
Belajarlah dengan rajin.
Astaga. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga, bagaimana cara mereka mendidik anak-anaknya?
Ahjussi! Ahjussi!
Astaga.
- Kalian siapa?
- Ahjussi.
Kenapa kau membiarkan orang-orang itu pergi?
Aku bukan "Ahjussi". Aku detektif.
Jika kau detektif, kau seharusnya tidak melakukan ini.
Temanku masih ada di dalam, tapi mengapa
kau membiarkan mereka pergi?
Benar.
Aih, kalian sangat menyebalkan.
Hei, memangnya kau siapa sampai menyuruhku segala?
Dia Han Sang Hwan.
- Han Sang Hwan?
- Kau tidak kenal dia?
Dia anak laki-laki satu-satunya...
...Gubernur Han Yong Min,
orang yang dicintai dan dihormati...
...warga negara kita.
Lalu?
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau tidak melepaskan Dong Cheol?
Kami harus menyelidikinya lagi.
- "Menyelidikinya"?
- Korban menggugatnya sebagai penyerang.
Jika mereka tidak setuju,
dia tidak akan bisa pergi hari ini.
Aku sibuk, jadi aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Apa ini?
Sang Jin.
- Sang Jin.
- Sang Jin. Sang Jin.
Sang Jin.
Sang Jin! Sang Jin!
Dia perlu mencari udara segar.
Jika dia keluar,
...itu akan membuatnya lebih tenang.
Hembusan angin akan membuatnya tenang.
Oppa.
Maafkan aku.
Aku seharusnya melindungimu.
Oppa.
Sejujurnya,
...ini sangat sulit bagiku.
Jadi...
Jadi kadang-kadang aku berharap...
Kadang-kadang aku berharap...
Aku berharap...
Sang Mi, berhati-hatilah.
Kau masih memiliki masa depan yang cerah.
[Kantor Polisi Muji]
Hei, pergilah ke sekolah.
- Maaf?
- Mereka mencabut dakwaan terhadapmu.
Jadi kembalilah ke sekolah, jangan berkelahi
dengan siapapun, dan belajarlah dengan giat.
Mengerti?
Hei! Aku punya berita besar!
- Apa?
Dong Cheol akan diberhentikan.
Aku kasihan padanya.
Mereka yang lain hanya menulis...
...surat permintaan maaf karena naik ke atap tanpa izin.
- Aku tidak percaya ini.
- Apa kau serius?
Ngomong-ngomong, pelajaran kita
selanjutnya bukan pendidikan jasmani.
Wali kelas kita akan datang.
Gantilah seragam kalian lagi.
Hei, Dong Cheol.
Dong Cheol.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak dengar apa yang dikatakan Kepsek?
Pulanglah ke rumah...
...dan renungkan apa yang telah kau lakukan.
Kau tidak mendengarku?
Ketua kelas. Pergilah dan panggil guru Pendidikan Jasmani.
Bukankah Ibu terlalu kasar padanya?
- Apa?
- Apa ini kesalahan Dong Cheol?
Bajingan itulah yang harus dikeluarkan, bukan dia.
Sang Hwan.
Bagaimana Ibu bisa seperti ini?
Aku akan membiarkanmu kali ini karena Ayahmu.
Mengerti?
Dong Cheol.
Hei, apa kau sungguh akan pergi seperti ini?
Hei. Kau seharusnya memberontak atau protes.
Kau harus melakukan sesuatu.
Sang Hwan.
Ayahku...
...hanya orang rendahan dan peminum berat.
Apa yang kau bicarakan?
Ayahku...
...tidak memiliki kekuasaan seperti Ayahmu.
Kau tahu apa yang orang pikirkan saat melihatmu?
Ayahmu memiliki kekuasaan tinggi.
Lalu kau tahu apa yang orang pikirkan saat melihatku?
Ayahku hanya...
...seorang buruh bangunan.
- Dong Cheol.
- Dari Kepsek sampai Polisi,
Tidak ada yang mendengarkanku
walau aku mencoba sekeras apapun.
Kau juga tahu itu.
Jadi...
Jangan buang-buang energimu seperti ini.
Hei, Dong Cheol!
Kau ya kau, bukan orang lain.
Kau harus tahu bahwa...
...aku tidak pernah menyinggung tentang Ayahmu.
Jadi jangan menyerah, kunyuk!
Berdirilah dengan tegak.
Berhenti mengoceh, kunyuk.
Hei, diam!
Aku akan menemuimu pulang sekolah nanti.
- Pilih nomor dua,
- Han Yong Min!
- Pilihlah dia. Terima kasih.
- Aku akan membuat pasar lebih modern,
Dan melakukan yang terbaik untuk
menarik lebih banyak wisatawan.
Siapa aku?
Aku adalah hamba setia Muji-gun.
Ah, kenapa Sang Hwan sangat lama?
Apa aku harus menelponnya?
Biarkan saja. Kau tahu dia sekarang sibuk karena pencalonan.
Dia harus memberitahu kita jika terlambat.
Dia harus diberi pelajaran.
Hei, kau mau kemana?
Bos.
Apa aku boleh menggunakan kamar kecil?
Ya.
- Terima kasih, Bos.
- Baiklah.
Pergilah.
Aku khawatir.
Apa dia baik-baik saja?
Dia sering tertawa seperti orang gila sejak dihentikan.
Aku cemas sekali.
Kita lihat saja. Dia adalah orang yang kuat.
Dia memang orang yang kuat.
- Aku penasaran dengan sesuatu.
- Apa?
Menurutmu siapa yang akan menang jika Sang Hwan dan
Dong Cheol berkelahi?
Baik, cobalah hidup dengan tenang.
Jangan memikirkan apapun.
- Apa kau sekarang meremehkanku?
- Ya, benar.
Kita hentikan disini. Aku akan mengambil air.
Dong Cheol.
Apa kau baik-baik saja?
Hei, fokus saja dengan kencingmu.
Aku akan merokok.
- Bajingan.
- Apa masalahmu?
- Kunyuk.
- Astaga, hei.
- Hentikan.
- Kemari.
- Hei, kemari.
- Hentikan. Jangan.
Dong Cheol.
Jung Hoon, cepat kesini.
- Ada apa?
- Cepat.
- Astaga. Mengapa? Apa yang terjadi?
Bayarlah sebelum pergi.
Apa kalian gila? Mau kemana kalian?
Jika tidak bayar lagi, aku akan
menelpon orang tua kalian. Mengerti?
- Hei, aku juga.
- Astaga, dasar.
Astaga, sial.
- Aku akan menginjak sepatumu.
- Minggir.
- Pergilah sebelum aku marah.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga, ini padahal keluaran terbaru.
Apa ini?
Imo, kami harus buru-buru, ada sesuatu yang mendesak.
Jangan pernah bermimpi aku akan percaya, kunyuk.
Dia sudah katakan, kami ingin buru-buru karena ada urusan.
Apa begitu? Lalu apa aku harus buru-buru
menelpon orangtua kalian?
Orang tuaku? Astaga, jangan.
- Sang Hwan.
Apa yang kalian lakukan disini? Dimana Dong Cheol?
Dong Cheol!
Apa kau yakin disini?
Aku kehilangan dia disini.
Kita tidak akan bisa menemukannya seperti ini.
Mari kita berpencar.
Kalian berdua pergilah ke pusat kota. Aku akan cari disini.
- Baiklah.
- Telpon kami jika kau menemukannya.
Baiklah.
Brengsek.
- Apa masalahmu?
- Dasar sampah.
Hei.
Seseorang mati karenamu.
Bagaimana bisa kau masih tertawa?
Memangnya itu salahku?
Bukankah kau tahu kalau dia memang sakit mental?
- Jaga bicaramu.
- Berhenti bicara omong kosong.
Kenapa kau menggangguku seperti ini, brengsek?
Kau tidak tahu siapa Ayahku?
Aku...
...tidak peduli tentang Ayahmu.
Aku akan mengaku.
Aku akan menceritakan semuanya pada mereka.
Aku akan memberitahu mereka bahwa itu salahku...
- dan dia meninggal karena aku.
- Kau breng-
Aku serius. Aku bersungguh-sungguh.
Percayalah padaku.
Sejujurnya, aku sangat tertekan...
...saat dia meninggal seperti itu.
Aku serius.
Aku minta maaf.
Karena aku, dia meninggal,
...dan kau diberhentikan.
Aku minta maaf atas semuanya.
Pergilah ke kantor polisi sekarang dan katakan semuanya.
Kau mengerti?
Baik.
Dong Cheol!
Dong Cheol! Dong Cheol!
Cobalah teriak, brengsek. Cobalah berteriak dengan keras!
Memangnya kau siapa sampai menemuiku seperti ini?
Kau seharusnya tidak menyerangku jika kau tidak bisa.
Bencilah orang tuamu yang tidak bisa melakukan apa-apa.
Dong Cheol, kau baik-baik saja?
Ayo.
Hei!
Dong Cheol!
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya melindungi Oppa.
Sang Mi.
Buka pintunya.
Apa?
Cepat buka pintunya.
Kakakmu tidak bisa masuk karena pintunya ditutup.
Sayang.
Kau harus pergi dan buka pintunya.
Sang Jin tidak bisa masuk karena pintunya ditutup.
Sayang.
Sayang!
Sang Jin...
...sudah tidak ada disini lagi.
Ini semua karenamu.
Jika...
Jika kau tidak membawa kita ke sini...
Jika kau tidak ditipu,
...maka kita tidak akan seperti ini.
Ini semua salahmu.
Ibu.
Pergi.
Ini juga salahmu.
Kau...
Kau sudah tahu berapa banyak penderitaan kakakmu.
Tapi kenapa kau melakukan nya?
Mengapa kau membiarkan dia meninggal?
Lihat?
Sang Jin menggigil ketakutan saat ini.
Hei.
Syukurlah, kami bisa menyelamatkannya.
Tapi apa yang terjadi?
Begini...
Tulang belakangnya terluka parah.
...jadi dia tidak akan bisa berjalan lagi.
Apa? Apa katamu?
Pindahkan dia sekarang juga.
Pindahkan dia ke rumah sakit yang lebih besar di Seoul!
Baiklah. Aku mengerti.
[Gubernur Berkualitas, Han Yong Min]
Apa kau yakin Sang Hwan berada di lokasi kejadian?
Iya. Mereka sudah memeriksa rekaman CCTV.
Apa Kepala Serikat tahu bahwa Sang Hwan ikut terlibat?
Kami sudah mengatakan kepada Polisi
untuk merahasiakannya dari dia,
...jadi menurut dia cuma ada Seok Dong Cheol di lokasi kejadian.
Kita harus menyalahkan Seok Dong Cheol atas semua ini.
Anda tahu betapa pentingnya peran serikat pekerja...
...dalam memenangkan pencalonan ini.
- Tapi Sang Hwan...
- Kita bisa membebaskan anak itu...
...setelah anda terpilih.
Siapa detektif yang bertanggung jawab atas kasus ini?
[Im Sang Jin]
["Jalan Menuju Selamat"]
[Juru selamat kita, Yang Maha Kuasa]
Maafkan aku, Sang Mi.
Aku rasa doaku tidak akan dijawab.
Dia adalah Detektif Lee Kang Su.
Aku pernah bertemu dengan anda di acara distrik Kabupaten.
Ya, aku ingat.
Silakan duduk.
Kau belum makan malam, bukan?
Ah, iya.
- Tuan.
- Iya?
Tolong beri kami dua porsi sup daging sapi.
Baik.
Sudah berapa lama kau datang dari Seoul?
Ini tahun ketigaku.
Ini, Tuan.
Kepala Kim.
Aku dengar Divisi Urusan Pidana
membutuhkan Manajer Tim yang baru.
Bukankah menurutmu Kabupaten kita
harus memiliki Manajer Tim...
...yang telah mendapat banyak pengalaman dari Seoul?
Benar.
Ada seseorang yang aku kenal.
Bisakah aku merekomendasikannya untuk Kabupaten kita ini?
Ya, Baiklah.
Baik. Mari kita makan bersama nanti.
Ya. Baik.
Aku dengar kau pernah bertanggung jawab...
...menyelidiki kasus putra Kepala Serikat.
Maaf?
Oh, iya.
Anakku mengatakan bahwa...
...dia menyaksikan kejadian tersebut
saat kebetulan lewat disana.
Apa aku benar?
Iya.
Ada rekaman CCTV yang menunjukkan
bahwa penyeranglah yang mengikuti korban.
Dan mereka berdua saling balas dendam.
Anak anda hanya perlu memberi
kesaksian atas apa yang dia lihat.
Masalahnya, anakku sangat terkejut atas apa yang terjadi.
Jadi aku ingin dia tetap dirumah untuk sementara waktu.
Apa tidak ada cara lain?
Ya, aku tahu dia pasti terkejut.
Kalau begitu, tolong kirimkan pernyataan tertulisnya via surat.
Aku akan mengurus sisanya.
Oh benarkah?
Aku harap kau akan melakukan investigasi yang adil,
...sehingga tidak ada yang salah tuduh.
Ya, tentu saja. Aku akan melakukan investigasi dengan adil.
Ini.
Silahkan di makan.
Kau pernah mencoba hidangan ini sebelumnya?
Tidak, ini pertama kalinya.
Mereka membuat makanan ini dengan menguliti sapi,
...dan mengumpulkan bahan sisanya sebagai bahan bakar.
Mereka mengatakan pelayan biasanya...
...menggunakan metode itu untuk mendidih sup di zaman dahulu.
Bagaimana rasanya?
Enak.
Aku senang makan makanan yang enak dan
hangat dengan orang sepertimu.
Itu akan membuat kita terasa seperti keluarga.
Mulai sekarang mari kita makan bersama seperti ini lagi.
Kita adalah keluarga sekarang.
Aku akan melayani anda dengan baik...
Aku akan melayani anda dengan baik dan setia, Gubernur Han.
Gubernur? Jangan panggil aku itu.
Pemilu bahkan belum digelar.
Anda pernah menjadi Gubernur
dan akan selalu menjadi Gubernur, Tuan.
Yang aku minta hanyalah fokus
melayani masyarakat dengan baik.
Aku yakin kita akan menjadi tim yang hebat.
[Guseonwon]
Bapak Rohani.
Apa kau mau jalan-jalan?
Kau harus kembali segera ketika selesai olahraga nanti.
Kita akan hidup sampai umur 100 tahun.
Aku harus tetap sehat supaya
ketika tua tidak sakit ditempat tidur.
Kau akan pergi ke surga. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tubuh yang sehat membuat jiwa yang sehat.
Dengan begitu, aku bisa lebih fokus pada pekerjaanku.
Kau benar.
Utusan Jo, kau dulu pasti seorang pekerja keras.
Kau pasti ingin nostalgia dengan masa lalumu, Bapak Rohani.
Aku adalah orang berdosa di masa lalu,
tapi aku orang yang baru sekarang.
Aku harus bersyukur.
Aku pergi sekarang.
Ngomong-ngomong,
...aku punya pertanyaan untukmu.
Mengapa kau sangat perhatian...
...pada keluarga yang baru saja pindah dari Seoul?
Ini adalah wahyu dari Yang Maha Kuasa.
Begini,
Kau bisa jujur denganku.
Apa itu?
Apa kau ingin membuat dia menjadi pacarmu?
Kau tahu apa maksudku, bukan?
Aku telah meninggalkan semua hal
yang berkaitan dengan Guseonwon...
...ditanganmu, bukan?
Ya, benar.
Lalu aku rasa kau belum
lupa bahwa kau...
...mempercayakanku dengan semua
yang berhubungan dengan...
...membawa Keselamatan.
Sang Mi...
...adalah Perawan Maria yang akan menuntun kita...
...ke Kapal Keselamatan.
Daripada melihat ini dengan mata dunia,
...cobalah melihat ini dari sudut pandang mata jiwa,
Utusan Jo.
Perawan?
Keinginan kita akan diwujudkan.
Permisi, Ahjussi.
Kau di sini.
Ahjussi, kau sengaja mengabaikanku?
Mana berani aku mengabaikan Putra Gubernur?
Apa yang akan terjadi pada Dong Cheol?
Sudah berapa kali aku memberitahumu?
Aku masih menyelidikinya.
Aku melihat kejadian tersebut.
Kenapa kau tidak mengambil pernyataanku saja?
- Bukankah kau berteman dengannya?
- Iya.
Itulah mengapa pernyataanmu tidak memiliki kredibilitas
(tidak bisa dipercaya).
Dengan kata lain, karena hubunganmu
dengan Seok Dong Cheol,
...kesaksianmu tidak memiliki objektivitas.
Apa kau mengerti sekarang?
Apa kau akan seperti ini jika dia berasal dari keluarga kaya?
Aku akan memberimu beberapa saran.
Jika kau ingin melihat temanmu cepat keluar,
jangan lakukan apapun.
Biarkan kami yang mengurus semuanya.
Cukup diam saja sudah membantu temanmu.
Jika aku tetap diam,
Apa itu akan menyelesaikan semuanya?
Berandalan itu.
Ya, Utusan Kang. Ini aku.
Aku berencana mengunjungi
seorang imam yang tinggal di Seoul.
Ah.
Dan juga tolong jaga...
...Sang Mi dan keluarganya.
Iya.
Rasa kopi ini luar biasa.
Sang Mi, kau bisa memulai bisnis kopi.
Ngomong-ngomong, kenapa kalian
membiarkan pintu depan terbuka lebar?
Ibu bilang dia merasa agak pengap.
Aku ingin mendoakan Ibumu.
Itu ide yang bagus. Kenapa kita
tidak ikut mendoakannya juga, Sang Mi?
Wahai penyelamat kami yang hidup kekal, Yang Maha Kuasa,
Aku berdoa hari ini atas rasa sakit yang dialami...
...keluarga saudara kami Im Joo Ho.
Meskipun keluarga ini menderita...
...dan berduka atas kesusahan yang telah menimpanya,
...sadarkanlah mereka bahwa mereka tidak
perlu mencari solusi dari semua ini...
...karena kau, Yang Maha Kuasa, adalah
satu-satunya kunci dari semua masalah mereka.
Tolong bantu mereka menyadari bahwa ada kau Yang Maha Kuasa.
Aku menyerahkan semuanya padamu,
Yang Maha Kuasa. Tolong jawab doaku.
- Juru Selamatku, cintaku.
- Yang Maha Kuasa.
Jangan khawatir.
Ini semua salahku sehingga anakku...
...meninggal seperti ini...
...dan istriku jatuh sakit.
Jika saja urusanku tidak menjadi kacau begini,
Ini semua...
...tidak akan pernah terjadi pada keluarga kami.
Tuan Jo mengatakan bahwa...
...semua kemalangan dan kebahagiaan adalah kehendak
Yang Maha Kuasa.
Dia juga berharap yang terbaik.
Benar. Yang Maha Kuasa pasti punya alasan.
Aku yakin dia memiliki sesuatu
yang telah disiapkan untuk kalian.
Aku yakin dia memiliki alasan untuk
membuat kalian menghadapi kesulitan ini.
Mengapa kita tidak berdoa bersama
dan menunggu dengan sabar?
[Rumah Sakit Hangil Muji]
Ayah.
Apa ini tentang temanmu yang pernah kau ceritakan?
Iya.
Dong Cheol tidak melakukan kesalahan.
Ayah, kau percaya padaku, bukan?
Tentu saja. Aku percaya padamu.
Tapi Sang Hwan,
Bahkan jika hari itu adalah kecelakaan seperti yang kau katakan,
Bukankah benar kecelakaan itu terjadi...
...karena Dong Cheol?
Ini bukan sesederhana yang kau pikirkan.
Lalu...
Aku akan bersaksi di Pengadilan.
- Apa?
- Jika Polisi tidak percaya padaku,
...tapi Hakim akan membuat keputusan yang tepat.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Aku akan melakukan apapun...
...supaya Dong Cheol dibebaskan begitu aku terpilih.
Jadi jangan bersaksi di Pengadilan.
Apa karena Ketua Serikat itu?
Benar.
Bagaimanapun, karena Dong Cheol,
...anak laki-lakinya lumpuh dari pinggang ke bawah.
Jika kau terus melawan dan bersaksi mendukung
Dong Cheol sebelum pencalonanku,
Aku mungkin bisa kalah dalam pencalonan kali ini.
Apa Ayah sebegitu inginnya menang pencalonan?
Sang Hwan.
Aku ingin terpilih kembali menjadi Gubernur...
...bukan hanya demi diriku sendiri.
Ini juga untuk Ibumu.
Jika aku menjadi Gubernur, aku yakin...
...Ibumu akan sembuh kembali.
Lalu keluarga kita akan kembali seperti dulu.
Bukankah kau juga menginginkan itu?
Gubernur.
Semuanya sudah siap.
Kalian semua seharusnya tidak perlu datang sejauh ini.
Menurut keterangan Rumah Sakit,
Anda mengunjungi Istrimu setiap hari. Benarkah?
Aku yakin anda sedang sibuk mempersiapkan pencalonan.
Tidakkah anda khawatir ini bisa
menganggu kampanye anda?
Istriku...
...adalah orang yang paling penting dalam hidupku.
Aku sangat mencintainya.
Sama seperti aku mencintai Istriku,
...tidak ada hari...
...tanpa mencintai dan menghibur masyarakat Muji.
Tuan Im.
Aku sudah menyuruhmu cuti.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak apa-apa.
Aku sudah baikan hari ini.
Apa Istrimu masih terbaring di tempat tidur?
Iya.
Aku yakin tidak ada kata yang bisa
menjelaskan rasa sakit yang kau hadapi.
Bagaimana keadaan putrimu? Apa dia sudah sekolah lagi?
Tidak, dia masih di rumah.
Dia membantu Istriku.
Sepertinya dunia akan segera berakhir.
Maaf?
Bajingan itu pergi ke sekolah seperti
tidak ada terjadi apa-apa.
Dan mereka makan dengan
lahap dari masakan yang dimasak orang tuanya.
Bos, apa maksud anda?
Bagaimana bisa mereka pergi ke sekolah?
Mereka tidak di kantor polisi lagi.
Itu tidak mungkin.
Anakku meninggal karena mereka.
Sepertinya kau tidak tahu karena
sibuk dengan pemakaman putramu.
Maaf?
Apa kau sungguh tidak mendengar apapun dari kantor polisi?
Tidak.
Mereka semua sudah dibebaskan.
Orang tua mereka memiliki kekuasaan di daerah kita ini.
Ini kota yang sangat kecil. Ini sangat berbeda dengan Seoul.
[Pusat Penahanan Jungbu]
Aigoya, lihat betapa kurusnya kau.
Dong Cheol, kau baik-baik saja?
Aku pikir dia sibuk karena pencalonan Ayahnya.
Besok hari persidanganmu, bukan?
Aku yakin tidak akan terjadi apa-apa.
Sang Hwan saksinya.
Jadi semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Dong Cheol, kami memasukkan sejumlah uang atas namamu,
...jadi beli apa saja yang ingin kau makan.
Kalian juga tidak punya uang.
Ambillah lagi dan bayar semua yang kalian beli secara kredit.
Astaga, jangan khawatir.
Aku akan membayar semuanya setelah aku
dapat penghasilan dari video online.
Sang Hwan, kau akan datang ke pengadilan Dong Cheol, bukan?
Kami akan menunggumu di gerbang samping.
Permisi.
Kalian tahu dimana Karaoke K?
- Karaoke K? Itu di sana.
[Karaoke K]
Sang Jin.
Ayah janji.
Ayah janji akan membalas dendammu pada mereka.
[Karaoke K]
Hei, Sang Hwan. Mengapa kau tidak menjawab telponmu?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Dong Cheol tidak akan bebas jika begini.
Kau dan Dong Cheol adalah teman baik.
Dong Cheol.
Silakan duduk disini.
[Terdakwa]
Apa yang akan terjadi pada Dong Cheol?
Dimana Sang Hwan?
Aku yakin dia akan datang.
Bukankah dia tidak menjawab teleponnya?
Ayo pergi.
Brengsek kau.
Astaga, hentikan.
Lepaskan aku!
Dia sepertinya...
...tidak baik-baik saja.
Apa?
Apa dia sudah meninggal?
Kenapa kau harus sejauh ini?
Apa kau bisa tenang jika seorang
pria datang untuk membunuhmu...
...dengan palu di tangannya?
Benar. Itu hanya pembelaan diri.
Terserahlah.
Aku pergi.
Ayo pergi.
Apa saksi tidak datang?
Itu...
Sang Jin. Sang Jin.
Sang Jin.
Ahjussi.
[Pelayanan Keadilan, Transportasi Darurat]
Ayah.
Ayah, apa yang terjadi?
Sang Mi.
Maafkan Ayah.
Ayah merasa sangat bersalah...
...pada kalian.
Ayah.
Apa maksud Ayah?
Ayah tidak bisa melakukan apapun untuk kalian...
...karena Ayah tidak berguna.
Itu tidak benar, Ayah.
Aku merasa yakin karena punya Ayah.
Jadi...
Tolong jangan menyerah.
Jangan menyerah, Ayah.
Dong Cheol.
Seok Dong Cheol!
Dong Cheol. Jawab aku. Kau tidak mendengarkanku?
Dong Cheol!
Dong Cheol.
Berdirilah dengan tegak.
Kau ya kau, bukan orang lain.
Kau harus tahu bahwa...
...aku tidak pernah menyinggung tentang Ayahmu.
Jadi jangan menyerah, kunyuk!
Berdirilah dengan tegak!
Aku akan pastikan-
Lepaskan aku. Dong Cheol!
Berdirilah dengan tegak!
Dong Cheol!
Maafkan aku. Maafkan aku, Dong Cheol.
Dong Cheol.
Maafkan aku!
Maafkan aku, Dong Cheol!
Diterjemahkan Oleh FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Save Me]
Ibu.
Hentikan. Lenganku sakit.
Apa itu kau, Sang Jin?