Diterjemahkan Oleh FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
[Episode 4]
Dong Cheol. Seok Dong Cheol!
Dong Cheol. Jawab aku. Kau tidak dengar?
Dong Cheol!
Dong Cheol.
Berdirilah dengan tegak.
Aku akan pastikan-
Lepaskan aku.
Dong Cheol! Berdirilah dengan tegak!
Dong Cheol!
Maafkan aku.
Maafkan aku, Dong Cheol.
Dong Cheol. Maafkan aku!
Obat saja tidak akan cukup.
Dia harus dirawat inap jangka panjang.
Tunggu, rawat inap jangka panjang?
Berapa lama maksud anda?
Kondisi seperti ini...
...bisa memakan waktu beberapa tahun hingga seumur
hidup untuk sehat total.
Kenapa kau tidak membawanya dari dulu?
Ayo!
Jeong Gu!
Apa yang kau lakukan disana?
Kemarilah, minum soda dan makan kue beras.
Soda?
Benar, disini ada soda. Ayo.
Soda. Soda!
- Apa kalian percaya pada Yang Maha Kuasa?
- Iya!
Keinginan kita akan diwujudkan!
Mereka yang percaya pada Yang Maha Kuasa
akan hidup dengan penuh berkat!
- Apa kalian percaya padanya?
- Iya!
- Keinginan kita akan diwujudkan!
Keinginan kita akan diwujudkan!
♪ Di padang rumput hijau itu. ♪
Ayah.
Apa yang akan Ayah lakukan untuk Ibu?
Sang Mi. Jika kita pergi ke rumah sakit,
...mereka akan menguncinya di bangsal psikiatri.
Ayah tidak pernah bisa mengirimnya kesana.
Bahkan orang normal bisa gila jika di sana.
Kalau begitu kita harus pergi ke RS di Seoul, dan...
Tidak. Rumah Sakit tidak akan bisa membantunya.
Sang Mi, jangan khawatir.
Ayah akan melindungimu dan Ibumu...
...tidak peduli apapun.
♪ - Kami mengagumi Bapak Rohani. ♪
♪ - Dia menunjukkan kami surga. ♪
♪ - Kami mencintai Bapak Rohani. ♪
♪ - Kami dilahirkan kembali dalam kasih karunia-Nya. ♪
♪ - Kami mengagumi Bapak Rohani. ♪
♪ - Dia menunjukkan kami surga. ♪
Yang Maha Kuasa.
Aku akan hidup sesuai kehendak Yang Maha Kuasa.
- Keinginan kita akan diwujudkan.
Jangan biarkan kita buta oleh kebohongan...
...dan jatuh ke dalam lubang api saat
kami melihatmu, Yang Maha Kuasa.
- Keinginan kita akan diwujudkan.
Hati-hati.
Kau di sini. Selamat datang.
Halo.
Nak. Apa yang kau lakukan disana?
Kau mengikuti mereka kesini, jadi masuklah.
Sang Jin?
Apa Sang Jin ada disini?
Dia ada di sana.
Sang Jin...
Orang-orang di dunia ini masih...
...berkelahi, membenci, membunuh, menghina satu sama lain...
...seperti Sodom dan Gomora.
Tapi kita akan menunggu dan mempersiapkan diri...
...untuk hari Penyelamatan,
...hari dimana kami akan melihatmu, Yang Maha Kuasa.
- Keinginan kita akan diwujudkan!
Yang Maha Kuasa yang melindungi kita telah turun.
Orang-orang miskin harus berhenti dari kesedihannya.
Kita harus menjadi energi yang kuat!
Tetaplah tinggal bersama kami,
Jadi kita bisa selamat...
...dari dunia yang jahat ini!
- Keinginan kita akan diwujudkan!
Yang Maha Kuasa!
- Yang Maha Kuasa.
Tuntunlah setiap orang supaya berada dijalan keselamatan.
Tolong beri aku kekuatan...
...untuk berdoa dengan orang-orang ini selamanya...
...tanpa henti walaupun aku harus mengorbankan segalanya.
Tolong bantu kami memasuki dunia Yang Maha Kuasa.
Tetaplah tinggal bersama kami.
Anakmu ada di sini.
Ibu, tolong berhenti sekarang. Lenganku sakit.
Apa kau, Sang Jin?
Ibu, aku minta maaf karena meninggalkanmu.
Ibu masih memiliki Ayah dan Sang Mi,
Jadi, tetaplah bersama dan makanlah dengan lahap.
Sang Jin.
Ibu.
Aku baik-baik saja,
...jadi jangan khawatir tentangku. Jaga diri Ibu.
Tidak, Sang Jin.
Jangan pergi.
Sang Jin. Jangan...
Jangan...
Jangan tinggalkan Ibu, Sang Jin.
Ibu, aku harus pergi.
Orang di sana mengatakan kami harus naik ke Kapal.
Tidak, Sang Jin.
Sang Jin.
Sang Jin, jangan tinggalkan Ibu.
Ibu. Kita akan bertemu lagi nanti.
Tidak.
Ibu.
- Ibuku tersayang.
- Sang Jin.
Aku akan pergi sekarang.
Jangan khawatir tentang aku.
Semoga Ibu panjang umur dan bahagia.
Sang Jin. Sang Jin.
Sang Jin.
- Sang Jin...
- Ibu!
Sayang! Sayang, apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Sang Jin...
Aku tahu bahwa Sang Jin tidak mati.
Sang Mi.
Sang Jin tidak mati, bukan?
Kakakmu masih hidup.
Katakan padaku, Sang Mi.
Sang Jin tidak mati, bukan?
Ayo. Katakan padaku. Katakan, Sang Mi!
Sang Jin tidak mati!
- Ibu.
- Katakan, Sang Mi!
Sayang. Sayang.
Hentikan. Jangan seperti ini.
Sayang, kau juga melihatnya.
Kau juga melihat Sang Jin di rumah. Aku tahu kau melihatnya!
Sayang, tolong sadarlah!
Aku tahu kau juga melihatnya di rumah.
Kau melihatnya! Sang Jin...
Sayang!
Sang Jin tidak mati.
Dia masih hidup. Kau melihatnya.
Aku rasa ada sesuatu yang menempel pada istrimu.
Apa itu anakku?
Tidak, itu bukan anakmu.
Lalu siapa...
Itu hanya semangat dengan temperamen yang sangat buruk.
Aku akan...
...mengobatinya lagi setelah memilih hari terbaik bulan depan.
Mari kita coba lagi.
Dan ambil ini.
Pastikan itu disimpan di dalam celana dalamnya,
tapi dia tidak boleh tahu.
Kau harus melakukannya untuk memastikan
istri dan putrimu...
...tidak mengikuti anakmu ke sisi yang lain.
Oh, dan juga...
Jangan lupa kirimkan aku lagi cek dengan jumlah besar besok.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Aish.
Aku tidak bisa menggunakan kemampuan
psikisku jika tidak dibayar dengan benar.
Tuan.
Uang yang aku bayar padamu itu sudah...
...termasuk seluruh uang duka cita dari pemakaman anakku.
Tuan.
Kalau begitu aku akan menagih setengah
dari itu. Bagaimana jika 5.000 dolar?
Itu biaya terendah yang bisa aku beri.
Baik.
Terima kasih.
Sekarang sudah gelap. Pulanglah
dengan aman. Aku masuk dulu.
Ommo. Bapak Rohani, istirahatlah.
- Kami bisa membereskannya.
- Tidak, tidak apa-apa.
Oh, kalian sudah datang kesemua rumah para tetua, bukan?
Astaga, Bapak Rohani. Aku telah melakukan
ini cukup lama bahkan tidak perlu latihan.
Utusan Jo, tolong jaga mulutmu.
Kenapa kau begitu kasar? Aku suka semua yang ada padamu...
...kecuali sikapmu yang dingin.
Kita adalah Utusan yang dipilih oleh Yang Maha Kuasa.
Kau telah menjadi hidup yang baru untuk keselamatanmu.
Kau harus mengubah cara bicaramu.
Ya, kau benar.
Aku telah menebus dosaku.
Aku masuk ke dalam rumah para tetua
untuk menyiapkan tempat tidur mereka...
...dan membersihkannya untuk mereka, Bapak Rohani.
Semua orang menjadi setara saat bergabung dengan kita.
Meskipun ada yang miskin dan lemah,
...tolong jangan melakukan diskriminasi terhadap mereka.
Tentu saja. Aku tidak akan melakukannya, Bapak Rohani.
Oh, Utusan Kang.
Kau sudah menjenguk keluarga Sang Mi, bukan?
Iya. Tapi...
Nyonya Kim dalam kondisi yang
tidak sehat karena dia merasa terkejut.
Sepertinya dia sudah mendatangi beberapa dokter.
Mereka pasti sulit mengatasinya.
Dia akan segera kembali ke pelukan Yang Maha Kuasa.
Yang Maha Kuasa kita...
...terkadang menggunakan orang jahat
untuk menyelamatkan mereka...
...dan membantu kita mencapai
kebahagiaan sejati melalui kemalangan.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Biar aku saja.
[TPS Muji-gun 1]
Kandidat Han, apa anda bermimpi yang indah tadi malam?
Aku akan memberitahu kalian semua nanti.
Anda menjalankan semuanya secara
mandiri tanpa dukungan pihak manapun.
Apa menurutmu anda akan menjadi Gubernur pertama...
...yang terpilih tiga kali berturut-turut?
Aku hanyalah seorang hamba setia bagi penduduk Muji-gun.
Aku yakin setiap masyarakat tahu kandidat mana yang akan...
...melayaninya dengan baik.
Apa menurutmu Ayahmu akan terpilih?
Aku tidak yakin.
Itu jawaban yang benar.
Tidak ada yang bisa memprediksi siapa
yang akan terpilih sampai hasilnya keluar.
Sampai jumpa lagi.
Tuan.
Kau tidak bisa mendapatkan
harga yang lebih baik di tempat lain.
Itu adalah model lama, dan jarak tempuhnya tidak jauh.
Itu juga akan segera ditarik dari peredaran. Bukan?
Tapi...
Itu seperti anak kecil bagiku.
Maaf?
Oh baiklah. Permisi.
Tunggu. Sebentar.
Astaga, lihat itu! Dia bertahan.
Astaga, apa ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Dia sangat agresif.
Dia mungkin akan menang.
Walau begitu si gagah tetaplah kuat, bukan begitu?
Dong Cheol pasti akan baik-baik saja, bukan?
Aku yakin dia akan tetap kuat seperti
si gagah dan bisa melewati semuanya.
Astaga.
- Astaga!
- Dia menyerang!
- Ayo, Gagah!
- Aku sudah tahu itu.
- Gagah!
- Kalian salah.
Gagah menang!
Dong Cheol.
Masuklah.
Matamu mengingatkanku pada anakku.
Sang Jin,
Maafkan aku.
Aku tidak terlalu peduli padamu.
Kau mengalami masa sulit,
...tapi aku tidak tahu semua itu.
Apa kau sudah melakukannya dengan baik?
Kau belum makan, bukan?
- Hei.
- Apa?
Bukankah itu di sini
Ya, di sini ia mematahkan punggungnya.
Tapi mengapa Dong Cheol melakukan itu?
Kau tidak tahu?
Mereka berkelahi karena wanita dari Seoul.
Mengapa?
- Aku dengar dia wanita seperti itu.
- Apanya?
- Apa maksudmu?
- Aku dengar dia sering tidur dengan banyak orang.
- Oh benarkah?
- Iya.
Aku dengar dia pindah ke sini karena diusir dari...
...sekolah sebelumnya karena tidur dengan pria yang lebih tua.
Makanlah.
Ah, cuacanya sangat bagus. Bukankah begitu?
Iya.
Ommo. Sebentar.
Aku harus menyemprotkan ini.
Apa itu?
Ini Air Kehidupan.
Ini berasal dari air musim semi...
...yang disentuh dengan tangan Bapak Rohani kita.
Ini sangat manjur bahkan bisa menyembuhkan orang sakit.
Ini juga bisa membuat selera makan kita bertambah.
Ah, iya.
- Kau bisa makan sekarang.
- Baik.
Dan juga, ambil ini.
Berikan pada Sang Mi dan istrimu.
Aku yakin mereka juga belum bisa makan dengan lahap.
Tapi...
Mengapa kau bersikap sangat baik pada kami?
Kami tidak punya apapun untuk membalas kebaikanmu.
Karena dia ada.
- Maaf ?
- Kita tidak bertemu...
...secara kebetulan.
Semua yang terjadi pada kita adalah
suratan dari Yang Maha Kuasa.
Yang Maha Kuasa menyuruh kami untuk...
...menjaga saudara-saudara kita
yang kesulitan seperti keluarga sendiri.
Aku yakin Yang Maha Kuasa juga ingin
memberi tahumu sesuatu.
Hanya saja kita belum bisa melihat apa itu.
Jadi ingatlah itu.
[Gubernur Muji, Han Yong Min]
- Dia berhasil!
- Ia menang!
- Han Yong Min!
["Gubernur Muji terpilih tiga kali berturut-turut"]
- Apa kau serius?
- Iya.
- Sang Hwan ada di sini.
- Selamat.
- Daebak.
Selamat. Ayo berjabat tangan.
- Aku sangat iri.
- Dia anak Gubernur kita.
Kau pasti sangat bahagia.
Jangan takut, karena aku akan selalu bersamamu.
Jangan terkejut,
...karena aku adalah Yang Maha Kuasa-mu.
Aku akan membuatmu kuat.
Aku akan membantumu.
Aku akan memegangmu...
...dengan tanganku.
Iya.
Itu semua pesan dari Yang Maha Kuasa.
Ayo ke karaoke.
Kita sudah berapa lama?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Bolehkah aku meminta...
...nomor ponsel Seok Dong Cheol?
Kau tidak akan bisa menghubunginya sementara waktu ini.
Apa maksudmu?
Masalahnya...
- Bagaimana aku harus mengatakan ini?
- Dong Cheol...
...sekarang berada di Pusat Penahanan Pemuda.
Apa?
Kenapa dia kesana?
Karena aku.
Ini semua terjadi...
...karena aku.
Hei, apa kau Seok Dong Cheol?
Mengapa kau ingin tahu?
Kau orang baru di sini, jadi harus ada acara penyambutan.
Rasakan ini.
Dia berada diposisi pertama...
...kompetisi atletik pemuda nasional.
Jadi akan sakit sedikit.
Aku akan memberi tahumu sesuatu.
Seseorang memberiku sejumlah uang,
...dan memintaku untuk membuatmu menjadi cacat.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Aku pulang.
Kenapa kau pulang terlambat?
Guru wali kelas ingin berbicara padaku.
Sayang.
Sang Mi sudah pulang. Ayo kita pergi sekarang.
Baik.
Kita mau kemana?
Ada tempat yang harus kita datangi.
Kita akan menemui Sang Jin.
Ternyata, kita bisa menemuinya di sana.
Ayah, jika kita akan...
...pergi ketempat kemarin, aku tidak mau.
Ayah tahu kondisi Ibu jadi semakin parah setelah hari itu.
Kita tidak pergi ke sana.
Lalu?
Kita akan pergi ke Guseonwon.
Guseonwon?
Sang Mi.
Ayah akhirnya tahu sekarang.
Alasan mengapa kita datang ke lingkungan ini.
Alasan mengapa Sang Jin harus mati seperti itu.
Alasan mengapa Ibumu menderita seperti ini.
Ini semua adalah pesan yang
ingin disampaikan Yang Maha Kuasa kepada kita.
Apa yang Ayah bicarakan?
Kita menjadi orang yang dipilih oleh Yang Maha Kuasa.
Berhentilah mengatakan hal yang aneh!
Jangan lakukan ini.
Ayo bawa Ibu ke Rumah Sakit besar di Seoul.
Sang Mi.
Guseonwon satu-satunya tempat
yang bisa menyembuhkan Ibumu.
Ayo ke sana dan Bapak Rohani akan berdoa untuk kita.
Ayah bohong.
Apa?
Berhentilah bohong.
Apa maksudmu?
Ayah melakukan ini karena wanita itu.
Sang Mi.
Aku melihat Ayah bersamanya.
Aku takut.
Orang-orang itu membuatku merinding.
Sang Mi, jangan berkata begitu.
Mereka adalah utusan khusus yang ada
di sini untuk menyelamatkan kita.
Ayah.
Kenapa Ayah seperti ini?
Sang Mi, Ayah benar-benar...
...melakukan ini demi kau dan Ibumu.
Jadi, percayalah pada Ayah.
Sekali saja.
Percayalah sekali saja. Tolong.
Ayah mohon.
Ayah.
Ayo kita temui Sang Jin.
[Bertemu Yang Maha Kuasa di Guseonwon]
- Halo.
- Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
- Hati-hati.
Hati-hati.
Ini soda.
Jeong Gu suka soda.
Ommo, apa yang terjadi padamu, Jeong Gu?
Kau memberikan padanya?
Di sini, di Guseonwon, kami memanggilnya Malaikat.
Dia sangat menyukai soda...
...dan tidak pernah menawarkannya
kepada siapapun kecuali neneknya.
Astaga, Jeong Gu. Kau sungguh anak laki-laki.
Kau juga suka wanita cantik?
Sang Jin. Sang Jin...
Apa?
Sang Jin.
- Benar, Sang Jin.
- Oh, benar.
Bapak Rohani sudah menunggumu. Ayo.
- Baik.
- Sang Jin.
Sembunyilah dengan hati-hati, aku bisa melihat helai rambutmu.
Dapat kau.
[2017, 3 tahun kemudian]
Permisi.
Kau memiliki jiwa yang bersih.
Wajahmu mengatakan bahwa kau terlahir
dengan banyak keberuntungan.
Nenek moyangmu pasti telah banyak
melakukan perbuatan baik.
Izinkan kami membagikan beberapa kata bijak
sembari kita minum secangkir teh.
Tunggu. Sebentar saja.
Sebuah sepeda motor yang
berkendara di sepanjang bahu jalan...
...antara jalan tiga jalur dan trotoar,
...menabrak taksi
yang pintunya terbuka tiba-tiba.
Setelah kecelakaan itu, pengendara tersebut
menggugat Asosiasi Taksi,
...dan pengadilan memutuskan
bahwa Asosiasi bertanggung jawab...
...atas 70 persen total kerusakan,
...dan pengemudi motor 30 persen.
Putusan tersebut
pastinya menguntungkan pengemudi motor.
Apa ada di antara kalian yang
berpikir bahwa putusan itu salah?
Ya, mahasiswa yang memakai blus merah.
Di kota, anda melihat sepeda
motor yang tidak berkendara pada jalurnya,
...dan mereka sering mengebut
di antara mobil-mobil.
Banyak pengemudi yang mengalami
situasi berbahaya karena ini.
Oleh karena itu, aku rasa putusan tersebut...
...akan tetap membuat
pengemudi sepeda motor tidak jera.
Di situlah aku pikir masalahnya.
Baiklah, aku mengerti.
Apa ada yang punya pendapat berbeda?
Ya, kau yang disana.
Di kasus ini,
Pengadilan menganggap sopir taksi lebih bertanggung jawab
atas kecelakaan tersebut,
...tapi aku rasa vonisnya salah.
Menurut pendapatku, masalah yang lebih besar adalah...
...pelanggan yang membuka pintu
tidak dianggap sebagai terdakwa.
Pengemudi motor hanya menggugat Asosiasi.
Jika pelanggan taksi menjadi salah satu terdakwa,
...baik itu pelanggan dan asosiasi...
...akan bertanggung jawab atas kerusakan tersebut.
Jika itu yang terjadi, Asosiasi...
...mungkin memutuskan untuk menuntut
pelanggan juga di kemudian hari.
Hei, Sang Hwan. Kau harus datang
ke pesta akhir semester, oke?
Hei, tunggu.
Para senior mengatakan semua orang harus datang.
Kau akan datang, bukan?
- Bersulang.
- Bersulang. Senang bertemu dengan kalian semua.
Hei, kau.
Kenapa kau tidak minum?
Aku tidak bisa minum.
Apa?
Minumlah.
Makan.
Hei, aku bilang makan!
Minumlah, brengsek!
Tolong aku.
Tolong bantu kakakku.
Katamu, kau akan mengurusnya sendiri.
Baik.
Hei, jangan diminum.
Siapa yang mau minum air liurmu?
Dan juga menurut Pasal 324 KUHP,
Kau telah melakukan pemaksaan.
Apa?
Mereka yang melakukan kekerasan
atau menggunakan ancaman...
...untuk menghalangi hak seseorang...
...atau memaksa seseorang
untuk melakukan sesuatu...
...dapat dijatuhi hukuman hingga
lima tahun penjara...
...atau denda sampai 30.000 dolar.
Astaga, siapa orang gila ini?
Hei, dimana perwakilan mahasiswa tahun pertama?
Ya, aku disini.
- Kau?
- Iya.
Ini semua karena kau belum becus.
Itu sebabnya orang-orang di bawahmu
bisa bertindak seperti itu.
Apa kau ingin dihukum karena
melakukan penyerangan juga?
Lepas.
Hei, apa yang lakukan sekarang?
Kau sudah gila? Lepaskan tangannya!
Apa kau baik-baik saja?
Hei!
Jika brengsek ini tidak mau meminumnya,
...maka kau yang
harus meminumnya sebelum pergi. Mengerti?
Ah... enaknya.
Sang Hwan, bagaimana bisa kau
menahan diri selama bertahun-tahun ini?
Apa? Apa brengsek ini dari desa?
Baiklah kalau begitu. Ini hanya pembelaan diriku.
- Astaga!
Brengsek...
Berhenti melakukan sesuatu yang tidak penting,
dan langsung datang padaku.
Apa rencanamu setelah bebas?
Aku harus bekerja keras...
...dan mencari nafkah.
Sekarang setelah rambutmu rapi,
...kau harus memulai dari awal dan menjadi orang baru.
Turunkan perlahan. Turunkan perlahan.
Turunkan pelan-pelan.
Bagus. Turunkan pelan-pelan.
Bagus.
Hati-hati.
Turun pelan-pelan.
Turunkan pelan-pelan. Bagus.
Selamat datang, Anggota Dewan Park.
Sudah lama aku tidak datang. Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Anda telah menjadi anggota tertinggi di partaimu.
Aku yakin anda pasti sibuk.
Ayah anda berada di tangan yang tepat.
Tidak perlu khawatir.
Ayah.
Aku datang menemuimu.
Bukankah kau teman anakku?
Aku anakmu, Young Chul.
Untuk melihatmu menjaga Ayahku,
...aku harus sering berkunjung.
Kapan-kapan kau mau makan denganku?
Bagaimana kabarmu, Anggota Dewan?
Sejak aku mulai meminum Air
Kehidupan yang kau berikan padaku,
Aku sudah bisa tidur nyenyak di malam hari.
Itu membuktikan seberapa besar
Yang Maha Kuasa mencintaimu, Anggota Dewan.
Ini berkah Yang Maha Kuasa, bukan?
Anggota Dewan, berkatmu...
...Muji telah berkembang pesat.
Ini semua karenamu, Bapak Rohani.
[Kantor Distrik Muji, mencabut izin
untuk membangun Sanatorium.]
[Kantor Distrik harus meminta maaf
untuk membujuk warga Muji.]
Hei.
Kau putra Gubernur, bukan?
Kau salah orang.
Kapan-kapan, temui aku.
Aku akan memberimu yang terbaik. Mengerti?
Bukankah itu Sang Hwan?
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Astaga. Dia sangat tampan.
Kami di sini. Sang Hwan. Sang Hwan.
Kau di sini.
Astaga.
- Kami menangkapmu.
- Astaga.
Tunggu di sana.
Hei! Dapat kau! Mati kau!
Hei. Kenapa kalian menyemprotkan air padaku?
Selamat datang, Sang Hwan.
Bagaimana kabarmu?
Apa kau masih melakukan siaran?
Tentu saja. Kau tidak akan percaya
berapa banyak penontonku.
Tutup mulutmu.
Sudah berapa lama kau tidak di sini?
Bukankah sudah tiga tahun?
Sekitar tiga tahun.
Bagaimana kalian tahu aku ada di sini?
Tentu saja sumber dari semua informasi di Muji,
Pil Soo, yang memberitahu kami.
Dia melihatmu di terminal.
Kota ini kecil sekali.
Astaga. Jika kau datang ke sini,
...kau harusnya membawa beberapa wanita dari Seoul.
Kau pasti lebih paham dariku.
Astaga.
Apa kau mengabaikanku?
Itulah yang sedang aku lakukan.
Jangan bergerak. Perhatian, diam, perhatian, diam. Tunduk.
Tunduk. Letakkan kepalamu di lantai.
- Aku tidak akan membiarkanmu mengabaikanku.
- Kembalikan.
Astaga. Kalian tidak berubah sama sekali.
Lakukan seperti yang aku katakan.
- Berikan itu.
- Jangan bergerak.
Mereka seharusnya tidak membuat suara.
Mereka bisa dapat masalah nanti.
Soda ini. Aku suka.
Hah?
Apa kita akan bermain petak umpet?
Sembunyilah dengan hati-hati,
aku bisa melihat helai rambutmu.
Kau disana. Aku menemukanmu.
Hentikan. Hentikan.
Tolong hentikan. Tolong aku.
[Song Ji Eun]
Mereka bertengkar.
Kalian seharusnya jangan bertengkar.
Itu tidak benar.
Oh.
Kau lagi. Ahjussi Jo.
Jeong Gu suka soda.
Ahjussi, beri aku soda.
Sang Mi.
Kau sudah pernah menunjukkannya
pada kami. Jangan malu.
Bajingan bodoh ini pipis di celana.
Sang Mi.
Jeong Gu.
Apa yang kau lakukan?
Bukan begitu.
Jeong Gu ketahuan mencuri uang.
Omong kosong.
Kau juga tahu dia bukan tipe
orang yang akan melakukan hal seperti itu.
Memangnya kau tahu apa? Kau tidak tahu sama sekali.
Dia mungkin akan berakting sekarang.
Jika kau memukulnya sekali lagi,
...aku sungguh akan melaporkanmu ke polisi.
Sang Mi.
Apa yang kau katakan?
Orang mungkin akan mengira kalau aku sering memukulnya.
Jangan pikir aku bodoh.
Sepertinya ada kesalahpahaman di sini.
Aku tidak memukulnya.
Aku hanya menghukumnya untuk
mencegah hal ini terjadi lagi.
Jeong Gu adalah orang yang
paling aku sayangi di Guseonwon.
Mengapa juga aku memukulnya
jika tidak ada penyebabnya?
Bukankah begitu, Jeong Gu?
Jeong Gu, kau pasti berusaha
membuatnya kasihan padamu...
...karena dia sedang memelukmu.
Ayo pergi.
Ayo kita pergi dan obati lukamu.
Hati-hati.
Sang Mi.
Segala sesuatu yang terjadi di Guseonwon...
...harus dirahasiakan dan ditangani
di Guseonwon. Kau tahu itu, 'kan?
Sampai jumpa, Jeong Gu.
Jeong Gu sedang sakit.
Kita perlu membawanya ke RS sekarang juga.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Ya ampun, Sang Mi.
Bukankah kau tahu kita sedang dalam "masa diam"?
Kau yang melakukan itu padanya.
Sang Mi, berhenti bersikap kasar.
Berapa kali aku harus memberitahumu
untuk memanggilnya Utusan Jo?
Dia benar, Sang Mi.
Daripada pergi ke RS,
Dia bisa minum Air Kehidupan agar sembuh.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Ayah.
Sang Mi.
Air Kehidupan Bapak Rohani bisa
menyembuhkan siapa saja.
Dia hanya menderita demam biasa, jadi
dengan setetes Air Kehidupan...
...akan membuatnya sembuh
dalam waktu singkat. Mengerti?
Benar, Sang Mi.
Mari kita sembuhkan dia dengan Iman kita.
Apa kalian sungguh percaya akan hal itu?
Apa kalian sungguh berpikir...
...air itu bisa membuat keajaiban?
Sang Mi, beraninya kau berkata kasar seperti itu?
Aku ingin kau bertobat atas
apa yang baru saja kau katakan.
Ayah!
Tolong sadarlah.
Air itu tidak akan membantu Jeong Gu.
Dia harus pergi ke RS.
Sampai kapan Ayah akan menjalani
hidup seperti ini?
Tiga tahun telah berlalu.
Setiap tahun, aku selalu berharap
bisa keluar dari sini.
Tapi ini sudah tiga tahun.
Lihat Ibu.
Bagaimana Ayah bisa menyebut tempat ini
bisa menyelamatkan dan penuh keajaiban?
Sang... Sang Mi.
Ayah cuma...
Ayah sudah gila.
Tinggal di sini...
...hanya akan membuat kita gila.
Kalian semua juga gila.
Keselamatan?
Hidup abadi?
Apa kalian pikir
bisa mendapatkannya dengan tinggal disini?
Tolong sadarlah.
Sang Mi.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Utusan Jo, tolong bawa dia ke ruang doa.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Ayo kita berdoa, Sang Mi.
- Lepaskan aku.
- Ayo kita berdoa.
Kubilang lepaskan aku.
Lepaskan dia.
Jika seseorang sedang sakit,
...orang itu harus pergi ke RS.
Tanpa iman,
...cairan ini hanyalah sebotol air biasa,
...seperti yang dikatakan Sang Mi.
Jika kalian berpura-pura percaya
karena takut dengan...
...apa yang orang lain pikirkan tentangmu,
Itu akan menjadi dosa terbesar
yang pernah kalian lakukan.
Aku yakin kau pasti berpikir...
...semua yang ada disini palsu belaka.
Tapi kau akan segera sadar bahwa...
...semua yang ada disini adalah nyata.
Dunia diluar sanalah...
...yang palsu.
Apa yang kau katakan padanya?
Sang Mi, kau sensitif sekali.
Aku menganggap Jeong Gu sudah sebagai keluargaku.
Apa tidak boleh jika aku bertanya bagaimana keadaan dia?
Aku rasa Jeong Gu sudah bisa pulang sekarang.
Permisi.
Apa maksudmu dia boleh pulang?
Jeong Gu tidak sakit.
Jeong Gu rindu nenek.
Oke, ayo pergi.
Bensin kita hampir habis.
Mari kita isi bensin disitu.
Sang Mi, aku akan keluar untuk pipis.
Astaga.
Jeong Gu, apa kau kedinginan?
Jeong Gu takut.
Kau takut?
Aku takut pada Ahjussi.
Dia memukul Jeong Gu.
Aku tidak bohong.
Ahjumma itu terus mengatakan kalau itu sakit.
Tapi Ahjussi terus memukulnya.
Ahjumma terus menyuruhnya untuk berhenti.
Jeong Gu, apa maksudmu?
Apa dia juga memukul...
...orang lain?
Kau adalah orang jahat jika memukul seseorang.
Jadi Ahjussi orang yang jahat.
"Aku akan membunuhmu jika kau berbicara."
"Aku akan membunuhmu dan nenekmu."
Lepaskan aku.
Ini soda yang sangat kau sukai, Jeong Gu.
Ahjussi memberikannya padamu
karena kau anak yang baik.
Kau senang?
Ini soda.
Aku suka soda.
Ponsel itu bahkan tidak berfungsi.
Mengapa kau memegangnya erat begitu?
Katakan padaku.
Astaga. Menyetirlah dengan tenang.
Kami punya pasien di dalam mobil.
Jangan melewati polisi tidur dengan laju.
Polisi tidur artinya kau harus pelan-pelan, bukan?
Diterjemahkan Oleh FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Save Me]
Yang Maha Kuasa, tolonglah aku.
Tentu.
Bapak Rohani kita akan menyelamatkanmu. Dia abadi.
Mereka yang percaya kepadanya akan hidup setelah kematian.
Kau akan terus hidup selamanya.
Minumlah banyak air.
Apa kau dikuasai oleh roh jahat?