Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.)
[Episode 5]
Kita mau kemana?
Ah, bukankah kita mau melihat bintang?
Tenanglah, Sang Mi.
Menyetirlah dengan tenang.
Kita punya pasien.
Jangan melewati polisi tidur dengan cepat.
Polisi tidur artinya kau harus pelan-pelan, bukan?
Jeong Gu.
Pegang kuat-kuat.
Pegang seperti ini.
Rem! Hentikan mobilnya! Rem.
Rem.
Jeong Gu.
Jeong Gu, ayo. Jeong Gu...
Jeong Gu, Jeong Gu.
Ayo pergi dari sini.
[Guseonwon]
Ayo.
Kita akan main petak umpet mulai sekarang.
Kau harus sembunyi di mana
tidak ada yang menemukanmu.
Mengerti?
Kenapa?
Jangan marah.
Sudah kubilang jangan pernah
memberontak melawanku dan Ayah.
Kau bukan anak yatim, 'kan?
Wan Deok.
Lakukan apa yang aku kusuruh.
Mengerti?
Sembunyilah dengan hati-hati.
Jeong Gu tidak bisa jalan.
Jeong Gu rindu nenek.
Jeong Gu ingin... membawa nenek.
Jeong Gu.
Kau masih punya ponsel, bukan?
Iya.
Jika kau pergi ke kantor polisi denganku,
...aku akan belikan soda.
Soda?
Iya.
10 kaleng. Aku ingin 10 kaleng soda.
Baik.
Aku akan belikan 10 kaleng soda.
Jeong Gu...
Sang Mi.
Kudengar dulu kau tim voli.
Kau pasti kuat.
Ah, kita terlalu dekat untuk membiarkanmu pergi.
Kau...
...jahat.
Aku hamba Yang Maha Kuasa
yang telah bertobat.
Bagaimana bisa kau mengatakan hal mengerikan?
Aku tidak akan tinggal diam.
Kalian semua...
Aku tidak akan membiarkanmu
lolos begitu saja!
Apa yang akan kau lakukan?
Lapor polisi?
Sang Mi.
Kupikir kau pintar,
tapi kau bicara seperti anak kecil.
Aw.
Tubuhmu telah tumbuh berkembang.
Sang Mi...
Kau...
Jeong Gu./
Sang Mi.
Sang Mi./
Lepas.
Baik. Lihat ini.
Buka, pilih, dan hapus.
Oke?
Jeong Gu, tidak! Lari!
Lari.../
Sang Mi.
Sekarang, ayo kita kirim Jeong Gu.
Jeong Gu!
Jeong Gu main petak umpet,/
Jeong Gu, jangan kesini. Tidak!
...tapi Jeong Gu tertangkap.
Tidak! Tidak!
Jeong Gu suka soda.
Tidak!
Bersembunyilah...
...dengan hati-hati.
Aku bisa melihat helai rambutmu.
Bersembunyilah...
...dengan hati-hati.
Dapat kau.
Sang Mi, kita harus pergi.
Kita akan terlambat untuk pelayanan pagi.
Ayo. Ayo pergi.
Jeong Gu.
Bersembunyilah dengan hati-hati...
...sampai aku kembali untuk menemukanmu.
Kau tidak boleh keluar sampai saat itu.
Aku minta maaf membuatmu
datang jauh-jauh kesini...
Apa aku harus telpon polisi?
Atau melakukan sesuatu dengan cara kita?
Leherku... Ah.
Utusan Kang, kau bisa memberi
isyarat sebelum menamparku.
Aku minta maaf.
Aku akan bertobat.
Ada yang terluka?
Aku tidak bertanya kau.
Apa Sang Mi terluka?
Tidak, tidak ada goresan di tubuhnya.
Kau tahu kalau dia spesial, bukan?
Tentu.
Masuklah, Sang Mi.
Ayo.
[Guseonwon]
Sang Mi.
Kau punya ponsel, bukan?
Kau harus meninggalkan semua
hal duniawi sekarang.
Berikan. Cepat.
[Mati]
[Guseonwon]
Sang Mi.
Tubuh dan jiwa kita harus bersih...
...saat bertemu Bapak Rohani.
Kau setuju, bukan?
*rumah sakit yang juga berfungsi merawat penyakit tertentu.
Kalian berdua harus masuk dan
dirawat perawat sanatorium.
Astaga, tidak apa. Tidak perlu.
Tidak baik jika dilihat orang lain.
Kau harus diobati.
Aku akan membawa Sang Mi denganku.
Baik.
Aku harus mendengarmu
jika tidak mau ditampar lagi.
Aku akan pergi.
Sang Mi, kita masuk sekarang?
[Guseonwon]
Aku percaya padamu, Yang Maha Kuasa.
Tolong hilangkan rasa sakitku,
dan lindungi keluargaku.
Kau lebih tahu dari siapapun, Yang Maha Kuasa.
Sang Mi.
Ayah.
Jeong Gu...
Kenapa... kenapa kau melakukan ini?
Apa kau ingin berakhir di lubang
api dengan mendengarkan iblis?
Apa kau sudah dikuasai iblis sekarang?
Ayah.
Kenapa... kenapa
kau melakukan ini?
Apa kau ingin berakhir di lubang
api dengan mendengarkan iblis?
Apa kau sudah dikuasai iblis sekarang?
Ayah.
Jangan lakukan ini.
Aku tidak tahan lagi.
Mulai hari ini,
Aku ingin kau berpuasa denganku
dan berdoa kepada Yang Maha Kuasa untuk bertobat.
Tidak peduli apapun,
Ayah tidak akan...
...menyerah.
Benar, Sang Mi.
Kami tidak akan pernah menyerah.
Cepat dan katakan,
"Keinginan kita akan diwujudkan."
Jangan takut.
Yang Maha Kuasa akan selalu mencintai kita.
Keinginan...
...kita akan diwujudkan.
Bagus.
Sang Mi.
Aku bersyukur kau disini.
Aigoo, tubuhmu dingin.
Hangatkan tubuhnya.
Baik, Bapak Rohani.
Bapak Rohani.
Putriku telah dikuasai iblis dan
melakukan dosa besar.
Tolong hukum dia sesuai dosanya.
Apa maksudmu?
Hari ini...
...hari yang membahagiakan bagiku.
Berdiri./
Apa?
Domba yang hilang telah kembali
dengan selamat dan sehat.
Jika dia ditinggal sendiri,
...dia pasti sangat menderita.
Bapak Rohani.
Jangan kasar...
...pada Sang Mi.
Kita selalu jatuh
dalam godaan setan.
Apalagi saat seperti ini dimana
dunia penuh dengan kesenangan,
...iblis datang
dengan topeng tidak bersalah...
...dan menggoda kita.
Itulah mengapa kita harus waspada...
...dan berdoa.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku percaya padamu, Bapak Rohani.
Sang Mi.
Sebentar.
Sekarang periode doa dalam diam.
Tenanglah.
Jangan lupa Ibumu juga ada di sini.
Apa yang kau...
...rencanakan sekarang?
Apa? Apa maksudmu?
Aku bicara tentang anak laki-laki itu.
Ah, Jeong Gu.
Itu kecelakaan.
Dia sudah...
...sedikit gila.
Dia turun dari mobil karena ingin pipis.
Lalu tiba-tiba berlari menuju kereta api.
Ah, bocah itu.
Yang Maha Kuasa tahu segalanya.
Jika kau berdosa,
...bertobatlah kepada Maha Kuasa.
Baik. Aku sudah berdoa setiap hari.
Jika tidak ada lagi
yang kau bicarakan,
...aku permisi untuk berdoa
kepada Yang Maha Kuasa.
Biarkan Sang Mi...
...pergi dari Guseonwon.
Apa?
Biarkan dia tinggal
di luar sementara waktu.
Bagaimana bisa kau
membiarkan dia pergi...
...ketika dia sudah terobsesi
untuk keluar?
Kau tidak tahu dia?
Dia sudah di sini selama tiga tahun,
...tapi tidak ada yang tahu isi kepalanya.
Jangan khawatir.
Yang Maha Kuasa tahu segalanya.
Astaga, cukup.
Jika ada sesuatu terjadi,
...ini semua salahmu...
Wahai Yang Maha Kuasa,
Meskipun...
...kami berdoa untuk bertobat,
...masih ada keserakahan jahat manusia...
...yang mengambil alih jiwa kami.
Untuk jiwa yang malang itu,
...tolong bantu singkirkan...
...pikiran jahat mereka.
Tolong bimbing mereka...
...dengan penuh belas kasih,
...sehingga mereka mematuhi perintahmu.
Rumah Ibu Choi Jang Mi,
...yang meninggal bulan lalu, sudah kosong.
Biarkan dia tinggal di sana.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Bapak...
...Rohani.
"Akulah kehidupan dan kebangkitan."
"Jika kau percaya, kau akan
hidup bahkan setelah mati."
"Jika kau percaya padaku saat hidup,
kau tidak akan pernah mati."
"Karena itu, ikuti jalanku,
akulah kehidupan dan kebangkitan."
"Jika kau percaya, kau akan
hidup bahkan setelah mati."
"Jika kau percaya padaku saat hidup,
kau tidak akan pernah mati."
Tentu.
Bapak Rohani kita adalah
kehidupan dan kebangkitan.
Orang-orang yang percaya
padanya akan hidup setelah mati.
Mereka tidak akan pernah mati.
Itu juga berlaku untuk Sang Jin.
Minum air.
Enak.
Gubernur, minum alkohol dengan nasi dan sup
sudah menjadi kebiasaan sekarang.
Kau suka sup daging sapi sekarang, Detektif Lee?
Aku sudah menyesuaikan diri
dengan Muji sekarang.
Apa kau sungguh...
...sudah menyesuaikan diri dengan Muji?
Apa?
Orang-orang suruhan Tuan Cheon
mulai bertingkah.
Gubernur kami melakukan yang
terbaik untuk pengembangan Muji.
Tapi ada hama yang menghalanginya.
Ini orang suruhan Tuan Cheon.
Namanya Lee Jin Seok.
Dia memerlukan tali,
...sehingga tidak menggigit orang lain.
Ini.
Tidak penting untuk menyesuaikan diri dengan Muji.
Yang penting menyesuaikan diri denganku.
Aku setia...
...padamu seutuhnya.
Semuanya.
Kalian pernah naik taman hiburan?
Pernah./
Pernah.
Pak, kau tahu roller coaster?
Iya.
Wahana yang berputar segala arah.
Kau tahu wahana itu?
Iya.
Mobil kami berputar seperti ini.
Membalik.
Dan pikiranku tiba-tiba kosong.
Saat itulah...
...datang cahaya terang...
...kearahku.
Dan di bawah cahaya terang itu,
...tubuhku mengapung seperti ini.
Aku tidak pernah merasakan
kehangatan dan kenyamanan seperti itu.
Lalu, dari atas langit, aku dengar
suara yang mengatakan ini,
"Nak."
"Anak yang aku sayang."
"Aku ingin kau memberitahu
orang-orang di Guseonwon..."
"tentang keajaiban yang kau lihat hari ini."
Itulah yang...
...aku dengar.
Keinginan kita akan diwujudkan!
Aku percaya padamu!/
Tenang.
Semuanya, lihat aku.
Lihat? Aku baik-baik saja.
Terima kasih kepada Yang Maha Kuasa...
...atas anugerah dan tuntunan,
...sehingga aku bisa
keluar tanpa mengalami luka parah.
Semuanya,
Apa kalian percaya Yang Maha Kuasa,
pemilik hidup kalian,
...dan Bapak Rohani kita?
Kami percaya pada mereka!/
Kami percaya pada mereka!
Apa kalian berharap pada
Yang Maha Kuasa dan Bapak Rohani untuk...
...melindungi kalian?
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Keinginan kita akan diwujudkan!
Aku percaya pada mereka./
Aku percaya pada mereka.
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Keinginan kita akan diwujudkan!
Aku percaya pada mereka./
Aku percaya pada mereka.
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Keinginan kita akan diwujudkan!
Aku percaya pada mereka.
Aku percaya pada mereka./
Keinginan kita akan diwujudkan!
Aku percaya padamu, Wahai Yang Maha Kuasa.
Kaulah yang tahu rasa sakitku...
...lebih dari siapapun.
Tolong... tolong lindungi keluargaku.
Iblis...
...sedang mencoba menghasut putriku lagi.
Tolong bantu Sang Mi agar tidak
terpengaruh iblis...
...dalam hidupnya.
Karena kecerobohan,
...anakku, Sang Jin, harus pergi ke sisimu.
Aku berharap kami akan bertemu...
...pada hari Penyelamatan.
Wahai Yang Maha Kuasa.
Aku akan memberi semua yang kumiliki.
Aku akan memberikan...
...jiwa dan hidupku.
Jadi tolong lindungi keluargaku.
Tolong lindungi keluargaku.
Tolong lindungi kami.
Aku melihat Yang Maha Kuasa...
...berdiri di samping Jeong Gu dalam doa pagiku.
Wajah Jeong Gu sangat bersinar.
Aku akan berdoa untukmu dan Jeong Gu.
Ibu.
Aku minta maaf...
...jarang kesini.
Setiap kali datang ke Muji,
...aku teringat masa lalu.
Jadi sangat sulit bagiku.
Kapan kau datang?
Kau tidak bilang akan kesini.
Aku tiba kemarin.
Kau seharusnya pulang dan istirahat.
Apa ada sesuatu yang terjadi di kampus?
Itu sebabnya kau datang?
Kenapa Ayah bertanya ketika
sudah dengar semuanya?
Apa yang kau lakukan?
Sang Hwan, otot ibumu semakin lemah.
Jadi aku perlu memijatnya.
Bukan itu. Sejak kapan kau...
...merawat ibuku seperti ini?
Aku menyuruhnya.
Mengapa kau sangat sensitif?
Ayah, aku tidak mau...
...orang lain menyentuh ibu.
Baiklah, biar aku saja.
Kau bisa pergi.
Jangan membuat ibumu khawatir.
Aku tidak percaya orang lain,
...tapi Ayah tidak pernah melanggar janji.
Apa yang kau bicarakan?
Janji yang Ayah buat waktu itu. Itu...
...satu-satunya cara bertemu Dong Cheol.
Tapi sekarang, aku tidak bisa...
...bertemu dia lagi.
Tunggu diluar.
Ya.
Sang Hwan.
Aku tahu ini terdengar seperti alasan,
...tapi aku juga melakukan yang terbaik.
Apapun alasannya,
...seorang anak menjadi cacat
karena Dong Cheol.
Itulah mengapa sulit untuk membebaskan dia.
Kau sudah belajar hukum, kau pasti tahu.
Aku tidak percaya lagi.
Apa kau sungguh akan begini padaku?
Baiklah. Aku akan bertemu sipir penjara dan...
Ayah.
Dong Cheol akan bebas hari ini.
Jika Ayah sungguh membantu,
bagaimana bisa tidak tahu?
Dengar, Sang Hwan./
Mungkin,
Ibu tidak mau Ayah menjadi Gubernur.
Apa yang kau bicarakan?
Aku pikir Ibu akan sehat dan
Dong Cheol akan bebas...
...begitu Ayah menjadi Gubernur.
Tapi...
...tidak ada yang berubah.
Sang Hwan.
Kenapa dia tidak keluar?
Young Min. Aigoo./
Sayangku. Young Min.
Pasti berat bagimu.
Makan ini. Ayo.
Bocah nakal, jangan buat masalah lagi.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Kau tak apa?
Bagaimana keadaanmu?/
Aku senang bertemu denganmu.
Sayangku.
Kau senang sudah keluar?
Mereka bersikap hormat padaku,
tapi itu omong kosong.
Bocah nakal itu terus memesan makanan.
Aku sudah bilang jangan
memesan dari tempat ini.
Ah, aku akan memberi mereka pelajaran.
Orang-orang di sini tidak tahu
menghargai senior mereka.
Ini lingkungan yang buruk.
Bocah!
Sudah kubilang akan membunuhmu
jika memesan dari sini!
Hyungnim. Rasanya akan enak
jika melihat pemandangan.
Bocah tengik. Jika kau meninggalkan
piring kosong di sini,
...anjing di kota ini akan menjilatnya.
Memangnya itu salah kami?
Selain itu, aku tidak melihat anjing.
Setelah selesai, kau harus menutup piringnya.
Apa kau bodoh?
Hyungnim. Kata-katamu sungguh kasar.
Ini menyakiti hatiku.
Hei, kau tidak pantas makan lobak acar.
Aku akan mengambilnya lagi.
Aku hanya bercanda.
Kami tidak bisa makan jjajangmyeon
tanpa lobak acar.
Jika kau seperti ini,
kau tidak akan punya pacar.
Dia pergi. Dia sungguh
membawa lobak acarnya.
Bagaimana bisa makan ini
tanpa lobak acar?
Sang Hwan. Apa kau melakukan ritual?
Apa yang kau pikirkan?
Dong Cheol...
...suka jjajangmyeon.
Benar.
Benar. Dong Cheol
sangat suka jjajangmyeon.
Kita makan jjajangmyeon dan makanan
Cina bersama.
Kau ingat hari itu?
Iya. Lanjutkan makanmu.
Lanjutkan. Jangan bicara sambil makan. Mengerti?
Sang Mi. Ayo pergi.
Kemana?
Bapak Rohani mengabulkan permintaanmu.
Kita akan tinggal di kota sementara waktu,
bukan di Guseonwon.
Bagaimana dengan Ibu?
Sang Mi.
Lebih baik Ibumu di sini
dan melanjutkan perawatannya.
Aku tidak bisa meninggalkan Ibu.
Tentu. Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Ini surga dan rumah kita.
Keinginan kita akan diwujudkan. Aku percaya itu.
Sang Mi, kau hanya tidur di luar.
Kau akan datang ke sini setiap hari,
menghadiri pemujaan,
...dan melakukan semua seperti biasa.
Jangan khawatir.
Kau pasti sangat senang, Sang Mi.
Kau sudah lama tidak keluar.
Benar, bukan?
Utusan Jo.
Dunia luar penuh dengan jiwa jahat.
Kenapa dia senang?
Tolong perbaiki bicaramu.
Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak bisa meninggalkan Ibu di sini.
Ayah, bawa Ibu.
Bawa Ibu bersama kita.
Sang Mi. Ibu akan...
...sembuh jika dirawat...
...kedua Utusan ini, jadi jangan khawatir.
Kau tahu mereka sangat hebat.
Mereka Utusan terbaik dari Guseonwon.
Ibu. Bangun.
Kita harus pergi. Mari kita pergi bersama.
Lepaskan aku.
Ibu. Jika Ibu tinggal di sini...
Jika Ibu tinggal di sini...
Tidak, aku tidak mau!
Aku akan tinggal di surga dengan Sang Jin.
Ibu, jangan seperti ini.
Tempat ini adalah lubang yang berapi-api.
Lubang api yang mengerikan.
Tidak! Tidak, ini surga!
Mari kita lawan orang jahat, saudaraku.
Kita akan tiba di surga
dan menang.
Kita akan naik Kapal Keselamatan pada Hari Kiamat
Kita akan bertahan.
Keinginan kita akan diwujudkan!/
Kita akan hidup kekal.
Kita akan hidup kekal./
Aku percaya itu!
Kita akan hidup kekal.
Kita akan mencapai kemulian./
Kita akan mencapai kemuliaan.
Aku percaya padamu, Yang Maha Kuasa.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Kami percaya kepadamu.
Lihat? Dia sangat bahagia.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku percaya padamu, Yang Maha Kuasa.
Permisi.
Bisa berhenti sebentar?
Apa ada masalah?
Aku ingin ke kamar kecil.
Jika tidak mendesak, tahan saja.
Berhenti.
Utusan Kang.
Aku juga mau kekamar kecil.
Selamat datang.
Aku minta maaf, tapi kami bisa
memakai kamar kecil?
Kalian tidak makan.
Kami dari Guseonwon.
Oh, benar.
Kau Nyonya yang bernyanyi
dengan suara yang merdu.
Ommo. Aku bukan Nyonya.
Ya, itu kau.
Di mana kamar kecil?
Tepat pas belok di luar.
Baik. Terima kasih.
Ya.
Oh, tunggu.
Kemarin ada yang meninggalkan dompet di sini.
Sang Mi, kenapa kau tidak duluan saja?
Ini.
Tidak!
Sang Mi.
Keselamatan dan keajaiban apaan?
Aku tidak mau!
Aku akan tinggal di surga dengan Sang Jin.
Ini surga!
Sang Mi.
Sang Mi, kau di dalam?
Sang Mi?
Sial.
Apa Sang Mi sudah kembali?
Jalan.
Astaga, dia mengejutkanku.
Ya Tuhan.
Permisi. Kau tak apa?
Tolong... tolong aku.
Hei.
Kenapa kau menghindar?
Apa kalian merasa bersalah?
Kami tidak menghindarimu.
Kalian tampaknya baik-baik saja.
Hentikan.
Sejujurnya, kami adalah korban.
Apa?
Benar. Kami tidak bisa masuk
kuliah tahun lalu karena itu.
Kau masih bisa pindah ke Seoul...
...dan masuk perguruan tinggi.
Bicaramu sudah selesai?
Sang Hwan, hentikan.
Hyung Seop masih di rumah sakit
karena Dong Cheol.
Hei.
Dengar baik-baik.
Itu bukan salah Dong Cheol. Itu salahku.
Kau dengar?
Iya.
Permisi.
Kau tahu nomor telepon orang tuamu?
Di mana rumahmu?
Aku tidak punya.
Aigoo, ada apa?
Begitu?
Apa?
Ya. Aku mengerti.
Siapa?
Kau tinggal di Guseonwon?
Apa yang dia lakukan?
Tolong! Tolong turunkan aku!
Nona, tenanglah.
Aigoo. Apa yang terjadi?
Tolong bantu aku. Aku mohon.
Tolong tenang.
Astaga.
Astaga, panas sekali.
Tidak apa-apa. Turunlah.
Permisi.
Apa orang dari Guseonwon...
Sang Mi!
Sang Mi.
Bagaimana bisa kau menghilang seperti itu?
Aku mencarimu dimana-mana.
Aigoo. Kau pasti ayahnya.
Ya, aku ayahnya.
Sang Mi. Ayahmu sangat khawatir.
Sersan Woo. Maaf aku selalu merepotkanmu.
Tak apa.
Jangan bilang begitu. Aku jadi tidak enak.
Kita bukan orang asing.
Benar. Kita bukan orang asing.
Apa yang kau lakukan?
Biarkan mereka membawanya.
Ya.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Ayo.
Tidak!
Petugas. Tolong aku.
Apa?
Orang-orang ini adalah pembunuh.
Mereka...
Mereka membunuh Jeong Gu di jalur kereta api...
Aigoo./
Di kereta api...
Kau benar.
Sayang sekali. Dia masih muda.
Aigoo, beruntung kami menemukannya.
Tolong rawat dia dengan baik,
...jadi dia tidak kabur
dan menimbulkan masalah lagi.
Dunia adalah tempat yang menyeramkan.
Sang Mi ada di sana saat kecelakaan itu.
Kurasa dia sangat terkejut.
Aigoo. Mentalnya sudah tidak sehat,
...dan dia melihat kecelakaan mengerikan itu.
Sebenarnya,
...kau tampak
seumuran dengan anakku.
Nona.
Jangan berkeliaran di jalanan.
Tetap dirumah. Mengerti?
Aku tidak gila.
Ayah.
Tolong katakan sesuatu!
Katakan sesuatu!
Sang Mi. Sang Mi.
Tolong hentikan.
Tolong. Tolong.
Kapanpun kau bersikap seperti ini,
...aku sangat sedih.
Dengan kondisi Ibumu sekarang,
...aku tidak tahan melihatmu begini.
Sadarlah.
Ayah.
Semua yang kau lihat sekarang...
...adalah kebohongan yang dibuat iblis.
Mengapa kau terus tergoda?
Ingat? Bapak Rohani mengatakan iblis
adalah pembohong dan pembunuh.
Sang Mi./
Sang Mi.
Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Ini semua salahmu.
Ibu dan Ayahku seperti ini karenamu!
Yang Maha Kuasa.
Maafkan aku.
Ini semua karena aku tidak sering berdoa.
Ayah.
Jangan lakukan ini.
Jika Ayah terus melakukan ini,
aku akan benar-benar gila.
Juru selamat Yang Maha Kuasa,
yang telah mengalahkan...
...dia dengan darah anak domba,
aku percaya padamu.
Pak, jangan lakukan ini disini.
Jangan ikut campur urusan keluarga orang lain.
Aku percaya pada penyelamat
kita Yang Maha Kuasa.
Yang Maha Kuasa.
Tolong bantu putriku yang tidak berdaya dan malang.
Tolong hilangkan...
...iblis yang ada di tubuhnya.
Ayah.
Aku akan mengalahkanmu
atas nama Yang Maha Kuasa!
Iblis, kau harus...
...tinggalkan tubuh
putriku tersayang.
Kau harus pergi. Kau harus pergi.
Kau harus pergi.
Kau harus meninggalkan tubuhnya./
Kau harus pergi./
Kau harus pergi.
Tinggalkan tubuh putriku.
Aku telah berdoa
kepada Yang Maha Kuasa.
Yang Maha Kuasa telah menjawab doa kita
dan menyelamatkannya dari iblis.
Jangan khawatir.
Yang Maha Kuasa pasti sudah mendengar...
...doa kita.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku percaya Yang Maha Kuasa.
Aku percaya Yang Maha Kuasa./
Bawa dia ke mobil.
Sang Mi. Sang Mi, Ayo.
Iblis sangat menakutkan.
Petugas Choi, kau setuju, bukan?/
Ya, tapi...
Aku pikir sebaiknya membawa
dia ke rumah sakit.
Mereka yang sakit harus ke rumah sakit,
Tapi bukan bagi jiwa yang terluka.
Yang Maha Kuasa adalah dokter yang ahli.
Terimakasih telah menyelamatkan
Sang Mi, Petugas.
Ya.
Omong-omong/
Ya?
Kenapa tanganmu terluka?
Aku jatuh saat bermain petak
umpet bersama anak-anak.
Kenapa kau belum menikah padahal
sangat mencintai anak-anak?
Jangan bahas itu.
Bagaimana menurutmu Petugas Choi?
Hentikan./ Jangan bertanya seperti itu.
Dia harus bertemu seseorang yang lebih baik.
Aku agak sibuk. Aku pergi sekarang.
Selamat tinggal./ Selamat tinggal.
Terima kasih. Bekerjalah dengan giat.
Petugas, terima kasih sekali lagi.
Astaga. Iblis itu sungguh menyeramkan.
Kau juga melihatnya, bukan?
Wah.
Sang Hwan.
Kau kenapa hari ini?
Apa kau sudah latihan bertarung di Seoul?
Benar. Ada masalah apa?
Hari ini...
...Dong Cheol bebas.
Kau tahu?
Itulah mengapa kau datang kesini?
Ini belum terlambat.
Kita pergi sekarang?
Dia menolak kunjunganku selama
tiga tahun terakhir.
Apa menurutmu
dia mau menemuiku?
Imo. Kami bisa memesan jagung lagi?
Lagi?
Pesanlah makanan, bocah.
Perekonomian dalam kondisi buruk.
Banyak pengangguran. Kami tidak punya uang.
Kau baru saja mengatakan "kondisi"?
Kau gila?
Lalu kenapa kalian tidak bergabung
dengan tentara?
Kalian belum berubah sejak SMA.
Benar.
Sudah bertahun-tahun,
...tapi tidak ada yang berubah.
[Klub Arab]
Ke mana saja kau, cantik?
Aku akan membangunkanmu saat kita sampai.
Berbaringlah.
Benar. Anggap aku sebagai ibumu.
Sang Mi, kau merasa lebih baik setelah didoakan?
Kalianlah iblis...
...yang...
...tinggal di lubang berapi-api.
Sang Mi.
Ayah sama seperti mereka.
Ayah juga...
...iblis seperti mereka.
Aku merasa nyaman dan bahagia
saat berada di Guseonwon.
Pergi ke kota membuatku tidak nyaman
dan sakit kepala.
Aku tidak tahu mengapa dulu
aku tinggal di sana.
Ayah.
Itu semua karena jiwa yang jahat.
Negara ini bukan tempat yang tepat.
Tempat ini sudah penuh dengan jiwa jahat.
Protes ada dimana-mana, dan
orang saling menyalahkan.
Kita telah dipilih secara khusus oleh
Yang Maha Kuasa.
Kita harus bersyukur.
Tentu. Kita harus bersyukur
dalam menghadapi kesulitan ini.
Aku sangat bersyukur.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Aku percaya pada Yang Maha Kuasa.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Tidak ada yang...
...mendengarku.
Tidak ada.
Aigoo.
Aw.
Anak muda, maafkan kami.
Seperti yang kau lihat, sangat gelap disini.
Kau terluka?
Kita sama-sama salah.
Jika kita menggunakan asuransi untuk menutupi ini,
itu hanya akan menaikkan biaya asuransi kita.
Sebentar.
Ini.
Ambil ini dan kita sudahi disini.
Tuan.
Kau pasti tidak tahu hukum.
Jika kau menabrak sepeda motor,
...kesalahanmu 70 persen,
dan aku 30 persen.
Tapi ini jalan satu arah, dan kau menabrakku
dengan datang dari arah yang salah.
Jadi ini 100 persen kesalahanmu.
Kami tidak salah sama sekali.
Kau sepertinya mahasiswa.
Kau pasti belajar hukum.
Aku mengerti maksudmu.
Seharusnya kau memberitahuku
lebih awal.
Ini. Ini dia.
Ambil ini. Aku
sungguh minta maaf.
Tuan.
Jika kau minta maaf,
Kau harus keluar dari mobil dan
minta maaf dengan benar!
Benar. Kau benar.
Aku sangat pemalas.
Apa kalian baik-baik saja?/
Astaga.
Aku harus memeriksanya.
Aigoo. Leherku.
Anak laki-laki sekarang...
...sangat kuat.
Aigoo.
Aku sungguh minta maaf.
Apa sudah cukup?
Permisi. Aku tahu kami membuat kesalahan.
Aku minta maaf.
Aku ingin meminta maaf sekali lagi.
Kau tidak boleh mengebut didalam gang.
Ah. Sepetinya bahuku terkilir.
Kalian tak apa?
Aku serius.
Aku tidak ingin mengatakan ini,/
Apa?
Tapi Ayahku seorang polisi.
Apa aku harus menelponnya?
Tunggu. Tidak perlu.
Karena ini kesalahan kami, tentu
kami akan mengurus asuransinya.
Tunggu sebentar.
Sepertinya aku mencium bau alkohol dari kalian.
Apa kita harus pergi ke kantor Ayahmu...
...dan mengukur berapa kadar
alkohol dalam darah kalian?
Apa kalian mau?
Karena ini juga kesalahan kami,
...kenapa kita
tidak menyelesaikan semuanya disini?
Baik. Kita sama-sama salah disini.
Bukan begitu?/ Iya.
Selamatkan aku.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Save Me]