Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
[Episode 6]
Permisi.
Aku tahu kami membuat kesalahan.
Aku minta maaf.
Kau tidak boleh mengebut didalam gang.
Ah. Sepertinya bahuku terkilir.
Kalian tak apa?
Aku serius.
Aku tidak ingin mengatakan ini,
Apa?/ Tapi Ayahku seorang polisi.
Apa aku harus menelponnya?
Tunggu sebentar.
Sepertinya aku mencium bau alkohol dari kalian.
Apa kita harus pergi ke kantor Ayahmu
dan mengukur berapa kadar alkohol kalian?
Apa kalian tidak apa-apa?
Karena ini juga kesalahan kami,
...kenapa tidak kita selesaikan saja disini?
Baik.
Baik. Kita sama-sama salah disini.
Bukan begitu?/ Iya.
Selamatkan aku.
Apa ada...
...sesuatu yang ingin kau katakan?
Hei, ini semua salahmu.
Aku?
Kau bilang kita harus lewat sini.
Kaulah yang bilang seperti itu.
Lupakan. Ayo pergi.
Menyetirlah dengan dengan hati-hati./ Baik.
Hati-hati.
Ambil.
Hei, bantu angkat ini.
Baik.
Kau melihatnya?
Apa? Siapa?
Ah, benar, benar.
Kau bicara tentang Ahjumma itu, bukan?
Ya, dia cantik.
Aku akan mengencaninya jika
umurku lebih tua 15 tahun.
Itu Sang Mi, bukan?
Benar.
Sang Mi? Sang Mi...
Wanita dari Seoul?
Bukankah dia menghilang
setelah kakaknya meninggal?
Aku pikir dia kembali ke Seoul.
Sepertinya dia sudah kembali.
Memangnya dia kenapa?
Teman-teman, kalian pernah
dengar seseorang mengatakan,
"Selamatkan aku"?
Aku dengar dengan
jelas dia bilang itu.
Bukan "Bantu aku."
Tapi, "Selamatkan aku."
Omong-omong, orang-orang tadi...
...sepertinya seumuran denganmu.
Apa mungkin kau kenal?
Sang Mi?
Tidak lama setelah kami pindah,
dia berhenti sekolah.
Dia tidak mungkin sempat mencari teman.
Astaga, jangan khawatir.
Kita semua adalah teman dan keluarganya.
Aku akan pastikan kau tidak kesepian lagi...
Utusan Jo.
Iya.
Bisa diam saja?
Kita tidak bersenang-senang sekarang.
Baik.
Yang Maha Kuasa, Juru Selamatku.
Aku percaya padamu.
Tolong hilangkan rasa
sakit dan penderitaan...
Kau yakin mereka pergi lewat sini?
Apa yang kau lakukan?
Siaran langsung menyelamatkan
wanita dalam bahaya,
"Misi Jung Hoon".
Jangan bercanda.
Kita akan dibombardir dengan bintang.
Apa? Tempat apa itu?
Hei, apa yang akan kita lakukan?
Lewat sini.
Baiklah. Halo, penontonku.
Aku memulai siaran ini dengan mendadak.
Siaran hari ini tentang...
...pengejaran yang menegangkan.
Pengejaran sudah dimulai, jadi
mari kita mulai siaran sekarang.
Kalian lihat van di sana, bukan?
Itu van yang sedang kami kejar.
Kami mengejarnya
dengan dua sepeda motor.
[Guseonwon]
Tolong jangan meragukan imanku...
Sang Hwan! Sang Hwan!
Sang Hwan, kau tak apa? Sang Hwan!
Hei, apa?
Ahjussi, menyetirlah dengan benar!
Pulanglah ke rumah! Jangan menyetir lagi!
[Guseonwon]
Selamatkan aku!
Sang Hwan, kau tak apa?
Ya./ Aku sangat takut.
Aku harus katakan, mereka sangat mematuhi
peraturan lalu lintas.
Lepaskan aku. Lepas.
Sang Mi, Ayah tidak akan pernah menyerah.
Hentikan.
Kubilang hentikan!
Mereka pergi.
Baiklah, kejar dia!
Oh/. Apa yang terjadi?
Sial.
Ini kuncinya./ Terima kasih.
Nanti kami akan datang dan
menjemputmu untuk pelayanan pagi.
Baik.
Ayo.
Sang Mi.
Bila kau seperti ini terus,
...pikirkan ibumu.
Mengapa kau melarikan diri dan
meninggalkan ibumu sendiri?
Kau lebih tahu, kau dan ayahmulah...
...satu-satunya yang bisa menjaganya.
Kami bisa melakukan yang terbaik,
...tapi kami tidak bisa lebih baik dari kalian.
Benar.
Kau pasti lelah. Pulanglah.
Ya, selamat malam.
Kau tidak mau masuk?
Apapun yang kau pikirkan...
...atau lakukan,
Yang Maha Kuasa bahkan tahu jumlah rambutmu.
Jangan lupakan itu.
Mengapa Ayah melakukan ini padaku?
Mengapa?
Mengapa Ayah melakukan ini?
Orang-orang itu...
...membunuh Jeong Gu.
Mereka mungkin akan...
...melakukan sesuatu pada Ibu.
Jadi tolong...
...tolong bantu aku,
...Ayah.
Ini semua salahmu.
Apa?
Jika kau tidak...
...keras kepala,
Jika kau menyerahkan semuanya
kepada Yang Maha Kuasa,
Aku yakin ibumu...
...akan kembali seperti dulu.
Gubernur.
Iya?
Anda tidak akan melakukan sesuatu
pada Sang Hwan?
Inilah masalah dia.
Saat burung berada di dalam kandang,
...rasanya dia seperti milikku.
Tapi saat aku membuka kandangnya,
...dia akan mudah terbang semaunya.
Bukankah dunia ini terlalu berbahaya...
...baginya untuk hidup tanpa
bimbingan orang tuanya?
Aku akan meminta bantuan.
Jika tidak ada tempat bergantung dalam hidupnya,
Maka itu bukanlah hidup.
Aku percaya pada Yang Maha Kuasa
yang bangkit dari kematian.
...dengan darahmu yang murni,
...tolong bimbing kami.
Tolong selamatkan kami dengan darahmu.
Tolong hapuskan dosa kami dengan itu,
...dan lahirkan kami kembali.
...dengan darah murnimu,
tolong keluarkan roh jahat,
...dan selamatkan kami dari mereka.
Tolong hilangkan roh jahat...
...dan mereka yang menggoda kami,
...menjadi hancur.
Bantu kami menjadi menang,
...dan mengalahkan kejahatan.
Ibu, kau belum tidur.
Apa kau menungguku?
Ibu terlihat...
...sangat kesepian hari ini.
Jika Ibu melihatku seperti itu,
...hatiku jadi sakit.
Selamatkan aku.
Apa ada...
...sesuatu yang ingin Ibu katakan,
...sama seperti dia?
Kenapa Ibu menatapku seperti itu?
Ibu.
Kali ini,
...aku tidak ingin melarikan diri lagi.
Jadi...
Bantu aku, Ibu.
Ada apa?
Bos. Ini teman yang aku ceritakan waktu itu.
Beri hormat.
Aku Seok Dong Cheol.
Kau baru saja bebas
dari penjara. Kau seharusnya istirahat.
Kenapa kau mau kerja?
Aku butuh uang.
Aku suka sikap kasarnya.
Kenapa kau butuh uang?
Untuk mendapatkan wanita?
Aku ingin membeli rumah nenekku.
Astaga, apa kehidupan di penjara
membuatmu jadi anak baik?
Ajari dia dengan benar.
Terima kasih, Bos.
Ibu tidak suka mencium bau darah di rumah.
Sang Hwan.
Kau tahu kapan Ayah
mulai mencium bau darah?
Itu saat aku masuk SD.
Anak-anak lain punya pensil,
tempat pensil, dan tas baru.
Mereka berlari dengan bersemangat.
Kau tahu apa...
...kata kakekmu saat dia menyerahkan kapak ini?
"Yong Min."
"Ingat bau darahnya."
"Jika kau tidak ingin mencium bau..."
"darah menjijikkan ini lagi,"
"Maka kau tidak boleh menjadi lemah."
"Kau mengerti apa yang kubilang?"
Aku bilang, "Ya, Ayah."
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Kau telah cukup
menderita selama tiga tahun.
Kau harus melupakan semuanya...
...dan kembali ke Seoul.
Ayah.
Mengapa Ayah terus menyuruhku melupakannya?
Semua orang menyuruhku untuk melupakannya.
Tapi bukankah menurutmu itu salah?
Apa menurutmu itu akan mengubah semuanya?
Setiap makhluk hidup dilahirkan...
...dengan takdirnya.
Apa Ayah mengatakan takdirku
untuk mematuhi semua perkataan Ayah?
Kau tidak tahu...
...betapa pedulinya Ayah padamu?
Aku melakukan ini semua untukmu.
Itu tidak benar. Ayah melakukannya
untuk diri sendiri.
Aku tahu Ayah ingin mencalonkan
diri lagi.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Seperti yang Ayah katakan tiga tahun lalu,
Ayah mencoba menyingkirkan
semua pengganggu.
[Klub Arab]
[Electronic music dan hip-hop]
Hei, siapa kau?
Apa yang dia lakukan?
Hei. Bahkan jika kau mabuk,
kau harus bersikap sopan.
Apa yang kau lakukan di tempat bisnisku?
Tanganmu berat.
Apa itu?
Aku kalah.
Astaga.
Aigoo./ Lihatlah warna ini.
Apa yang kau lakukan?/
Maafkan aku. Maafkan aku.
Apa yang terjadi denganmu?
Aigoo.
Astaga, orang ini sangat sesuatu.
Apa ada di antara kalian yang ingin
membuat kepalaku pecah juga?
Seperti yang kau lihat, aku...
Aku minta maaf.
Kita main game lain waktu saja.
Ya.
Aku juga sudah bosan. Ayo pergi.
Sudah lama, ya.
Aku merindukanmu, Jin Seok.
Aku sudah menunggu...
...sembilan tahun untuk bertemu denganmu.
Benarkah? Selama itu?
Ehey, jangan buat hatiku sakit.
Aku dipenjara karena kau membuat
tuduhan pembunuhan itu kepadaku.
Kau tidak bisa melupakan itu, sobat.
Aku ingin memberimu
alat pemotong rambut hari ini.
Lupakan.
Kita tunggu sedikit lagi.
Itu akan membuat gaya rambut barumu...
...lebih keren.
Kau memang tidak pernah mengecewakanku.
Sial.
Kunyuk. Belilah peralatan
yang baru.
Aku terus melihat tongkat bisbol, tongkat kayu,
dan kapak.
Apa kalian tukang?
Bukankah itu menyakitkan bagi kalian?
Maju.
Ayo!
Aku memberimu potongan yang rapi.
Aku harap kau bisa menjalani kehidupan baru.
Sini kau.
Brengsek.
Brengsek kau.
Jin Seok.
Apa kau tahu?
Aku membaca Alkitab ketika dipenjara.
Kau tahu ada seseorang bernama
Ayub di dalam Alkitab?
Ayub,
...mengalami berbagai rasa sakit dan penderitaan.
Kau tahu mengapa hal itu terjadi padanya?
Untuk mengajarinya supaya tidak sombong.
Sekarang,
...akulah yang akan memberimu pelajaran,
...dan kau Ayub. Mengerti?
Hei kau.
Bocah. Apa ini tempat kerjamu?
Bagaimana pekerjaannya?
Aku mulai terbiasa.
Apa kau bertemu dengan temanmu?
Aku mengerti.
Saat kau bertambah usia,
...temanmu terkadang akan menjadi musuh,
...dan musuhmu terkadang akan menjadi teman.
[Pengawal]
Kau berencana akan tinggal dimana?
Kemanapun aku pergi, aku akan
tetap berada di lingkungan ini.
Dong Cheol./ Iya?
Kau dan aku memiliki segumpal logam yang
terbakar dihati kita.
Cari aku jika kau butuh bantuan, mengerti?
Sampai jumpa nanti.
[Berkat Abadi dari
Orang-Orang Terpilih, Guseonwon]
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sang Mi, apa tidurmu nyenyak?
Jangan khawatir.
Aku berdoa untuknya dengan segenap kemampuanku,
...jadi kita akan segera mendapat
jawaban dari Yang Maha Kuasa.
Keinginan kita akan diwujudkan. Aku percaya itu.
Menjijikkan sekali.
Sang Mi.
Apa yang baru saja kau katakan?
Sang Mi, apa mungkin kau...
Aku bilang kalian menjijikkan.
Ayah,
...dan juga kau.
Kata-kata kotor semacam itu seharusnya
tidak keluar dari mulut yang cantik.
Bukankah begitu, Nyonya?
Anakku sudah pergi sekolah.
Tapi kenapa Sang Mi masih disini?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Ibu.
Jangan khawatir.
Kami akan mengantarnya ke sekolah.
Terima kasih.
Terima kasih karena selalu menjaga
putra dan putriku.
Tak apa. Ini memang tugas kami.
Sang Mi.
Jika kau tidak ingin khawatir pada Ibumu,
Kau seharusnya tidak berbicara
atau melakukan hal buruk mulai sekarang.
Kau mengerti?
Ibu.
Bapak Rohani.
Aku Yoon Dal Sung.
Ya, masuklah.
Sini. Duduklah.
Bapak Rohani.
Tolong aku.
Katakan apa yang sedang terjadi.
Yang Maha Kuasa...
...akan melindungimu.
Baru-baru ini aku pergi ke rumah sakit
karena sakit perut.
...dan mereka bilang aku terkena kanker perut.
Bapak Rohani.
Tolong bantu aku.
Aku akan memberikan
Yang Maha Kuasa, tanahku...
...dan ternakku.
Aku akan memberikan semuanya.
Jadi tolong aku, Bapak Rohani.
Tolong hilangkan iblis...
...didalam tubuhku dengan Air Kehidupan.
Tolong hilangkan semua yang jahat dari tubuhku.
Surga...
...adalah untuk orang-orang-orang yang miskin.
Jika kau menyingkirkan keserakahanmu,
...kau akan bisa naik Kapal Keselamatan.
Aku akan memberikan semuanya.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku percaya itu!
Nenek.
Aku membeli kesemek kering, favorit Nenek.
Bagaimana di sana?
Nenek disana tidak mengumpulkan kardus juga, bukan?
Aku tidak...
...tahu tentang hal lain.
Tapi aku berharap kau akan hidup
dengan layak di surga.
Dong Cheol, cucu malangku.
Dong Cheol.
Dong Cheol. Aigoo.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf karena...
...nenek meninggal tanpaku.
Aku sungguh minta maaf.
Ayo kita mulai, Sang Mi.
Kau dengar apa yang dikatakan
oleh Utusan Jo tadi, bukan?
Jangan berbicara atau
melakukan hal buruk mulai sekarang...
...jika kau tidak
ingin mengkhawatirkan Ibumu.
Mengerti?
Ini kampanye menyumbangkan
uang kepada anak-anak di luar negeri.
Silahkan isi surveinya.
Halo. Permisi.
Kami saat ini sedang mengadakan
kampanye menyumbangkan uang kepada...
...anak kelaparan di seluruh dunia.
Jika kau punya waktu, kau mau mengisi surveinya?
Survei?/ Hanya satu menit.
Baik. Apa yang harus aku lakukan?
Kau bisa menuliskan di sana.
Terima kasih.
Kau perlu mengisi secara singkat data pribadimu.
Baik./ Aku sudah selesai.
Kau pasti mahasiswa di Universitas bergengsi.
Jika kau sudah senior,
kau pasti sibuk mencari pekerjaan.
Ya, tapi semua
orang mengalami hal seperti itu.
Aku permisi.
Tunggu./ Iya?
Orang tuamu pasti sangat khawatir.
Apa maksudmu?
Kesempatan untuk membuat
semuanya lebih baik ada di depanmu.
Jangan hanya duduk santai
dan membiarkan semua ini.
Aku tidak begitu mengerti.
Kau lihat itu? Itulah sebabnya
kita ke kolam renang saja.
Aku memasukkan bola setiap waktu.
Kau baru saja gagal.
Apa yang kau bicarakan?
Baik, aku akan mulai lagi.
Itu padahal bukan gagal.
Minggir. Nanti kena wajahmu.
Aku sudah katakan minggir.
Minggir. Minggir.
Sang Hwan, suruh dia minggir.
Astaga, bisa gila aku.
Sang Hwan. Sang...
Han Sang Hwan-ssi.
Iya? Apa? Mengapa?
Kau masih memikirkan kejadian kemarin?
Aku ingin melupakannya, tapi
terus muncul di kepalaku.
Lupakan saja.
Dia akan menjalani hidup dengan baik,
seperti yang ia lakukan sampai sekarang.
Mengapa dia meminta bantuanku?
Apa kita harus mencarinya?
Apa menurutmu kau bisa menemukannya?
Hei, apa yang kau bicarakan?
Pria rambut keriting itu tampaknya orang baik.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Kenapa kau mencarinya segala?
Tidak usah.
Sang Hwan, lupakan saja.
Hei.
Ini kebetulan atau takdir?
Ada apa?
Tidak banyak waktu sampai kita
menghadapi hari Penyelamatan.
Sangat penting mengamalkan
nilai tertentu dalam hidup ini.
Orang mengatakan anak muda akhir-akhir
ini hidup dengan tujuh tujuan.
Kencan, menikah, punya anak,
...teman, membeli rumah, impian, dan harapan.
Apa kau sungguh ingin menjalani hidupmu
dengan itu saja?
Tidak.
Jadi sebelum terlambat,
...kau harus memikirkan tentang
kebahagiaan sejati...
...dan nilai-nilai dalam hidupmu.
Jika hidupmu terpengaruh dengan uang,
maka tidak akan ada habisnya.
Aku telah melewati usia 20-an, jadi aku tahu
betapa pentingnya usia 20-an.
Apa yang mereka lakukan?
Ada yang berbau amis.
Bau itu berasal dari mulutmu.
Hentikan dan lanjut main saja.
Sepertinya dia tidak berada dalam masalah.
Mengapa dia meminta kita untuk menyelamatkannya?
Kita harus memeriksanya sendiri.
Apa? Kau mau kemana?
Jangan pergi kesana.
Kau hanya akan mempermalukan diri sendiri.
Kubilang jangan.
Kata "Keselamatan" bukanlah kata yang sulit.
Jika kau lihat disini...
Hei, kalian kemarin yang...
Apa kau...
...sungguh butuh bantuan?
Aku akan membantumu
jika kau dalam bahaya.
Kata "Keselamatan" bukanlah kata yang sulit.
Jika kau lihat disini...
Hei, kalian kemarin yang...
Apa kau...
...sungguh butuh bantuan?
Aku akan membantumu
jika kau dalam bahaya.
Apa yang kau bicarakan?
Jika kau mengganggu kami seperti ini,
kami akan menelpon polisi.
Atas dasar apa kau menelepon polisi?
Katakan padaku jika
kau punya dasar hukum.
Kami akan menelpon polisi jika
kau melakukan ini. Polisi.
Polisi. Kami akan menelpon mereka.
Sang Mi, kenapa kau
tidak memberitahunya sendiri?
Katakan pada mereka apa kau
berada dalam bahaya atau tidak.
Jika kau tidak ingin mengkhawatirkan Ibumu,
...kau seharusnya tidak bicara atau
melakukan hal buruk mulai sekarang.
Kau mengerti?
Tidak apa-apa,
katakan yang sebenarnya.
Jika kau berada dalam bahaya,
...aku berjanji akan membantumu kali ini.
Pergilah.
Apa?
Tolong...
...pergi dari sini.
Dia sudah mengatakannya.
Apa kau serius?
Ayo pergi, Sang Mi.
Semangatmu akan mati jika terus
berinteraksi dengan roh jahat.
Ayo cepat.
Jalan.
Yang Maha Kuasa, tolong selamatkan kami.
Ayo.
Ayo pergi.
[Kapal Keselamatan Akan Menyelamatkanmu]
Lepaskan!
Utusan Kang.
Kau pulang lebih cepat hari ini.
Apa kau sudah selesai membawa saudara baru?
Kami harus pergi karena muncul iblis.
Apa yang kau bicarakan?
Anak muda yang
menabrak mobil kita kemarin datang,
...dan menggodanya dengan kata-kata iblis.
Apa?
Iblis akan lenyap.
Atas nama Yang Maha Kuasa,
Kau akan disucikan.
Astaga.
Lihat?
Iblis mendekatimu karena roh jahatmu.
Iya. Dia benar, Sang Mi.
Hanya orang-orang terpilih
yang memiliki roh bersih...
...yang bisa naik Kapal Keselamatan./
Aku percaya itu.
Kau harus naik kapal itu untuk
menemui kakakmu.
Bukan begitu?
Ya, benar.
Aku yakin keluarga kita semua bisa...
...naik Kapal Keselamatan dan pergi ke surga.
Aku akan mewujudkannya...
...tidak peduli apapun.
Aku percaya itu.
Hyungnim, dengarkan aku.
Istriku mengatakan dia akan membawa
anak-anak ke gereja yang aneh...
...dan tinggal disana.
Siapa yang tidak marah?
Hei, tapi tidak seharusnya mematahkan
papan nama Tuan Jeon.
Papan nama itu menghalangi jalanku.
Dialah yang memulai perkelahian itu.
Kau ingin aku menelpon pamanmu?
Hyungnim.
Apa kau ingin melihat kakiku patah?
Minggirkan tanganmu.
Astaga, kota sialan ini.
Aku sangat muak dengan ini.
Anda mau kemana?
Tolong temukan cucuku.
Nenek, Anda harus bicara dengan detektif.
Aku ke sini hanya menjalankan tugas.
Apa? Apa katamu?
Anda harus bicara dengan detektif. Detektif.
Astaga, apa yang kau bicarakan sekarang?
Aku memintamu untuk menemukan
cucu perempuanku.
Apa yang terjadi?
Iya. Cucunya belum pulang setelah
dia pergi keluar.
...jadi dia ingin aku mencarinya.
Nenek, sejak kapan cucu anda tidak pulang?
Apa?
Apa yang dia katakan?
Sejak kapan cucu anda tidak pulang?
Sudah lebih dari sebulan.
Aku akan menyelidikinya dan
menelpon nenek nanti.
Apa? Aigoo, kau akan diberkati.
Iya?
Iya, nenek.
Hati-hati./ Aku sangat bersyukur.
[Agama, Kabur?]
Apa wanita ini juga menjadi orang beriman?
Sang Hwan.
Jujur saja, kau tidak akan...
...mau orang lain ikut campur
dalam urusan keluargamu, bukan?
Semua keluarga punya masalah sendiri.
Aku yakin tidak ada satu keluargapun
yang tidak memiliki masalah.
Semua keluarga
berkelahi dan baikan berkali-kali.
Begitulah hidup.
Bahkan polisipun tidak ikut campur
dalam urusan keluarga orang lain.
Bagaimana jika...
...bukan itu masalahnya?
Apa?
Aku butuh bantuanmu. Bantu kakakku.
Apa masalahnya?
Aku pikir dia dibawa ke atap.
Kau bilang bisa mengurusnya sendiri.
Dong Cheol, ayo kita main basket.
Baiklah.
Tolong aku.
Itulah yang terjadi tiga tahun lalu.
Aku mengabaikannya,
...tapi dia sangat
membutuhkan bantuan kami.
Bagaimana kalau kasusnya sama kali ini?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kita harus pergi memeriksa
tempat persembunyian mereka?
Apa yang terjadi denganmu?
Lagi pula, bagaimana kita bisa tahu
tempat persembunyian mereka?
Kita terakhir melihat van di persimpangan
jalan dekat Yongmi-eup, bukan?
Iya. Apa kau memikirkan sesuatu?
Aku yakin mereka pasti
pernah memesan Jjajangmyeon.
Mereka tidak memesan jjajangmyeon,
...tapi sepertinya
atasanku sering datang kesana.
Astaga, Hyungnim.
Kami di sini karena ingin bertemu denganmu.
Apa aku pacarmu?/ Aku tahu kau tidak punya.
Apa yang kau katakan?
Baru-baru ini, dekat Yongmi-eup,
Kau pernah mengantar makanan
untuk orang-orang aneh?
Orang aneh?
Misalnya, pria dengan rambut keriting
yang sangat tidak pas dengannya,
...wanita yang terlihat seperti
syuting sinar laser melalui matanya,
...dan seorang wanita cantik dari Seoul.
Bukan begitu?/ Orang macam apa itu?
Omong kosong apa ini?
Tolong ingat baik-baik.
Astaga. Seperti yang kau tahu,
aku kenal wilayah Yongmi-eup dengan baik, tapi...
Tunggu. Itu cabe merah. Hei, Cabe Merah.
Kesini.
Apa?/ Hei, Cabe Merah.
Bukankah kau baru-baru
ini membagikan selebaran di Yongmi-eup?
Bosku yang menyuruh.
Aku tidak bisa menolak.
Apa aku harus berhenti?/ Tidak usah.
Baru-baru ini,
Apa kau pernah mengantar ke suatu tempat...
...dimana ada wanita cantik?
Kau seharusnya tidak mengatakan itu saja.
Tidak hanya wanita cantik.
Tunggu sebentar. Kau pasti bicara
tentang wanita pucat itu.
Aku pernah melihatnya sekali.
Dan aku terus memikirkannya.
Kapan kau melihatnya?
Ketika aku
mengantar makanan disana.
Kau dengar? Kau dengar?
Kita tidak pernah bisa melupakan wajah cantik.
Aku sangat menghormatimu./ Tutup mulutmu.
Dimana itu?
Apa kau ingin pergi sekarang?
Kita sudah punya alamatnya sekarang.
Kita pulang dulu dan bertemu besok.
Kau biasanya tidak begini. Kau
biasanya langsung pergi.
Seperti kata pepatah, "Lakukan yang
terburu-buru itu dengan perlahan."
Aku pergi.
Sampai jumpa besok.
Dah./ Dah.
Kami akan mengenalkanmu dengan para pria.
Kami...
Astaga. Ini sangat memalukan.
Apa yang aku lakukan?
Benar. Seorang pria harus tahu
bagaimana dia harus bersikap.
Apa kau menyukai pekerjaan ini?
Ya.
Bagaimana kalau kita minum
setelah selesai nanti?
Ya.
Tuan.
Apa kalian sungguh menggaet
orang-orang dan menyajikan minuman mahal?
Mengapa kau mencari klub?
Mari kita pergi karaoke.
Benar.
Kami akan mencari pasanganmu
dan menyajikan minuman yang mahal.
Kami akan menemukan pasanganmu.
Kami nomor satu dalam bisnis ini.
Lupakan saja. Inilah hidup.
Setelah lulus SMA, aku selalu berpikir
untuk bergabung dalam geng...
...dan menjadi bos.
Siapa yang tahu aku akan seperti ini?
Rokok.
Lupakan saja.
Kau baru saja bebas.
Kau harus hati-hati.
Kemari. Kau mau kemana?
Lepaskan aku. Tolong lepaskan aku.
Kemari. Kemari.
Masuk./ Lepaskan aku.
Jangan ikut campur.
Itu bukan urusanmu.
Aku tidak bisa berpikir jernih sekarang.
Ini karena aku berani.
Apa yang dia lakukan?
Keluarlah pada hitungan tiga.
Apa dia sudah gila?
1,/ Apa?
2...
Apa?
3!
Astaga. Apa dia gila?
Aish.
Apa yang dia lakukan?
Dia memang sesuatu.
Astaga.
Kau gila?
Bukankah aku sudah menyuruhmu...
...untuk keluar pada hitungan tiga?
Aku sudah memperingatkanmu.
Hei.
Kau pikir akan jadi pahlawan
dengan datang sendirian kesini?
Apa yang kalian lakukan disini?
Kita tim, bukan?
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Aku mempertaruhkan nyawaku. Aku
ingin mendapatkan beberapa bintang.
Aku tidak akan berisik. Jangan khawatir.
Kau sungguh tidak boleh berisik.
Begitu kita memanjat tembok itu,
...kita tidak boleh kembali.
Aku serius.
Apa kalian siap?
Kami siap.
Ayo.
[Tidak ada binatang hidup yang
digunakan dalam adegan ini.]
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Save Me]