Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
[Kampanye untuk membantu anak-anak
di luar negeri dalam Episode 6...]
[sama sekali tidak terkait
dengan organisasi tertentu].
[Kami mohon maaf atas kebingungan
yang mungkin terjadi.]
Aku percaya kau akan mengabulkan
permintaan kami dan menebus dosa kami.
Yang Maha Kuasa, kau menyelamatkan kami...
...dan telah menuntun kami dalam
melalui rasa sakit ini.
Ya, Utusan Jo.
Ya.
Ya, sampai ketemu nanti.
Hei.
Sepertinya kita tidak bisa hari ini.
Ayo pergi.
Ayo.
Apa?/
Ponselku.
Aku pasti menjatuhkannya./
Aigoo.
Kalian berdua tetap di sini.
Aku akan mencarinya.
Hati-hati.
Astaga.
Nona.
Apa kau benar pacarnya?
Ya, benar.
Apa benar pacarmu
melakukan kekerasan?
Dia bilang kau minta bantuannya./
Dong Cheol.
Kapan kau bebas?
Beberapa hari lalu.
Kau seharusnya sadar jika
sudah pernah melawati semua ini.
Kau akan mendapat masalah./
Dia bilang aku merayu pria,
Aku minta maaf./
Dan dia menarik rambutku.
Jika kau tidak ingin dituntut
karena merusak mobil,
...kau harus membayar uang ganti rugi.
Lepaskan aku./
Rambutmu tidaklah rontok.
Lihat? Itu tidak rontok./
Ayo.
Ya./
Kau menggoda pria itu...
Sang Hwan, aku takut. Ayo pergi.
Tunggu.
Karena kita sudah di sini,
kita harus periksa sekali lagi.
Ah, apa kau sudah gila?
Kita hampir ketahuan. Bagaimana
kita bisa melakukan itu?
Kita harus memberanikan diri
dan membunyikan bel pintu.
Apa?
Siapa yang akan melakukan itu?
Dong Cheol.
Ya?
Begini...
Kau sudah bertemu dengan Jung Hoon?
Tidak.
Tolong jangan salah
paham jika aku mengatakan ini.
Ya.
Aku tidak ingin kau...
...menemui Jung Hoon.
Dia harus kuliah tahun ini...
...dan juga... Pokoknya,
Kau tahu maksudku, bukan?
Ya.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Jangan khawatir.
Permisi.
Sersan Woo./
Apa? Ada apa?
Kita mendapat laporan perkelahian.
Ah. Mengapa begitu
banyak kasus hari ini?
Maafkan aku, Ayah. Maaf.
Astaga. Anda tinggal disini?
Ya, aku baru saja pindah.
Oh, aku pikir anda
tinggal di Guseonwon.
Iya... itu karena putriku.
Aku rasa dia akan aman...
...jika tinggal bersama
orang yang dikenalnya.
Kau membuat pilihan yang tepat.
Omong-omong, kalian ada apa kesini?
Begini...ada brengsek gila yang
membuat sebuah lelucon.
Apa yang dilakukan
putri anda sekarang?
Kenapa anda bertanya tentang putriku?
Aku hanya bertanya...
Kami mendapat laporan jika anda
melakukan kekerasan padanya.
Kekerasan?
Dia putriku yang berharga.
Putriku sering berbicara hal-hal aneh...
...dan kadang berteriak.
Itu bukan kondisi
yang baik.
Apa dia sudah minum obat?
Ya, dia baru saja tidur
setelah minum obat.
Begini... jika anda tidak keberatan,
Bisakah kami memeriksa kedalam?
Kita tidak perlu melakukan itu. Ayo pergi.
Astaga, anda harus beristirahat.
Maaf kami sudah mengganggu.
Tidak apa-apa.
Sersan, kita mendapat laporan.
Sepertinya kita harus...
Sudah kubilang tidak perlu. Ayo pergi.
Hei, kau bisa mendengar mereka?
Tidak, sama sekali tidak dengar.
Aku akan mencoba merekamnya.
Selamat malam./
Ya.
Hati hati./
Ayo pergi.
Sersan, kita mendapat laporan.
Hei, kau tidak tahu bagaimana
perasaan orang tua.
Apa kau merekamnya?./
Jangan dorong.
Apa itu?
Sepertinya mereka
yang membuat laporan itu.
Cepat, kita harus mengikuti mereka./
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Ayah.
Aku tidak membenci Ayah.
Tidak, aku tidak ingin membenci Ayah.
Jadi dengarkan aku.
Berikan itu./
Tidak.
Kita harus keluar dari sini, Ayah.
Kita harus menyelamatkan Ibu.
Aku serius! Kita harus keluar dari sini!
Berikan!
Ayahlah orang...
...yang sudah gila sekarang.
Ayahlah...
...yang sakit sekarang.
Sang Mi, Bapak Rohani bilang...
Yang Maha Kuasa tidak pernah memberi
kita penderitaan...
...yang tidak bisa kita tangani.
Yang Maha Kuasa
sedang menguji kita...
...untuk melihat apa kita layak berada
di Kapal Keselamatan.
Bagaimana Ayah bisa sejauh ini?
Bagaimana...
Bagaimana Ayah bisa menjadi monster?
Kita harus pergi kebaktian besok pagi,
jadi tidurlah sekarang.
Kita melakukan hal yang gila.
Kita tidak akan punya kesempatan lagi.
Kita tidak akan bisa melakukannya
saat kita tua.
Aku tidak pernah menyangka akan
dikejar mobil Ayahku.
Omong-omong,
Mengapa dia pergi ke tempat seperti itu?
Kau tidak dengar? Dia pasti diseret Ayahnya.
Itulah yang aku katakan.
Mengapa dia menyeret
putrinya ke tempat seperti itu?
Itu disebut *kultus.
*mengklaim mereka (orang yang dipuja) adalah
orang yang paling benar.
Itu berlaku pada siapa saja
termasuk keluarga mereka sendiri.
Terserah. Aku tidak tahu.
Kita akan habis jika
terlibat dan tertangkap.
Mari kita berhenti melakukan hal-hal gila.
Terus terang, aku tidak peduli
apa yang terjadi padanya.
Aku peduli.
Berbaring saja./
Ya.
Jung Hoon, aku mau lihat ponselmu.
Mengapa?/
Aku mau melihat isi rekamannya.
Lihat? Kau senang sekarang
karena aku membuat siaran?
Ini.
Sebelum aku memutarnya, aku
tidak begitu suka sikapmu.
Kau harus berterima
kasih padaku dengan benar.
Aigoo, ada nyamuk disitu.
Baiklah./
Putar.
Ya, Utusan Jo.
Apa?/
Ya, ini aku.
Astaga./
Aku menelponmu karena...
Naikkan volumenya./
Baik.
Sepertinya aku harus memasang
kamera CCTV dirumah.
Aku rasa tempat ini
penuh dengan roh jahat.
Ya.
Baiklah. Sampai jumpa
dikebaktian besok pagi.
Hei. Aku punya firasat buruk.
Ayahku menyuruh untuk tidak main-main
dengan agama.
Sang Hwan, kita harus berhenti sekarang.
Orang-orang di negara ini
punya hak kebebasan beragama.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang Dong Cheol lakukan?
Sang Hwan.
Kau akan pulang kerumah hari ini?
Tidak.
Kau bertengkar dengan Ayahmu?
Sang Hwan tidak sepertimu.
Turun. Turun.
Kau terlalu berat. Turun.
Aku pergi. Sampai jumpa besok.
Baiklah. Sampai jumpa.
Dong Cheol.
Astaga! Hei, berhenti./
Lepaskan, kunyuk.
Dong Cheol, jangan./
Dong Cheol!
Hei, Dong Cheol!
Ayo pergi./
Kau tak apa?
Dong Cheol, kita ini teman.
Lepaskan.
Lepas kubilang.
Dong Cheol, apa kau
mau cutimu dibatalkan?
Hei.
Kau satu-satunya pegiring jenazah disini.
Kau harus di sini demi nenekmu.
Jangan lakukan ini.
Aku mohon.
Hei, hentikan.
Dong Cheol lebih sakit dariku.
Biarkan dia...
...melakukan apapun yang dia mau.
Aku tahu...
...kau tidak mau melihatku.
Tapi...
Bisakah kau biarkan kali ini saja?
Lihat.
Kau tahu mengapa nenekku meninggal?
Dia ingin mengirimku uang.
Dia pergi pagi-pagi buta
mengumpulkan kardus untuk dijual,
...dan dia meninggal karena
kecelakaan tabrak lari.
Itu semua salahmu./
Dong Cheol, berhenti...
Cuma karena kau ingin...
...memastikan Ayahmu yang mencalon
sebagai Gubernur tidak dijebak,
...kau menghancurkan hidupku...
...dan membunuh nenekku.
Kau membunuh kami berdua.
Hei, berhenti!/
Lepaskan!
Hei!
Hentikan!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mengapa kita menjadi kacau begini?
Hei, Jung Hoon!
Ayah, aku tidak tahu Ayah disini.
Kunyuk... Aku sudah bilang
jangan keluar malam-malam.
Ayah, apa Ibu memarahimu?
Kenapa Ayah sendiri disini?
Bukankah kau tahu Ibumu
tidak berani memarahiku?
Aku tahu.
Apa yang Ayah suka? Ayo lihat.
Pasta cabe rawit dan mayones.
Matamu kepedasan karena pasta cabe rawit.
Bukan?
Kalau begitu aku akan menambahkan ini.
Ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Buat malu saja.
Malu? Astaga, Ayah.
Aku satu-satunya anakmu.
Makan ini.
Terlalu banyak pasta cabe rawit.
Jung Hoon./
Ya.
Minum dengan Ayah.
Kau tahu Ayah melewati
banyak rintangan untuk mendapatkanmu, bukan?
Tapi Ibu yang melahirkanku.
Itu aku. Itu semua karena aku.
Benar, ini semua karena Ayah.
Aku ada karena Ayah, lalu bertemu
Ibu dan lahir ke dunia ini,
Begitulah yang terjadi,
ini semua karena Ayah.
Aigoo, Jung Hoon-ku. Anakku.
Kau adalah segalanya.
Kau tahu itu,bukan?/
Ya.
Astaga, Ayah, sakit.
Lepaskan tanganku.
Jangan berani menyentuhku lagi.
Camkan kata-kataku.
Bahkan jika akhirnya Ayah...
...menyesali semuanya dan memohon ampun
padaku dan Ibu,
Aku tidak bisa memaafkan Ayah.
Tidak akan.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Apa semuanya baik-baik saja?/
Ya, tentu.
Yang Maha Kuasa membuat kami menjadi aman.
Apa tidurmu nyenyak?
Ibumu sudah menunggu dari pagi.
Dia bukan satu-satunya
yang menunggumu.
Bapak Rohani juga ingin bertemu denganmu.
Masuk.
Mereka sedang menunggu kita.
Sang Mi, kau sangat bersemangat hari ini.
Benar.
[Guseonwon]
Ayo turun, Sang Mi.
Mengapa kau mengikat tali
sepatumu dengan kuat...
...seolah-olah mau lari lagi?
Duluan saja. Aku akan
menemui Ibuku terlebih dahulu.
Kita bisa pergi bersama setelah kebaktian.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan kemana-mana.
Sang Mi. Kau seharusnya tidak
bersikap kasar pada Utusan Kang.
Baiklah kalau begitu. Kita masih
punya waktu sebelum kebaktian.
Pergilah temui ibumu.
Bapak Rohani. Kau ingin menemuiku?
Kudengar ada sedikit
gangguan kemarin.
Oh, iya.
Teman-teman Sang Mi dari
SMA menemui kami...
dan bertanya kepada
kami tentang Sang Mi.
Ini bukan masalah besar.
Jangan khawatir.
Ayah Sang Mi mengatakan ini
bukan pertama kalinya...
...mereka datang menemui Sang Mi.
Benarkah?
Ya. Sebenarnya,
...kami mengalami tabrakan kecil
di sebuah gang.
Aku yakin anak muda itu
melihat Sang Mi di mobil.
Apa yang mereka katakan pada Sang Mi?
Mereka bertanya apa dia butuh bantuan...
dan mengatakan akan
membantunya jika dia dalam bahaya.
Mereka yang perlu diselamatkan malah bertindak
seperti penyelamat.
Aku pikir itu hanya...
Utusan Kang.
Ya.
Aku pikir sudah saatnya kau
membayar kembali...
...berkat yang kau terima dari
Yang Maha Kuasa.
Mulai besok,
...bersiap-siaplah...
...untuk membuat Sang Mi menjadi Ibu Rohani.
Ibu Rohani?
Aku harus memiliki istri Rohani
yang tidak mempunyai kesalahan,
...dan membuat semua orang berada
di Kapal Keselamatan...
...dengan darah damai.
Aku percaya. Keinginan kita akan diwujudkan.
"Dengan darah yang berharga,"
"Kau harus mencapai keselamatan."
Ibu.
Tidak ada yang
akan menyelamatkan kita di sini.
"Dengan darah yang berharga,"
"Kau harus mencapai keselamatan."
"Kau harus..."
Ibu. Ini semua bohong.
Itu hanya akan menjebak
dan menghancurkan kita.
...jadi tolong.../
Tidak!
Ibu. Tolong jangan percaya lagi.
Tidak! Tidak, Sang Mi!
Tidak.
Kau tahu betapa berharganya ini?
Sang Jin dan kita tidak bisa
hidup di surga tanpa ini.
Bukankah itu kau, Sang Jin?
Tempat ini adalah surga, bukan?
Kau lihat itu, Sang Mi?
Cacat Sang Jin sembuh...
...setelah datang kesini.
Tapi sekarang,
Akulah yang sakit.
Sang Jin. Kemari.
Kemari. Berbaringlah di samping Ibu.
Kemari.
Sang Jin kesayanganku seperti
bayi sekarang.
Sang Mi.
Kau juga harus kesini.
Berbaringlah di samping Ibu.
Ibu.
Bagaimana dengan Oppa?
Aku akan membuat kalian berdua
tertidur hari ini.
Kemari.
Ibu.
Aku harus terus mengetuk...
...sampai ada yang mendengarku.
Aku tidak akan berhenti mengetuk,
...dan...
Aku akan pergi dari tempat
ini.
Aku akan keluar dari sini bersamamu, Ibu.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Apa kalian ingin memanen buah-buahan?
Ya, Bapak Rohani.
Nyonya Park, kau bekerja keras
akhir-akhir ini, dan itu membuatmu cantik.
Astaga.
Utusan Kang.
Tidak apa-apa jika
Bapak Rohani juga mencintaiku, bukan?
Ya, tentu.
Aku akan membagikan
cintanya untukmu.
Kau tidak mengagumiku,
...tapi mengagumi Yang Maha Kuasa, bukan?
Ya. Keinginan kita akan diwujudkan./
Ya.
Baiklah. Silahkan bersiap-siap.
Sang Mi.
Apa kau tahu...
...Sembilan Hal Yang Maha Kuasa?
Cinta, kesabaran, ketekunan, sukacita,
...kedamaian, kebaikan, kelembutan,
kesetiaan, dan moderasi.
"Kau hanya bisa membebaskan diri dari
penderitaan dan rasa sakit..."
"saat kau menjalani kehidupan
dengan sembilan hal ini."
Apa ini yang ingin kau katakan?
Kau pengingat yang hebat, Sang Mi.
Namun, kau seharusnya tidak menunjukkan
imanmu dikepala saja.
Kau harus menunjukkannya dengan tindakan.
Iman bukanlah...
...sesuatu yang bisa
kau berikan pada orang lain.
Baiklah semuanya. Aku akan makan
makanan Cina hari ini.
Aku akan menghabiskan jjamppong dan
jjajangmyeon ini dalam 60 detik.
Seseorang mengatakan, "Kau pembohong."
Kau pembohong.
Baiklah kalau begitu. Jika aku tidak
bisa menyelesaikannya tepat waktu,
Aku akan memberi kalian 100 dollar.
Aku akan memberi kalian
masing-masing 100 dolar. Baik?
Aku akan mengatur waktunya 60 detik sekarang.
Kita mulai.
Aku akan mulai makan.
Perhatikan baik-baik.
Mulai!
Aku sudah menghabiskan ini.
Aku sudah menghabiskan jjamppong.
Hanya butuh sedikit
waktu untuk makan jjajangmyeon.
Jangan main-main dengan makanan.
Hei!
Lalu kenapa kau main main dengan orang?
Apa kau...
Ya ampun.
Aku gagal karenamu!
Apa kau mau membayar mereka 100 dolar?
Maaf, ini tidak masuk hitungan.
Temanku membuat kacau. Kami
sudah berteman selama 10 tahun.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan./
Halo.
Kau melakukan hal konyol itu lagi?
Kau sudah menghafal itu semua?
Ya./
Ayo lihat. "How are you? (Apa kabarmu?)"
"I'm fine, thank you. And you?"
(Aku baik-baik saja, terima kasih, dan kau?)
Okay.
(Ok)
Kunyuk bodoh.
Kau harus kuliah tahun ini.
Mengerti?
Ayah, kau tidak percaya pada anakmu?
"Believe".
Itu artinya percaya.
Tunggu, Ayah.
Aku harus membeli buku.
Kudengar itu buku yang digunakan
murid-murid di Seoul untuk belajar.
Benar, bukan?/
Ya.
Berapa banyak?
Sekitar 30.../
20 dolar.
Kunyuk...
Jika aku menangkap kau membuat
masalah seperti Dong Cheol...
Ayah, apa Ayah bertemu Dong Cheol?
Tuan Woo, anda tahu dimana dia?
Ah, dia...
Apa yang terjadi?
Hei, kau disini.
Ada apa?
Ada apa, Man Hee?
Apa yang harus kita lakukan pada Dong Cheol?
Memangnya dia kenapa?
Aku dengar dia bekerja...
...di klub malam.
Hei, aku menang. Itu berarti
kau harus membeli pizza.
Apa yang kau bicarakan? Bola
terakhirmu bernilai dua poin.
Apa? Itu tiga poin.
Apa yang salah dengan matamu?
Penglihatanku sangat sempurna.
Benarkah? Apa yang akan kau lakukan
dengan penglihatan sempurna itu?
Aku akan menjadi polisi.
Polisi?
Aku akan menjadi
polisi dan mencari ibuku.
Lalu aku akan membuat
nenekku berhenti bekerja.
Anak dan cucu yang setia.
Lakukanlah semua yang kau mau.
Hei, berdirilah dengan tegak.
Kaulah yang harus berdiri
dengan tegak, bodoh.
Aku sudah,
jadi giliranmu.
Baiklah, mari kita berdiri dengan tegak.
Terserah. Astaga, aku sangat lelah.
Dong Cheol! Dong Cheol, apa kau di sana?
Ini aku, Sang Hwan!
Klub kami dibuka jam 9 malam.
Apa Dong Cheol disini?
Dia ingin bangun kembali dan menjalani
hidupnya. Jangan ganggu dia.
Apa?/
Hei.
Kau tahu apa itu penjara?
Tidak ada jjajangmyeon atau ayam.
Kau akhirnya akan kehilangan banyak orang.
Tidak peduli apa itu orang
yang kau benci atau suka.
Tempat itu membuatmu kehilangan banyak orang.
Kau tahu apa?/
Hei.
Kami tidak tinggal di Seoul.
Kota kami tidaklah besar sehingga
membuatmu tidak bisa menjenguk Dong Cheol.
Kau bukannya tidak bisa menemukannya.
Kau hanya menghindarnya. Mengerti?
Silahkan tanda tangan disini.
Disini?/
Ya.
[Layanan Pengiriman Kilat]
[Tempat Billiard]
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku akan membantu kalian./
Tidak, tidak perlu.
Anda harus masuk kedalam.
Benar. Kami bisa melakukan ini.
"Orang-orang yang meninggikan
dirinya akan direndahkan,"
"Dan orang-orang yang merendahkan
diri akan ditinggikan."
Kalian semua melayani Yang Maha Kuasa
dari tempat yang sangat rendah hati.
Kalian semua akan naik Kapal
Keselamatan dan menerima berkatnya.
Aku percaya./
Aku percaya.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Keinginan kita akan diwujudkan.
Sekarang, aku akan membantu kalian.
Tanganmu akan kotor.
Anda harus memakai sarung tangan.
Tidak apa-apa.
Bapak Rohani.
Apa menurutmu Jeong Gu baik-baik saja?
Tentu.
Selama pemberkatan pagi,
...Yang Maha Kuasa menunjukkan...
...adegan yang sangat jelas.
Seolah-olah aku sedang menonton film.
Jeong Gu...
...berlari dengan bahagia
di samping Yang Maha Kuasa.
Aigooma, aku sangat lega.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Kau harus terus berdoa,
...sehingga kau juga bisa pergi
ke surga dan bertemu Jeong Gu.
Aigoo, tentu.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk naik Kapal Keselamatan,
...sehingga aku bisa pergi ke
surga dan bertemu Jeong Gu.
Sang Mi, kau juga harus bersiap untuk
bertemu Sang Jin nanti.
Pembohong.
Aku melihat apa yang terjadi.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Nenek.
Jeong Gu...
...tidak pergi ke surga.
Kau iblis!
Nenek.
Jeong Gu-ku pergi ke surga.
Dia ada di Kapal Keselamatan,
dan dia dengan bahagia...
...menungguku untuk bergabung dengannya. Bagaimana
kau bisa mengatakan itu?
Kau belum ada apa-apanya jika menjadi iblis.
Aku harap kau tersambar petir!
Benar, Bapak Rohani.
Kami sudah memberitahunya,
...tapi dia pasti
sudah dikuasai iblis.
Sang Mi, ada apa denganmu?
Beraninya kau bertindak
seperti itu pada Bapak Rohani?
Saudara-saudaraku tersayang.
Jangan menganggap keraguan Sang Mi
ini sebagai dosa.
Aku tidak akan berhenti...
...untuk meyakinkan Sang Mi.
Sebagai gantinya, ayo kita berdoa.
Berdoalah agar imanmu semurni
dan senaif Sang Mi.
Berdoalah untuk anak domba muda ini...
...sehingga dia bisa belajar bagaimana
mencintai Yang Maha Kuasa.
Berkatilah dia sehingga dia bisa belajar
sepenuhnya untuk menerima...
...Yang Maha Kuasa.
Aku memberkatimu./
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu./
Aku memberkatimu.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku mencintaimu./
Aku memberkatimu.
Tuan, Anda ada telepon dari Musang.
Ada apa?
Hyungnim, apa yang kau lakukan hari ini?
Mengapa?/
Kami punya orang baru,
...dan aku ingin
mengenalkannya padamu.
Kunyuk.
Aku sedang bekerja sekarang. Mengapa kau
menelponku untuk hal semacam itu?
Aku minta maaf, Hyungnim.
Sudah lama kami tidak memiliki wanita cantik
yang bekerja untuk kami.
Jadi aku pasti terlalu senang sehingga
mengenalkannya padamu.
Maafkan aku.
Kita sudah lama tidak bertemu,
jadi ayo kita bertemu.
Hormat! Aku akan menunggumu, Hyungnim.
Brengsek ini.
Astaga, Lee Kang Su.
Aku masih melakukannya dengan baik.
Ibu, kau ingat?
Ibu biasa memotong kuku
kami saat kecil.
Oppa dan aku
selalu tertidur.
Sekarang, giliranku untuk
memotong kuku Ibu.
Sang Mi, Bapak Rohani ingin bertemu denganmu.
Hentikan saja dan temui dia.
Aku akan pergi setelah selesai.
Sang Mi, jangan membuat
Bapak Spiritual menunggu.
Aku hampir selesai.
Jadi tolong...
...tolong tunggu aku selesaikan ini.
Minumlah./
Ya.
Mengapa anda memanggil kami jam segini?
Semuanya, silahkan duduk.
Sang Mi.
Kau ingat pertama kali datang ke sini?
Di mataku, kau adalah anak domba muda
dengan bekas luka yang besar...
...didalam hatimu.
Kau merasa bersalah dan
menyalahkan diri sendiri...
...atas penyakit kakakmu.
Apa yang kau tahu?
Memangnya kau siapa?
Sang Mi.
Yang Maha Kuasa mengatakan kita
seharusnya jangan berpaling dari...
...keluarga, saudara,
dan rasa sakit tetangga kita.
Jadi sebagai pendeta,
...bagaimana aku bisa mengabaikanmu,
...dan berhenti mencintaimu?
Bapak Rohani, aku percaya.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Berhenti berbohong.
Aku tidak percaya denganmu.
Kau...
...bukan pendeta. Kau hanya iblis.
Sang Mi.
Beraninya kau mengatakan hal yang
kasar seperti itu?
Oleh karena itu, aku harus menyelamatkan Sang Mi...
...sebelum terlambat.
Bapak Rohani, apa artinya itu...
Yah. Akhirnya.
Sang Mi akan menjadi
Ibu Rohani.
Selamat.
Terima kasih.
Mereka benar, Sang Mi.
Menjadi Ibu Rohani...
...adalah berkat terbesar yang bisa
kau dapatkan di Guseonwon.
Terima kasih.
Kalian semua gila.
Sang Mi.
Ayah.
Ayah sungguh tidak
mengerti arti semua ini?
Sang Mi.
Tolong gunakan imanmu.
Jangan mendekat.
Sang Mi./
Sang Mi.
Kau sudah dewasa. Jangan
bertingkah seperti anak kecil.
Jangan.
Sang Mi, hentikan. Letakkan itu.
Aku bilang jangan mendekat.
Tenanglah, Sang Mi.
Jika kalian membuatku melakukan
semua yang kalian rencanakan,
...aku akan bunuh diri sekarang.
Sang Mi.
Yu Ra. Yu Ra.
Yu Ra!
Tidak! Yu Ra!
Tidak!
Jangan lakukan itu, Sang Mi.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Kau tidak akan bisa mendapatkan Keselamatan
jika melakukan itu.
"Keselamatan"?
Memangnya kalian pikir itu apa?
Dan nantinya, kalian
akan menyerahkanku padanya.
Rencana Yang Maha Kuasa...
...terkadang sulit dipahami bagi
manusia seperti kita,
Tapi aku tahu,
...melalui iman dan kepercayaan yang setia,
Yang Maha Kuasa berusaha menyelamatkan kita dengan
memberi kehidupan yang tidak akan pernah berakhir.
Taruh itu.
Sang Mi.
Aku memintamu...
...datang kepadaku bukan
untuk memenuhi keinginan duniawiku.
Aku hanya ingin menunjukkan kepada
Yang Maha Kuasa...
...tentang iman dan pengabdianmu padanya.
Apa kau masih belum sadar,
...berapa banyak Yang Maha Kuasa dan aku...
...mencintaimu?
Tidak!
Apa kau sungguh...
...tidak takut mati?
Kau selalu berbicara tentang
keselamatan dan hidup kekal.
Kaulah orang
yang takut mati.
Tapi aku...
...tidak takut mati sama sekali.
Sayang.
Ibu.
Orang mencari keselamatan
dan hidup kekal...
...karena mereka takut mati.
"Jika kau percaya pada perkataanku
dan mematuhi mereka,"
"Kau akan diizinkan naik
Kapal Keselamatan."
Aku percaya.
"Namun, jika kau tidak
percaya perkataanku..."
"dan menolak mematuhi mereka,"
"Aku akan mengambil dari
hidupmu satu persatu..."
"yang paling..."
"kau sayangi."
Sang Mi anak yang patuh.
Dia sangat peduli dengan ibunya.
Ya, tentu.
Putri kami...
...tidak pernah mengecewakan kami.
Bagus. Aku bangga padamu.
Lakukan satu persatu.
Lalu aku yakin Yang Maha Kuasa akan
mencerahkanmu suatu hari nanti.
Bagus.
Apa yang terjadi, Sang Mi?
Apa ada masalah?
Ibu.
Mari kita berdoa bersama.
Jika kita berdoa untuk Bapak Rohani,
...seluruh keluarga kita
akan bisa masuk surga.
Hmm?
Ibu.
Sang Jin, kau juga harus masuk.
Masuklah dan katakan salam
pada Bapak Rohani.
Cepat. Masuk.
Kita semua harus naik
Kapal Keselamatan.
Ayo. Cepat.
Kalian harus memperlakukannya dengan baik. Orang
yang datang nanti adalah orang hebat.
Dia seorang detektif di Muji...
Hormat! Senang bertemu denganmu!
Mengapa kau membuatku datang
jauh-jauh kemari saat aku sibuk?
Kau sungguh membuatku kesal.
Aku menelponmu
karena aku rindu.
Aku tidak punya alasan lain.
Siapa mereka?
Apa yang kalian lakukan? Cepat beri salam.
Dia detektif kompeten dari Seoul
yang jauh-jauh kemari...
...untuk membantu Tim
Pembunuhan di kantor polisi Muji.
Izinkan aku memperkenalkan
mereka padamu, Detektif Lee Kang Su.
Ta-da!
Apa yang kau lakukan?
Kau merendahkanku?
Astaga, wanita-wanita ini juga
datang dari Seoul.
Mereka berasal dari Gangnam.
Mereka dulu bekerja di bar mewah.
Bar mewah apaan.
Apa kalian ditendang keluar dari
tempat kerja lama karena...
...tertangkap mencoba memasukkan
uang keatasanmu?
Astaga, tidak.
Jangan berbohong padaku. Aku
tahu hanya dengan melihat kalian.
Aku akan mengajarimu sedikit tentang Muji.
Ini tempat yang aneh.
Dari luar, sepertinya tempat ini sangat
damai, tapi jika kau...
...perhatikan baik-baik, ada sesuatu
yang mencurigakan.
Mendengarkanmu berbicara seperti itu,
kau tampak seperti sutradara film.
Kau sungguh keren.
Ini mungkin tampak seperti kuno,
tapi kau akan menemukan...
...krim dari hasil panen di sini. Kau
bisa menghasilkan banyak uang.
Sekarang nyanyikan sebuah lagu.
Jangan mengucapkan sepatah katapun.
Dengan kepala tertunduk, kau...
...meninggalkan kesedihanmu.
Dengarkan itu. Lagunya luar biasa.
Teman-teman,
Kalian tahu apa ini?
Inilah hidupmu, hidup kau dan hidupku.
Ini mewakili hidup kita.
Hidup kita semua kacau.
Lihat di sini. Ini hidupmu.
Ini hidupmu,
...dan ini hidupku.
Ini tidak sesuai rencanaku.
Kita berjanji akan wamil bersama.
Jangan sedih.
Aku yakin Dong Cheol
tahu bagaimana perasaanmu.
Kalian berdua harus saling membaca
pikiran seperti anak kembar.
Bagaimana kau bisa menyuruhku
mengantar semua kiriman?
Kau harus mempekerjakan satu
orang lagi.
Eh? Halo? Halo?
Dia menutup telepon lagi.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Hei, apa yang kalian lakukan disini?
Kenapa memangnya?/
Apa katamu? Kunyuk.
Aku tadi melihat Dong Cheol di stadion.
Stadion?
Bocah tengik. Jangan bertindak kekanakan.
Jika kalian bertengkar, majulah dan
selesaikan. Jangan seperti ini.
Jika kau tidak menyelesaikannya sekarang,
ini tidak akan berakhir.
Halo? Ya.
Astaga. Aku butuh rokok.
Man Hee, sepertinya aku harus pergi.
Sang Hwan, kau yakin
tidak apa-apa?
Ada...
...sesuatu yang harus
kukatakan pada Dong Cheol.
Baiklah. Ayo pergi.
Tidur saja.
Boleh?/
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidur lagi.
Hei! Seok Dong Cheol!
Berdirilah dengan tegak!
Kunyuk.
Sang Jin, apa yang terjadi padamu?
Kenapa kau mengatakan itu?
Ibu.
Cobalah bicara dengan kakakmu.
Dia terus mengatakan hal-hal aneh.
Apa yang Oppa katakan?
Dia terus mengatakan ini semua salah.
Dia bilang kita seharusnya
tidak tinggal di sini.
Ibu.
Benarkah?
Apa benar Oppa mengatakan itu?
Dong Cheol.
Jika kau memanggil namaku sekali
lagi, aku akan membunuhmu.
Seok Dong Cheol.
Sudah kubilang jangan panggil namaku.
Dong Cheol.
Baik. Pukul aku.
Jika itu membuatmu lega, maju
dan pukul aku.
Apa ini hanya?
Apa itu yang bisa kau lakukan?
Jika ini yang kau mau, ayo lakukan.
Aku sudah bilang...
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Tapi kenapa...
...kau terus
muncul didepanku?
Karena kau temanku!
Seok Dong Cheol.
Kau...
...teman terbaikku.
Aku tidak akan lari lagi.
Aku akan memastikan untuk...
...menyelamatkanmu dari tempat ini.
Aku yakin itu juga yang ingin
Oppa lakukan.
Sudah lama...
...aku tidak melihat langit.
Kita belum pernah bertengkar seperti ini
sejak kelas sembilan, bukan?
Jangan pernah datang padaku lagi.
Kenapa?
Sulit bagiku...
...untuk melihatmu.
Aku melihat Sang Mi.
Menurutku...
...dia berada dalam masalah besar.
Aku kebetulan bertemu
dengannya setelah tiga tahun.
Dia memintaku...
...untuk menyelamatkannya.
Kali ini,
Aku...
...tidak akan lari.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
[Save Me]
Ibu,
Ada wanita yang aku suka.
Cinta pada pandangan pertama.
Tapi saat dia...
...meminta bantuanku,
Kau tahu apa yang aku lakukan?
Aku melarikan diri.
Aku terus...
...mengkhawatirkannya.