"Semua organisasi, lokasi, ajaran, dan karakter"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Aku melihat Sang Mi.
"Episode 8"
Kurasa dia dalam masalah besar.
Aku tidak sengaja melihatnya setelah tiga tahun,
dan dia memintaku
untuk menyelamatkannya.
Dia memintaku,
bukan orang lain.
Aku tahu
bahwa aku melukai
kamu dan dia.
Kali ini,
aku tidak akan kabur.
Aku ingin menyelamatkannya
sebelum terlambat.
Sang Mi,
tahukah kamu betapa terkejutnya ayah tadi?
Beraninya kamu melukai Bapa Rohani.
Bagaimana jika kamu mendapatkan masalah?
Bagaimana denganku?
Apakah Ayah peduli bahwa aku juga terluka?
Tentu saja peduli. Ayah juga mencemaskanmu.
- Tapi Sang Mi.../- Dia memiliki kemampuan, bukan?
Ayah bilang dia bisa menyentuh api dan menyembuhkan sebagai penyelamat.
Lalu apa masalahnya?
Dia hanya meneteskan sedikit darah.
Apa masalahnya?
Ayah hanya khawatir Yang Mahakuasa akan menghukummu.
- Ayah./- Ya?
Aku mengingat Ayah
sebagai ayah yang penyayang dan perhatian.
Kuharap kenangan itu tidak akan menghilang.
Ibu sedang sakit, tapi aku mampu bertahan
karena aku masih mengingat Ayah yang dahulu.
Tapi
setiap aku melihat Ayah berubah seperti ini,
aku takut kenangan itu akan hilang.
Jadi, kumohon.
Demi kebaikanku,
berhentilah memaksaku melakukan hal aneh, ya?
Tolonglah.
Kumohon. Berhentilah, Ayah.
Sang Mi,
ayah melakukan ini karena menyayangi dan mencemaskanmu.
Jika kamu
bisa diselamatkan dengan menjadi Bunda Rohani,
ayah akan melakukan apa pun.
Ayah.
Bu, bisakah Ibu mendengarku?
Ini anakmu, Sang Hwan.
Sekarang aku kuliah di Seoul.
Jika bisa melihatku, Ibu akan bilang Ibu bangga kepadaku.
Pasti Ibu merasa bosan karena mendengarkan hal yang sama.
Ibu,
ada seorang gadis yang pernah kusukai.
Dia pindah ke sini dari Seoul saat kami SMA.
Aku jatuh cinta kepadanya pada pandangan pertama.
Tapi
saat dia memintaku untuk menolongnya,
Ibu tahu yang kulakukan?
Aku kabur.
Sebenarnya...
Aku tidak tahu
apa yang dia lakukan sekarang,
atau
kenapa dia memintaku menyelamatkannya.
Aku tidak tahu itu,
tapi aku tidak bisa
berhenti mencemaskannya.
Astaga, Joon Gu.
Lama tidak bertemu.
Bagaimana pekerjaanmu?
Ini kota kecil. Tidak ada yang berubah.
- Ada apa? Motormu rusak?/- Tidak.
Lalu ada apa?
Bisakah kamu mengizinkan seseorang bekerja di sini?
Siapa?
Siapa lagi? Aku.
Astaga, kenapa kamu mau bekerja di tempat seperti ini?
Ada masalah? Apakah karena aku mantan narapidana?
Bukan itu maksudku.
Halo.
Kamu Man Hee, bukan? Astaga, lihat dirimu.
Kamu gemuk sekali.
- Jangan bilang begitu./- Senang bertemu denganmu.
Masalahnya, upahnya kecil. Ini pekerjaan berat.
Aku hanya perlu menghidupi diriku sendiri. Aku harus mulai dari mana?
Kamu datang ke gereja?
Apa? Ini.
Tidak.
Ada sesuatu yang kudengar dari seorang pastor saat aku di penjara.
"Hanya mereka yang tidak berdosa yang bisa melempariku batu."
Anggap saja ada seorang pendosa yang melempariku batu.
Maka aku akan memberinya pelajaran siapa pun dia.
Bagaimana menurutmu?
- Tatomu memiliki arti yang hebat./- Ya.
Ambilkan aku pakaian kerja.
"Jarak Berkendara 346 km"
Astaga, mobil ini bertingkah lagi.
Seharusnya kuhancurkan rongsokan ini dan membeli mobil baru.
Kawan,
aku pasti membawa keberuntungan di mana pun aku berada.
Sepertinya kita sudah mendapatkan begitu banyak pelanggan.
Joon Gu.
Masuklah.
Kalian membawa preman dari wilayah lain untuk membunuhku?
Tunggu apa lagi?
- Habisi dia!/- Serang!
Sersan Woo, ada perkelahian di sini.
Sekelompok preman merusak bengkelku.
Tolong segera datang. Terima kasih.
Hei, kalian...
Kalian bukan berandal.
Kamu anggota geng. Jangan membuat malu preman lainnya.
Dasar... Kemari.
Aku seharusnya tidak ke sini.
Detektif Kim, datanglah ke bengkel bersama beberapa orang.
Ada perkelahian besar terjadi di sini.
Astaga.
Tampaknya mereka yang memukuli dan menindas orang lain
datang ke gereja untuk menebus dosa belakangan ini.
Kenapa begitu?
Kamu merasa seseorang akan menyelamatkanmu jika datang ke sini?
Jangan hanya mengharapkan keberuntungan dan nasib baik.
Kalian harus menyesali dosa-dosa kalian.
Hei.
Lee Jin Seok memerintahkan kalian untuk menghabisiku?
Lee Jin Seok?
Ada beberapa orang yang menghalangi
semua yang ingin Gubernur lakukan.
Dia adalah anak buah Pak Cheon.
Namanya Lee Jin Seok.
Jawab aku.
Dasar berengsek. Kamu tidak pernah menjengukku di penjara,
dan kini kamu berusaha menusukku.
Maafkan aku sekali ini saja. Aku hanya melakukan perintah.
Benar.
Aku tahu.
Hari ini
aku tidak akan memberi tahu bosmu.
Kudengar Engkau digantung di sana
untuk membayar dosa-dosa orang lain, bukan karena dosa-Mu.
Berhentilah bersikap sebodoh itu.
Sudah cukup, turunlah.
Tidak bisakah preman seperti kalian berkelahi di tempat lain?
Pemerintah pun tidak mengganggu fasilitas keagamaan.
Lihat aku. Aku menunggumu di pintu.
Dasar berengsek.
Astaga, Kepala Lee. Kenapa Anda ke sini?
Dari mana kalian tahu tentang perkelahian ini?
Pemilik bengkel menelepon kami.
Aku akan membawanya ke markas. Ada satu orang lagi di dalam.
Tunggu sebentar. Kasus ini di yurisdiksi kami.
Kami harus membawa mereka ke polsek terlebih dahulu...
Pria ini adalah...
Kenapa? Kamu mengenalnya?
- Opsir Choi./- Ya.
Bawa dia ke Kantor Polisi Muji.
Tentu.
Dia baru saja dibebaskan dari penjara.
Dia masuk dalam daftar mantan narapidana untuk diawasi.
Dia anggota geng apa?
Dia bukan anggota geng mana pun. Dia sendirian.
Kudengar dia sangat aneh.
Anda harus berhati-hati.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Lee Kang Su.
Benar.
Aku sudah dengar kabar prestasi Anda saat masa jaya.
Anda terkenal di antara orang-orang yang bekerja di bar dan kafe.
Para preman berusaha menghabisinya begitu dia dibebaskan.
Kamu harus menjadi anjingku.
Menyalaklah, Berengsek. Menyalaklah sesukamu.
Lihat dirimu.
- Pak./- Ya.
Kepala Lee Kang Su ingin bertemu dengan Anda.
Dia melakukan perintahku dengan baik, bukan?
Dia ingin pindah kembali ke Seoul.
Dia akan menyadari mana yang penting.
Tapi jangan terlalu memercayainya.
Orang yang pernah mengkhianatimu akan selalu mengkhianatimu lagi.
Aku akan segera menemuinya untuk makan.
Baiklah, Pak. Senator Park juga menelepon.
Dia pasti ingin berbicara denganku tentang relokasi terminal.
Itu salah satu janjinya,
tapi dia menyerahkannya kepada Pak Cheon.
Lalu kini apa? Dia ingin aku yang membereskan kekacauannya?
Itu salah satu janji Senator Park,
tapi Anda bisa menjadikan ini sebagai prestasi, Pak.
Tapi aku membutuhkan jaminan untuk bersepakat
dengan pria tua licik itu. Benar, bukan?
Ya, aku akan memberi tahu Kepala Lee.
Baiklah.
- Pak./- Ya?
Anda meninggalkan ini kemarin.
Ji Hee,
tahukah kamu betapa berharganya arloji ini bagiku?
Ayahku, yang bahkan tidak lulus sekolah dasar,
mendapatkan arloji itu saat menjadi kepala desa.
Dia pasti sangat bangga dengan arlojinya.
Dia tidak pernah melepaskannya hingga meninggal.
Dia mengatakan hal ini
saat memberikan jam ini kepadaku di saat-saat terakhirnya.
"Kamu harus sukses."
Itulah kata-kata terakhirnya.
Anda harus menjadi gubernur provinsi berikutnya.
Ji Hee,
sepertinya kamu sudah menjadi anak buahku sepenuhnya.
Kamu sudah lama di sini. Kamu harus kembali ke Seoul
dan bersiap untuk kuliah hukum.
Dia benar, Sang Hwan. Jika kamu giat belajar, ibumu akan senang.
Pikirmu sekarang kamu ibuku?
Tentu saja bukan.
- Aku sangat menghormati ibumu./- Hormat?
Kamu bercanda?
Han Sang Hwan. Kenapa kamu sangat kasar kepada Nona Lee?
Ayah tahu betapa kesepiannya Ibu saat ini?
Tentu saja, ayah tahu.
Apakah kamu akan terus membuat ayah sedih?
Sang Hwan, kurasa kamu salah paham.
Aku hanya membantunya sebagai asistennya...
Dengar,
kamu masih menganggapku bocah?
Jika kamu menyentuh ibuku dengan tangan kotormu lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Detektif.
Kalian merusak mobil itu.
Kami tahu kalian melakukannya.
- Kalian memukulinya, bukan?/- Bukan begitu kejadiannya.
Biar kujelaskan.
- Kepala./- Apa kesimpulannya?
Itu pembelaan diri.
Para preman itu memukulinya terlebih dahulu.
Pemilik bengkel mobil juga mengatakan hal yang sama,
dan kamera pengawas merekamnya.
Bagaimana dengan informasi yang kuminta kepadamu?
Begitu dibebaskan, dia menemui pemilik kelab malam,
Lee Jin Seok dari Geng Banteng.
Mereka berkelahi hebat, dan Lee Jin Seok dikalahkan olehnya.
Apakah pernah terjadi sesuatu di antara mereka?
Lee Jin Seok dituntut atas percobaan pembunuhan sembilan tahun lalu.
Pria itu mengakuinya, dan dia yang dipenjara, bukan Jin Seok.
Sepertinya Jin Seok menelantarkan dan mengkhianatinya
setelah itu.
Aku mengerti. Keluarlah dan tangani orang-orang yang kita tangkap.
Baik, Pak.
Kamu ingin menghancurkan Lee Jin Seok, bukan?
Aku seorang detektif.
Apa yang dilakukan detektif?
Kamu mengalami perlakuan yang tidak adil,
dan aku bisa memperbaikinya. Itu tugas detektif, bukan?
Astaga.
Omong kosong apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Kamu sudah pasti membutuhkan kekuatan,
tapi terkadang kamu harus lebih sering menggunakan otakmu.
Maksudku, aku akan menjadi otakmu.
Meski kamu terus melakukan ini,
Lee Jin Seok tidak akan tumbang.
Kenapa? Dia memiliki bos berkuasa yang mendukungnya.
Kamu tahu ini, bukan?
Apa maksudmu?
Maksudmu, kamu akan membantuku?
Aku akan cukup bagimu?
Kamu tahu siapa bos di Muji Gun?
Bijaklah memilih dengan siapa kamu bekerja,
agar kita berdua
bisa bertahan hidup.
Ayo makan sesuatu. Kamu suka sup sapi kenyal?
Semua orang di Muji Gun
menyukai sup sapi kenyal.
Astaga, itu bagus.
Itu sebabnya aku suka Muji Gun.
Penuh dengan cinta dan hasrat.
Ayo.
Aku bilang tidak. Aku akan terkena masalah jika ketahuan.
Ayolah, kita berteman. Jangan pelit.
Aku tidak bisa. Lagi pula, kita tidak sedekat itu.
Astaga.
Dia sudah sangat sering memesan makanan dari restoranmu.
Seperti inikah caramu memperlakukan pelanggan VVIP-mu?
Jika kamu terus begini, aku akan membuat kampanye
tentang rambut yang kami temukan di makananmu tempo hari.
Bukan kampanye, tapi keluhan.
- Keluhan./- Keluhan.
Sang Hwan, apa yang ingin kamu lakukan?
Kami ingin menyembunyikan seseorang dan kabur.
Kalian tidak berusaha menculik seseorang, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu benar. Itu penculikan.
- Apa?/- Apa?
Kami bukan penculiknya.
Kami berusaha menyelamatkan seseorang yang diculik.
Itu benar.
Dengar. Tolong bantulah kami sekali ini saja. Ayolah.
Apa maksud kalian?
Lalu bagaimana caraku mengantarkan makanan?
Itu.
Silakan pilih. Kami punya warna putih dan hitam.
"Kim Bo Eun"
- Doa kita akan terkabul./- Permisi.
Kamu melihat ibuku yang tinggal di kamar ini?
- Bu Kim Bo Eun?/- Ya.
Dia bilang kepada perawat bahwa dia ingin berdoa.
Begitu, ya. Terima kasih.
Tunggu.
Aku dengar rumor bahwa kamu akan menjadi Bunda Rohani.
Apakah itu benar?
Tahukah kamu apa itu Bunda Rohani?
Dia ibu dari semua jiwa,
bukankah begitu?
Kenapa kamu datang ke sini?
Tentu saja karena aku ingin diselamatkan dan masuk surga.
Pergilah selagi kamu bisa.
- Apa?/- Jika tidak bisa pergi, kaburlah.
Jika kamu tetap di sini, tubuh dan jiwamu akan mati.
Lalu kenapa kamu sendiri tidak pergi?
Doa kita akan terkabul.
Soo Ri, kamu sedang apa di sini?
Dia menanyakanku di mana pasiennya.
Kamu tidak dengar yang Apostel Kang katakan?
Mulai kini, kamu harus berbicara yang sopan kepada Sang Mi.
- Mengerti?/- Ya.
Jika tugasmu di sini sudah selesai,
pergilah ke Kamar 303, dan bantu pasiennya mandi.
- Kamar 304? Baik./- Kamar 303.
Dia tidak tahu apa-apa karena dari Seoul.
Sang Mi.
Rambutmu masih halus seperti bayi.
- Tolong aku!/- Terkadang
mereka berteriak.
Yang Mahakuasa.
Tolong aku.
- Aku mencintai-Mu, Yang Mahakuasa./- Yang Mahakuasa.
Kumohon hadirlah di sini bersamaku.
"Tanaman anggur"
Ibu.
Putriku, ternyata kamu.
vkatchu.wordpress.com
Kenapa kamu ke sini, Sang Mi?
Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Bersikaplah yang sopan.
Kamu tahu aku seorang apostel.
Apostel Jo Wan Tae.
Jika kamu
menyentuh ibuku,
aku pastikan akan membunuhmu.
Sungguh mengerikan.
Saat ini matamu tampak dipenuhi dendam.
Sang Mi, aku telah melihat banyak orang dengan mata itu.
Tapi mereka bahkan tidak sempat menatapku.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku yang terlebih dahulu membunuh mereka.
Kamu pikir aku sedang membual?
Begitukah?
Tadi pagi,
Apostel Jo bercerita Sang Jin bermain sepak bola bersamanya.
Itu cerita yang lucu.
Seharusnya kamu juga mendengarnya.
Benar, bukan?
Sang Jin sungguh mencetak sebuah gol, bukan?
Ibu, Kak Sang Jin...
Tentu saja.
Dia sangat jago bermain sepak bola.
Dia sangat mahir.
Mau apa kamu?
Tiga tahun telah berlalu,
tapi kamu masih memiliki rambut sehalus bayi.
Benar.
Kamu akan menjadi pasangan Bapa Rohani.
Aku harus menjagamu.
Bukankah begitu, Bu Kim?
Ya.
Tolong jaga Sang Jin dan Sang Mi dengan baik.
Astaga, Anda lupa siapa aku?
Aku manajer Guseonwon dan seorang apostel.
Bersenang-senanglah dengan ibumu.
Sang Mi, ada apa? Kamu sedang sakit?
Kamu sakit?
Ibu,
ayo pergi dari sini.
Kak Sang Jin juga menginginkan Ibu
tinggal di sanatorium daripada di sini.
Dia sungguh bilang begitu?
Ya.
Kalau begitu, ibu harus pergi.
Anak kembar ibu tidak ingin ibu tinggal di sini.
Jadi, ibu harus pergi.
Benar, Sang Mi?
Ya.
Ayo pergi.
Baik.
"Yang Mahakuasa penyelamat kami. Yang Mahakuasa, tolong berkati kami"
"Aku
melakukan ini sebagai bukti untuk bertobat atas dosa-dosaku."
"Imanku membuatku menjadi insan yang baru
dan bertemu dengan Yang Mahakuasa."
"Inilah surga dan penyelamatan Yang Mahakuasa."
Yang Mahakuasa, kumohon jangan telantarkan aku.
Kumohon jangan tinggalkan aku...
Kumohon maafkan dan selamatkan aku.
Kumohon jaga aku.
Astaga, kapan mereka akan pergi? Kuharap tidak lama.
Kamu yakin mereka akan keluar? Bagaimana jika kita membuang waktu?
Tunggu saja. Mereka pergi berdoa saat subuh.
Kamu lihat itu?
Ya, aku juga bisa melihat.
- Ayo pergi./- Ayo pergi.
Astaga, tempat apa ini? Ini tampak seperti kastel.
Sang Hwan, kita tidak bisa menyelinap dengan memanjat pagar.
Aku tidak ikut.
Aku yakin ada pintu masuk lain.
Pesan keselamatan Yang Mahakuasa
sepenuhnya menyingkirkan rasa dahaga rohani kita
karena ampunan-Nya memuaskan kita dari dalam hati.
- Kami memercayainya!/- Kami memercayainya!
Doa kita akan terkabul!
Datanglah kepada-Ku, dan Aku akan meredakan dahaga kalian!
- Kami memercayainya!/- Kami memercayainya!
Mereka yang memercayai-Ku akan diselamatkan dan bebas dari dahaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu harus berdoa.
Untuk apa aku berdoa?
Berdoa agar kamu bisa menyingkirkan sikap burukmu itu!
Mereka keluar. Sebelah sana.
Ini pasti tempatnya.
Sepertinya tempat ini markas mereka.
Ada apa di wajah mereka?
Semuanya.
Berkat Yang Mahakuasa bersama kalian.
- Kami memercayainya!/- Kami memercayainya!
Sudah pasti ini kultus.
Tunggu beberapa menit lagi.
Mari berdoa sekali lagi.
- Kami memercayainya!/- Kami memercayainya!
- Ayo kita mendekat./- Baiklah.
Tunggu sebentar.
Kamu akan menyiarkan secara langsung lagi?
Aku harus merekam bagian dalam gedung dan wajah ketuanya.
Astaga, kalian melihatnya?
Pria berambut pirang itu. Pasti dia ketua kultus ini.
Dia sungguh tampak seperti penipu.
Itu dia. Gadis itu.
Celaka.
Hei.
Bagaimana tanganmu?
Apakah lukamu sudah hilang?
Itu bukan masalah besar. Yang lebih penting,
Anda adalah roh kudus kami.
Aku sangat minta maaf atas perbuatannya kepadamu.
Semua luka akan sembuh seiring waktu.
Itu sama dengan kesabaran.
Sang Mi, kamu dan ayahmu
telah begitu lama menunggu dengan sabar.
Menurutmu untuk apa semua itu?
Itu jelas
untuk ibu dan adikmu.
Harapanku adalah
membantumu mendapatkan keselamatan.
Ya.
Jika kamu mulai mematuhi Yang Mahakuasa seperti ini,
Dia akan hadir di dalam dirimu
dengan kebahagiaan abadi.
Doa kita akan terkabul. Aku memercayainya.
Dahulu kamu melakukan hal yang sama.
Kamu
meletakkan tanganmu di bahuku dan bahu adikku.
Lalu kamu bersikap seperti pastor sungguhan.
Sang Mi.
Aku bukan pastor palsu.
Pastor palsu adalah mereka yang menghuni dunia iblis.
Aku tidak akan menyerah meski kamu mengancamku.
Aku akan mengungkapkan
betapa kotor dan menjijikkannya tempat ini
kepada dunia apa pun yang terjadi.
Baik.
Aku juga tidak akan pernah menyerah terhadapmu,
betapa pun kerasnya iblis
ingin merenggutmu dari Yang Mahakuasa.
Doa kita akan terkabul.
Astaga, itu membuatku takut.
Kalian lihat tatapan matanya? Astaga.
Aku tahu itu akan terjadi karena acara langsungmu.
Maafkan aku.
Menurut kalian, dia melihat kita?
Kurasa tidak. Kita cukup jauh.
Bukankah itu ketua kultusnya?
- Ya, itu dia. Rambutnya kuning./- Ayo masuk.
Ayo. Cepat.
Apa yang kamu lakukan? Ayo pergi.
Sang Hwan, jangan pergi. Hentikan.
Kalian adalah
anak muda yang terlibat kecelakaan
dengan para apostelku, bukan?
Anda ketua kultus ini?
"Ketua kultus?"
Aku hanya seorang pastor.
Apa tujuanmu?
Astaga, agak terlalu lantang.
Tujuan apa?
Aku bertanya apa tujuanmu.
Aku akan pergi ke surga
dengan semua orang yang mencari keselamatan.
Jadi, maksudmu
kamu akan menghalalkan segara cara, bukan?
Kamu pemuda bodoh yang hanya melihat yang ingin kamu lihat.
Ini tempat yang suci.
Saat jiwa-jiwa kotor mencoba masuk, mereka akan tamat.
Hentikan yang ingin kalian lakukan, kembali ke dunia kalian,
dan jalani hidup kalian.
Mengerti?
Jika kamu akan menghalalkan segala cara,
kami pun begitu.
Mengerti?
Jika kamu memutuskan untuk bertindak sejauh itu,
tempat itu
akan menjadi lembah kematian
dan neraka.
- Makanlah./- Terima kasih.
- Terima kasih./- Beri tahu jika mau tambah.
Tidak usah.
Aku akan
minum ini mulai sekarang.
Nyonya,
Anda merasa sakit?
Omong-omong,
kudengar kamu akan menjadi Bunda Rohani.
Jika kamu sungguh menjadi Bunda Rohani,
tolong bawalah aku ke Perahu Keselamatan.
Aku yakin Jeong Gu menungguku
untuk datang menemuinya.
Kamu mau, bukan?
Nyonya?
Jeong Gu
tidak mati akibat kecelakaan.
Anda harus ke polisi dan minta penyelidikan ulang.
Jeong Gu bersama Yang Mahakuasa di surga. Apa maksudmu?
Kamu menyakitiku.
Jeong Gu ada di surga. Dia di surga.
- Dia di surga!/- Nyonya.
Sakit. Tolong lepaskan tanganku.
- Nyonya./- Dia di surga!
Lepaskan aku! Ibu, tolong aku!
Itu sebabnya aku juga harus ke surga!
Aku harus menemui Jeong Gu.
Bawalah aku saat kamu menjadi Bunda Rohani.
Nyonya.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Apa yang kulakukan?
Sang Mi adalah orang berharga bagi kita di Guseonwon.
Astaga, aku harus bagaimana?
Aku pasti sudah tidak waras.
- Apostel Im./- Ya?
Apostel Kang, tolong.
Aku sungguh minta maaf atas perbuatanku.
Bawa pulang Sang Mi.
- Aku masih ada pekerjaan.../- Sekarang juga!
Baik.
Orang ini ingin anaknya lulus tes.
Dia lulus.
"Jung Mi Young."
Dia belum bosan juga melakukan ini?
Dia selalu meminta kami membantu anaknya menikah.
Jika ingin anaknya menikah, dia harus dikirim ke biro jodoh.
Apa gunanya mengirimkan ini ke sini? Astaga.
Mari lihat. Masuk.
Halo, Pak.
Kamu sudah makan?
Apakah Bapa Rohani tidak ada di sini?
Ya, dia tidak di sini.
Begitu, ya.
Tolong pastikan memberikan ini
kepada Bapa Rohani.
Kurasa kamu datang untuk memberikan sumbangan spesial.
Aku menjual sapi-sapiku untuk ini.
Tolong berikan ini
kepada Bapa Rohani.
Doa kita akan terkabul.
Kamu dipenuhi berkat Yang Mahakuasa.
synced and ripped by anyHOW 148828
Jika kamu meningkatkan imanmu, pasti akan dapat kursi kelas satu.
Astaga, itu berlebihan.
Aku masih harus menempuh perjalanan panjang
sebelum bisa naik ke Perahu Keselamatan.
Serta, aku juga ingin membawa anak-anakku.
Jangan cemas.
Aku akan meminta Bapa Rohani
berdoa untukmu.
Kuharap kamu tetap memercayai.
- Doa kita akan terkabul./- Doa kita akan terkabul.
Kalau begitu, aku permisi.
Astaga.
Halo, Bapa Rohani.
Aku baru saja datang untuk menyapa Apostel Jo.
Kamu sudah mau pergi?
Kamu harus minum teh karena sudah datang.
Tidak usah. Aku harus pergi, membersihkan kotoran sapi-sapiku.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Bapa Rohani, aku permisi dahulu.
- Baik. Berhati-hatilah./- Baik.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Astaga.
Astaga, buah persiknya sangat masak.
Kamu banyak membantuku.
Tidak apa-apa.
Aku tidak melakukan ini untuk diriku sendiri.
Aku melakukan ini untuk Yang Mahakuasa.
Jika kita membangun gereja lebih besar dan rumah sakit,
itu akan menguntungkan umat kita.
Kamu benar.
Itu akan menjadi ampunan dan berkat Yang Mahakuasa.
Yang Mahakuasa akan memberkati kota Muji.
Tapi ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa Anda bersikeras menjadikan Sang Mi Bunda Rohani?
Sepertinya emosinya sangat buruk.
Dunia yang kita huni dipenuhi iblis.
Agar kita semua bisa menaiki Perahu Keselamatan
pada hari kiamat,
kita harus membawa seorang tumbal suci.
Bagiku, Sang Mi adalah tumbal suci
yang akan memberikan keselamatan untuk kita semua.
Apa kini kamu mengerti
kenapa aku berusaha menjadikan Sang Mi Bunda Rohani
dengan menikahinya?
Harus kuakui,
Anda memang dan akan selalu istimewa.
Dia memintaku
untuk menyelamatkannya.
"Layanan Antar Kilat"
Astaga.
Lihat bagaimana mereka menatapnya.
Kurasa mereka semua telah dicuci otak. Itu aneh.
Menurut kalian ini akan berbahaya?
Kawan-kawan, mari lakukan ini.
Para iblis pasti membuat masalah karena mereka iri
bahwa kamu akan menjadi Bunda Rohani.
Pada saat seperti ini,
kamu harus fokus untuk lebih banyak berdoa.
Ayah sungguh tidak mengerti yang ingin mereka lakukan kepadaku?
Ayah
sama saja menjualku kepada mereka.
Sang Mi, seperti yang dikatakan Bapa Rohani,
ayah juga tidak akan menyerah terhadapmu.
Ayah!
"Kamu kenal aku, bukan?"
"Han Sang Hwan"
"Jawab dengan jelas agar aku bisa membantumu"
"Kamu sedang dikurung saat ini?"
"Kamu bersungguh-sungguh saat memintaku menyelamatkanmu?"
"Tunggulah. Aku akan datang dan menyelamatkanmu"
"Dong Cheol"
Apakah dia
benar-benar dalam masalah?
Kurasa
dia dikurung oleh beberapa penganut kultus aneh.
Aku juga melihat seorang penganut kultus di penjara.
Dia mulai memercayai ajaran aneh.
Dia membunuh anaknya dan bilang anaknya kerasukan.
Sang Hwan,
kali ini kamu sungguh
tidak akan kabur?
Kali ini,
aku tidak akan pernah kabur.
Dong Cheol.
Kamu...
Pria ini tampak keren, bukan? Kalian setuju, bukan?
Tahukah kamu betapa aku merindukanmu?
Kemarilah, Dong Cheol.
Minggir.
Kamu baik-baik saja?
Aku tahu kamu sangat menderita.
Ayolah. Sudah tiga tahun kita tidak berkumpul bersama.
Ayo minum.
"Kelab Malam Arab Muji"
Bagaimana jika kita menyelinap ke rumahnya saat tengah malam
dan membawanya pergi secara diam-diam?
Kamu gila? Tidak akan semudah itu.
Bagaimana jika nanti dia bilang tidak pernah meminta bantuan kita?
Tidak mungkin.
Tatapan matanya
sama seperti yang kulihat tiga tahun lalu.
Dia tampak sangat putus asa.
Dong Cheol, kamu harus bekerja, bukan?
Bos akan marah jika tahu kamu di sini saat jam kerja.
Aku akan ke atas.
- Kapan kamu akan melakukannya?/- Pagi ini.
Kesempatan yang sempurna adalah saat kebaktian.
Baiklah. Sampai bertemu besok subuh.
Baiklah. Pertahankan kerja bagusmu.
Han Sang Hwan,
tahukah kamu bagaimana Dong Cheol mencari nafkah?
Dia mengantar barang saat siang dan bekerja di sini saat malam.
Lalu apa intinya?
Dia berusaha menata hidupnya dan bekerja. Jangan membuat masalah.
Jika kamu terlibat masalah, andalkan ayahmu saja.
Dia tidak memiliki siapa pun. Kamu harus tahu itu.
Jangan mengira kamu tahu semuanya hanya dari melihat saja.
Apa pun yang kamu katakan tidak akan mengubah keadaan.
Kalian berdua jelas berasal dari latar belakang berbeda.
Hadapilah. Itu takdir.
Sang Hwan, lupakanlah.
Ayo pergi. Jangan membuat keributan di sini.
Dia benar, Sang Hwan.
Silakan pukul aku.
Lagi pula, kamu memiliki ayahmu
untuk melindungimu, bukan?
Latar belakang? Takdir?
Aku akan mengubah semua itu.
Ayo pergi.
Silakan minum.
Halo, Senator.
Aku pasti terlambat.
Tidak sama sekali. Aku tahu kamu pasti sibuk. Duduklah di sini.
Kamu harus duduk di bantal ini.
Terima kasih, Pak Kim.
Lama tidak bertemu, Gubernur Han.
Kamu tampak lebih muda. Pasti karena asisten mudamu.
Direktur Ji, Anda juga tampak bugar
mengingat yang Anda alami karena skandal Pimpinan Kim.
Astaga.
Halo.
Tunggu apa lagi? Kalian harus berjabat tangan.
Mantan dan gubernur saat ini harus bergabung.
Dengan begitu, rakyat setempat akan bisa berkembang hebat.
Lama tidak bertemu, Gubernur Han.
Lama tidak bertemu, Gubernur Lee.
Dong Cheol,
aku tahu ini bukan urusanku, tapi jangan lakukan hal bodoh.
Jangan membiarkan mereka memanfaatkanmu lagi.
Kita dari latar belakang berbeda. Mereka berbeda.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kalian memang berteman di sekolah, tapi jangan mengandalkan mereka.
Sampai nanti.
Kawan-kawan. Bangun.
Aku sudah bangun. Ada apa? Di mana mereka?
Kenapa Dong Cheol belum datang?
Mungkinkah pria itu
mengubah pikiran Dong Cheol?
Jangan bilang begitu.
Dong Cheol tidak akan mengecewakan kita.
Aku yakin Dong Cheol
akan muncul.
- Doa kita akan terkabul./- Doa kita akan terkabul.
Udara pagi memang segar.
Ya, udara pagi penuh dengan berkat Yang Mahakuasa.
Ini musim panas, tapi udara pagi hari sedikit dingin.
Kamu akan terkena pilek. Masuklah ke mobil.
"Jika memungkinkan, jangan pergi ke mana-mana. Tetap di rumah"
Tunggu sebentar.
Bolehkah aku tinggal di rumah dan istirahat?
- Kenapa?/- Aku sedang tidak enak badan.
Kurasa aku terkena pilek.
Aku ingin melewatkan kebaktian pagi ini.
Bagaimana jika kamu beristirahat di Guseonwon?
Calon Bunda Rohani kita telah berada di tempat yang bersih.
Kamu sakit karena kamu berada di lingkungan yang kotor.
Aku sakit kepala hanya karena meninggalkan Guseonwon.
Dia benar. Minumlah segelas air kehidupan hangat dan istirahat.
Kita akan terlambat dan melewatkan nasihat berkat. Kita harus pergi.
Dia benar.
Sang Hwan,
kamu akan terus menunggu Dong Cheol?
Kita pergi saja.
Kamu akan bisa bersama ibumu lagi, jadi, jangan merasa gelisah.
Apa?
Apostel Im pasti belum memberitahumu.
Bapa Rohani ingin kamu kembali ke Guseonwon mulai hari ini.
Itu kabar baik. Bapa Rohani telah membuat pengecualian untukmu.
Apa maksud Ayah?
Apa maksudmu kami pindah kembali? Bagaimana dengan barang-barang kami?
Jangan cemas. Saudara kita akan membawakan semuanya.
Sang Mi, kenapa kamu tampak seperti itu?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Apostel Jo.
Ya.
Begitu dia tiba di Guseonwon,
dia akan memulai latihannya untuk menjadi Bunda Rohani kita.
Kamu tidak boleh memanggilnya sebagai Sang Mi mulai sekarang.
Maafkan aku.
Aku biasa memanggilnya Sang Mi. Entah apa yang kupikirkan.
Dong Cheol, di mana kamu?
Mereka mengemasi semua barang-barang mereka.
- Apa?/- Mereka membawa semuanya.
Sang Hwan, hentikan van itu apa pun caranya.
Baiklah. Jangan cemas.
Aku akan menghentikan van itu.
Mereka tahu rencana kita. Pegangan dengan erat.
Astaga.
- Kalian siap?/- Aku anak seorang polisi.
Aku anggota tim gulat.
Ayo.
Mereka jiwa iblis.
Mereka berani membawa pergi milik Yang Mahakuasa.
Kamu tahu apa obat paling mujarab untuk jiwa-jiwa iblis?
Ada di sini.
Mereka harus dipukuli hingga sekarat agar tahu berhadapan dengan siapa.
Kita turun?
Aku akan menyelamatkanmu.
"Save Me"
Bukti?
Kamu pikir mereka sebodoh itu untuk meninggalkan bukti?
Meski kita menemukan sesuatu,
itu tidak akan berguna.
Apa maksudmu?
Jika kamu kaya dan memiliki koneksi kuat,
kamu bisa membuat orang tidak bersalah menjadi salah.
Itu yang terjadi dahulu.
Benar, bukan?
Itu tidak akan terjadi lagi.
Percayalah kepadaku.