Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter...]
[dalam drama ini hanya fiktif.]
[Episode 9]
Ayo masuk.
Aku sangat menikmati makanannya.
Aigoo, Tuan. Sepertinya aku terlambat.
Tidak. Aku tahu kau sibuk.
Duduklah di sini.
Baik.
Anda harus duduk di atas bantal ini.
Terima kasih, Tuan Kim.
Lama tak jumpa, Tuan Han.
Bekerja sama dengan sekretaris muda...
...pasti membuat anda terlihat lebih muda.
Anda juga terlihat baik-baik saja,
...terlepas dari semua tekanan yang
anda hadapi karena skandal Ketua Kim.
Kenapa disini mulai terjadi pertegangan?
Aku mengunjungi kampung halamanku setelah sekian lama.
Kalian akan tetap seperti ini?
Biar aku tuangkan minuman untuk anda.
Kau tahu, tentang proyek relokasi terminal...
Aku sangat tertarik dengan itu.
Kau tahu itu, bukan?
Tentu. Itu salah satu janji anda.
Aku memeriksa semuanya untuk
memastikan tidak ada kesalahan.
Baik. Tidak boleh ada kesalahan.
Ayo minum./
Baik.
Halo.
Kenapa kalian diam? Beri salam.
Mantan Gubernur dan Gubernur saat ini
harus mengumpulkan kekuatan...
...untuk kemajuan masyarakat kita.
Lama tak jumpa, Tuan Han.
Iya. Sudah lama sekali, Tuan Cheon.
Aigoo.
Tuan!
Apa anda suka makanannya?
Siapa pria ini?
Dia Ketua Komite Pemuda
yang aku ceritakan.
Oh, dia pemuda yang
kau ceritakan padaku?
Dia adalah suruhan Tuan Cheon.
Namanya Lee Jin Seok.
Izinkan aku untuk memperkenalkan diri.
Halo.
Aku Ketua Komite Pemuda.
Namaku Lee Jin Seok.
Senang bertemu denganmu.
Tanpa anak muda patriotik sepertimu,
...tidak mungkin ada kemajuan demokrasi.
Aku merasa terhormat
bertemu dengan anda, Tuan Han.
Apa kau benar Ketua Komite Pemuda?
Apa?
Aku rasa tidak.
Bukankah kau preman?
Tuan Han.
Bukankah preman juga masuk
dalam politik?
Apa kau memihak preman ini?/
Apa katamu?
Hei, sudah cukup.
Jangan bertengkar karena hal-hal
seperti ini.
Jika kita tidak
bisa memasuki jalan keselamatan,
...kita semua pasti akan tamat.
Tuan, silahkan masuk.
Baik.
Sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa.
Oh, benar./
Iya?
Aku dengar anakmu sudah kembali.
Iya.
Dia tidak buat masalah lagi, 'kan?
Ketua Kim bilang padaku...
...kalau anakmu ada di sana saat
anak Presiden Serikat Kerja...
...mengalami kecelakaan
tiga tahun lalu.
Namanya Sang Hwan, bukan?
Han Sang Hwan.
Tuan Cheon.
Jika kau ingin...
...diperlakukan dengan hormat
sebagai Mantan Gubernur Muji-gun,
...sebaiknya tutup mulut dan
jangan buat masalah.
Jika kau mencoba mengancamku
sekali lagi dengan memanfaatkan anakku,
...aku tidak akan tinggal diam.
Baiklah.
Izinkan aku minta maaf.
Apa aku harus memberi tahumu
fungsi tangan ini?
Ini untuk membersihkan pantatmu.
Bersihkan kotoranmu!
Nona Lee.
Sebaiknya kau menjaga atasanmu.
Mulut busuknya itu
akan menggigitnya sendiri.
Tuan Cheon.
Aku harap anda panjang umur...
...supaya bisa membersihkan
semua kotoran anda.
Permisi.
[Guseonwon]
Sang Mi.
Maksudku, calon Ibu Rohani kita.
Kau atletis karena dulu pernah
menjadi pemain bola voli.
Siapa yang tahu kapan
kau akan kabur lagi?
Tidak, itu tidak
akan terjadi lagi.
Sang Mi dan aku
akhir-akhir ini sering berdoa.
Benar. Kita seharusnya
melupakan masa lalu.
Mereka akan lewat sini.
Hei, Dong Cheol.
Kau sudah tangkap mereka?
Belum, kami akan segera menangkapnya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Brengsek...
Kalian sudah siap?/
Ayahku seorang polisi.
Aku dulu ikut tim gulat.
Ayo.
Mereka iblis.
Mereka di sini untuk mengambil
apa yang menjadi milik Yang Maha Kuasa.
Kau tahu apa obat
ajaib untuk mengusir iblis?
Ini.
Mereka harus dipukul sampai sekarat
agar tahu ia berhadapan dengan siapa sekarang.
Wan Deok, ayo.
[Tunggu, aku akan menyelamatkanmu.]
Aku akan menyelamatkanmu.
Apa yang kau lakukan?
Sang Mi!
Kau mau kemana?/
Lepas!
Tunggu, Sang Mi./
Sang Mi.
Jangan tertipu oleh mereka, Sang Mi.
Mereka iblis.
Sang Mi!/
Sang Mi, jangan biarkan mereka membodohimu.
Mereka adalah iblis.
Siapa kau? Keluar!
Sang Mi!
Brengsek.
Astaga./
Masuk kedalam, Sang Mi!
Sang Mi!
Kau iblis.
Sang Hwan! Cepat.
Sang Mi!/
Sang Mi, kemari.
Beraninya kalian mencuri apa yang
menjadi milik Yang Maha Kuasa?
Sang Mi!
Iblis kau, berhenti.
Hentikan mobilnya!/
Sang Mi!
Astaga, Utusan Kang.
Sang Mi! Sang Mi!
Bagaimana ini?/
Sang Mi!
Baik.
Kembalilah dulu.
Man Hee./
Ya?
Tidak ada yang mengikuti kita.
Kau bisa pelan.
Ya.
Utusan Kang.
Sang Mi tidak apa-apa, 'kan?
Tidak.
Dia harus diselamatkan. Harus.
Utusan Kang.
Hei.
Berhentilah mencarinya dan
ke sini kau!
Dia sangat bodoh.
Sialan.
[Bergabunglah dengan kami dengan perjalanan
yang membahagiakan menuju surga di Kapal Keselamatan.]
Utusan Jo.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir.
Apa yang menjadi milik...
...Yang Maha Kuasa akan
selalu kembali ke pelukannya.
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku percaya.
Bukankah begitu, Utusan Kang?
Utusan Kang.
Iya?
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir. Apa kau khawatir...
...kalau dia akan
berakhir seperti Yu Ra?
Apa katamu? Perhatikan cara bicaramu.
Aku akan pastikan,
...Sang Mi menjadi Ibu Rohani.
Dalam kondisi apapun.
Keinginan kita akan diwujudkan./
Tidak peduli apapun.
Aigoo./
Kerja bagus.
Aku sangat lapar sekarang.
Aigoo./
Kerja bagus.
Aku sangat lapar sekarang.
Ada apa kemari?
Aku tidak pernah meminta maaf...
...atau berterima kasih padamu.
Aku tidak punya kesempatan
untuk mengatakan apapun.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku bertahan karenamu.
Tidak ada yang membantuku hari itu,
Aku juga hampir mati seperti kakakku.
Jadi...
...tetaplah hidup.
Terima kasih.
Kalian semua,
Terima kasih banyak.
Tidak perlu.
Kita memang sedikit kesakitan,
...tapi kami berterima kasih karena
kita bisa berkumpul berempat seperti ini.
Semuanya baik-baik saja.
Mulai sekarang, semua akan semakin sulit.
Omong-omong, mereka akan
mencoba melacak kita.
Kita harus sembunyi dimana?
[Kami melakukan kiriman ke seluruh Muji.
Pesanan kelompok juga kami terima.]
Kita harus mengembalikan
mobilnya dulu.
Aku penasaran ingin melihat
wajahnya saat kita mengembalikan mobil itu.
Oh, kau bisa pergi ke tempat teman kami.
Kau tidak usah khawatir.
Untuk menemukan domba yang hilang,
Aku bahkan bisa mengambil
risiko ke lembah kematian.
Namun, mereka yang
telah kehilangan iman,
...bukan lagi anak Yang Maha Kuasa.
Bapak Rohani.
Tolong jangan tinggalkan dia.
Aku mohon.
Tolong selamatkan Sang Mi.
Siapa lagi yang bisa
menyingkirkan iblis-iblis itu?
Hanya kau yang bisa.
Tolong. Aku mohon padamu.
Bapak Rohani, aku mohon.
Utusan Im, kau harus berpuasa
dan berdoa mulai hari ini.
Ini terjadi pada Sang Mi
karena kau belum...
...berdoa dengan sungguh-sungguh.
Wan Deok, mengapa kau diam saja?
Utusan Kang,
Sepertinya kau tidak mau
berada di Kapal Keselamatan,
Bapak Rohani.
Kau yakin...
...ingin berakhir dilubang neraka?
Bapak Rohani, kau sudah tahu kalau
aku melakukan...
...yang terbaik untuk melayanimu
dan Yang Maha Kuasa.
Utusan Kang.
Satu kesalahan lagi tidak akan ditolerir.
Jangan pernah...
...mengecewakan Yang Maha Kuasa
lebih jauh lagi.
Kau mengerti?
Iya.
Bapak Rohani, kau
terlalu menakutinya.
Kau tahu seberapa keras usaha dia.
Tolong jangan seperti ini.
Aku yakin dia akan melakukannya
dengan baik.
Bukan begitu?
Utusan Jo./
Ya?
Pagi ini,
Aku mendapat telepon
dari Anggota Dewan Park.
Mulai sekarang kau harus
melakukan pekerjaan dengan baik.
Kita telah membangun...
...gereja,
...ruang doa, dan rumah sakit.
Kau ingin semua kerja
keras kita sia-sia?
Orang-orang percaya kita telah bekerja
sangat keras untuk Guseonwon.
Aku harus memberikan pijakan yang kuat
agar iman mereka tidak terguncang.
Itulah misi dan tugasku.
Bukankah begitu,
Utusan Jo?
Keinginan kita akan diwujudkan.
Aku percaya.
Kenapa kalian berdua hanya duduk saja?
Pergi dan bawa
Sang Mi kembali.
Ah.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Kenapa?
Makan? Kau mau makan?
Kau bercanda? Bagaimana kau
bisa memikirkan makanan sekarang?
Kau sangat lemah
untuk pria besar sepertimu.
Itu sebabnya kita mendapat
masalah sekarang. Brengsek...
Ikut aku.
Kesini. Hei, apa menurutmu kita
punya waktu untuk makan sekarang?
Wan Deok.
Bukankah kau tahu kita mendapat masalah...
...sekarang?
Benar.
Aku akhir-akhir ini sangat stres,
...jadi jangan sampai aku buat
masalah lagi.
Hei.
Bersikaplah seperti biasa dan diam.
Ayo.
Sersan Woo.
Halo.
Aigoo. Utusan Jo, kau sudah
menemukannya?
Kami telah memeriksa semua tempat
yang mungkin mereka kunjungi,
...tapi tidak ada yang melihatnya.
Apa kau menemukan sesuatu?
Kami sudah mencari kemanapun,
...tapi tidak menemukan petunjuk apa-apa.
Astaga, di mana mereka sembunyi?
Kau bisa mengatakan ciri-ciri pemuda
yang bersamanya?
Salah satunya tinggi sekitar 180 cm,
matanya besar...
...dan tekstur wajah yang berbeda.
Satunya lagi tinggi sekitar 170 cm
dengan wajah bulat.
Oh, dia sangat kurang ajar.
Satu lagi pria gemuk
yang beratnya lebih dari 100 kg.
Sepertinya mereka sangat tertarik
pada kami akhir-akhir ini.
Mereka satu geng.
Sersan Woo. Apa kau kenal
orang-orang itu?
Anak-anak zaman sekarang
banyak seperti itu.
Mereka tinggi, pendek, atau gemuk.
Begitulah bentuk semua anak di kota ini.
Ketika aku bertemu anakku
sendiri di jalan,
Aku hampir tidak bisa mengenalinya.
Bukan begitu?/
Iya.
Mereka semua terlihat mirip.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk menemukannya,
...jadi jangan khawatir
Baik. Terima kasih.
Seperti yang kalian tahu,
dia sedang tidak sehat.
Jika dia mengalami sesuatu...
Astaga, ini sangat mengerikan.
Omong-omong,
Jika kau menemukannya, tolong bawa
dia ke rumah sakit terlebih dahulu.
Baik.
Apa yang kalian lakukan?
Kau hanya.../
Hei.
Biarkan mereka istirahat.
Mereka mungkin tidak
bisa bernapas dengan baik.
Astaga, kalian...
Kau tidak berubah sama sekali sejak SMA.
Hentikan.
Pergi dan beli mie instan.
Aku benar-benar dipukuli
pria berambut keriting itu.
Kau setidaknya masih bisa menggantung
di kakinya.
Aku tidak menggantung di kakinya.
Aku menahannya.
Sang Hwan, kau lihat itu, 'kan?
Tidak.
Tidak? Astaga.
Dong Cheol, lihat ini. Mereka sangat jahat.
Aku menghentikannya,
...mencengkeramnya dengan keras,
dan dipukul.
Baiklah, aku tahu.
Kau tak apa?
Kau aman sekarang,
jadi berhentilah gemetar.
Terima kasih.
Ya... tentu.
Kau harus berterima kasih padaku
secara khusus.
Sangat penting bagi penyiar
untuk punya wajah tampan,
...tapi wajahku...
Hentikan.
Kerja bagus.
Potong jadi dua saja.
Aku tidak ingin makan yang kecil-kecil.
Masukkan juga beberapa kimchi dan daging.
Kalian tidak tahu diri.
Ini rumahku. Kalian harusnya masak sendiri.
Omong-omong,
...kita sudah sampai sejauh ini.
Mungkin, kau harus menceritakannya
pada kami sekarang.
Kita makan dulu.
Dia pasti lapar.
Kita bisa tidur di sini malam ini dan...
Apa katamu?
Kita bisa di sini malam ini...
...dan besok pergi ke kantor
polisi tempat ayah Jung Hoon.
Kita akan menemukan solusinya.
Benar.
Dia harus menceritakan semuanya
agar ayahku bisa membantunya.
Hei.
Ambil buku apapun dan letakkan untuk alas.
Baiklah. Ayo kita makan dulu.
[Tuhan kami, Sukacita kami]
Aku adalah Ketua Kelompok Pemuda di gereja.
Kau sangat keren, Ketua.
Astaga, kau hebat sekali.
Ini.
Baiklah. Ayo makan./
Ayo.
Kau masak berapa bungkus?
Kau tidak makan?
Mereka bilang akan...
...membiarkan pemimpin kultus
menikahiku...
...untuk menemukan keselamatan.
Kau tak apa?
Mati. Mati!
Apa yang kau lakukan? Ini sakit.
Sang Jin tersayang meninggal karenamu.
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu!/
Tolong aku.
Tolong!/
Mati kau!
Aku akan membunuhmu! Sini kau!
Sang Mi, bantu aku. Sayang!
Aku tidak melakukan apapun.
Aku hanya menyuruhnya makan,
tapi dia teriak.
Sang Mi!
Kau pasti lelah.
Beristirahatlah sendiri di sini.
"Sendiri"?/
Jung Hoon, beri aku ponselmu.
Mengapa?/
Berikan saja.
Baik.
Benar. Pegang saja
untuk jaga-jaga.
Jangan khawatir.
Kami akan datang jika kau menelpon.
Bagaimana denganku?
Ayo.
Ini rumahku./
Ayo pergi.
Beristirahatlah.
Hei, mari kita luruskan ini.
Ayahnya menjual dia ke pemimpin kultus...
Tidak, maksudku...
Dia membiarkan mereka melakukan
pernikahan spiritual.
Astaga, itu sangat gila.
Ini tidak masuk akal.
Pemimpin kultus pasti sudah menipu
Ayahnya.
Bagaimana orang-orang itu bisa
masuk ke kota kita?
Tidak ada gunanya
membicarakan mereka.
Kita akan pergi ke
kantor polisi Ayah Jung Hoon...
...dan meminta dia
untuk menyelidikinya.
Hei.
Imo (Bibi). Kami sedang berbicara sesuatu
yang penting sekarang.
Jangan menyelinap seperti itu.
Menyelinap? Anak nakal.
Kalian tidak melakukan
sesuatu yang konyol lagi, bukan?
Astaga, memangnya kami anak kecil?
Apa yang kau lihat?
Apa aku harus menelpon ibumu sekarang?
Mengapa kau meneleponnya?
Kau tidak perlu menelponnya segala./
Apa katamu?
Bukan begitu. Jangan khawatir.
Ini. Aku punya ini dirumah.
Terima kasih.
Tidak bisakah dia memberinya baik-baik?
Dia wanita yang baik jika
temperamennya hilang.
Sang Hwan.
Apa kau harus membawa Sang Mi
ke kantor polisi?
Apa maksudmu?
Aku tidak mempercayai mereka.
Kita bahkan belum punya bukti.
Apa menurutmu polisi
akan menyelidikinya?
Hei, tidak akan begitu,
Ayahku selalu menyelesaikan pekerjaannya.
Benar. Kita punya korban,
...dan dia bisa
mengatakan pernyataannya secara rinci.
Mereka akan menemukan bukti
saat menyelidikinya.
Bukti?
Apa menurutmu mereka akan
meninggalkan bukti?
Bahkan jika mereka menemukan bukti,
...itu tidak ada gunanya.
Aku akan bicara dengan Ayahku
tentang hal itu.
Jangan khawatir.
Di kota ini, jika kau punya uang dan koneksi,
Kau bisa membuat orang yang
tidak bersalah menjadi salah.
Itulah yang terjadi dulu.
Bukan begitu?
Kali ini berbeda.
Percaya padaku.
Utusan Kang.
Permisi, Utusan Kang.
Ada apa?
Aku perlu mengambil obat pasien.
Baik.
Ini.
Tunggu, Nona Hong.
Ya?
Aku tidak enak badan hari ini.
[Kim Bo Eun]
Tolong bantu Ibu Kim Bo Eun
minum ini.
Aku?
Itu tidak sulit.
Taruh pil di mulutnya,
dan periksa apa dia menelannya.
Baik.
[Bantuan Pencernaan]
Aku percaya padamu, Yang
Maha Kuasa, Juru Selamatku.
Yang Maha Kuasa.
Kau...
...menuntun keluarga kami...
...ke tanah Muji ini
untuk menyelamatkan kami.
Namun, iman kami terlalu lemah...
...untuk mentaatimu,
Yang Maha Kuasa.
Tolong tunjukkan keajaiban.
Tolong selamatkan kami.
Aku percaya padamu.
Keinginan kami akan diwujudkan.
Aku percaya.
Tolong selamatkan kami.
Halo.
Ini daftar perusahaan yang
bekerja sama dengan Tuan Cheon.
Takuti mereka...
...sehingga mereka sadar.
Baik. Aku mengerti.
Pria yang bernama Cha Joon Gu.
Dia tidak akan menimbulkan masalah, bukan?
Dia membantu Tuan Cheon dan
dikhianati Lee Jin Seok.
Dia menaruh dendam yang mendalam.
Bahkan jika ada masalah,
Aku bisa membuat ini terlihat seperti
balas dendam.
Dia tidak punya keluarga atau
geng yang memihaknya.
Jangan khawatir.
Kepala Lee./
Ya.
Kau harus sadar
betapa berharganya seseorang.
Selama pemilihan, dia juga akan
melakukan pemungutan suara.
Iya. Anda benar.
Gubernur. Anda menangkap ikan besar.
Astaga. Anda juga hebat memancing.
Apa?
Astaga, Gubernur Han...
...seorang humanis (manusiawi) juga.
Aku akan memberitahumu.
Aku memancing ikan bukan untuk dimakan.
Aku memancing karena merasa lucu...
...ketika ikan berjuang untuk hidup
dengan kail di insangnya.
Itu sebabnya aku memancing.
Ah.
Sial.
Kau akan segera menjadi
pelanggan tetap di sini.
Aku dengar kau berutang sesuatu
pada Lee Jin Seok.
Semua orang di Muji-gun tahu itu.
Jangan hanya berbicara lalu
menghilangkannya begitu saja.
Apa yang ingin kau katakan?
Mari bekerja sama.
Anggap saja ini pekerjaan paruh waktu.
Kudengar kau datang ke sini karena
membuat masalah di Seoul.
Kau sangat pintar.
Apa kau mencoba mengancam untuk
menyuruhku melakukan pekerjaan kotor?
Begitulah kota ini.
Kami membuat orang yang tidak bersalah menjadi
salah dan mengirim mereka ke penjara.
Lebih mudah mengirim mantan napi ke penjara.
Jangan takut.
Aku seorang detektif. Aku tidak akan menyuruhmu untuk
membunuh orang.
Baiklah, ayo kita lakukan. Apa tugasku?
Pergi ke perusahaan dalam daftar ini
dan curi buku akun mereka.
Jika kau ingin menghancurkan Lee Jin Seok,
...kau harus menghancurkan orang-orang
di atasnya terlebih dahulu. Bukankah begitu?
Sampai jumpa besok.
Seekor ikan dikail yang berjuang untuk hidup.
Menarik sekali.
Ini menarik.
Tuhan yang tersayang, tolong aku.
Ya Tuhan./
Hei!
Sebaiknya kau beritahu aku sekarang.
Kau berselingkuh
dengan pendeta itu, bukan?
Sayang, tolong jangan katakan hal
yang berdosa seperti itu.
Kau pikir aku bodoh?
Kau keluar pagi-pagi dan
pulang larut malam.
Itu karena kau berselingkuh
dengan pendeta itu!
Aku ada tugas malam di rumah sakit.
Beraninya kau membodohiku?
Apa menurutmu aku akan percaya?/
Hentikan.
Ayah sudah gila.
Pendeta kita adalah orang yang baik./
Sialan.
Kalian berdua benar-benar sudah gila.
Baiklah.
Kita mati saja malam ini.
Ayo kita mati.
Tolong kami. Bantu kami.
Tolong bantu kami. Tolong.
Yang Maha Kuasa.
Tolong selamatkan aku
dari penderitaan ini.
Aku akan naik Kapal Keselamatan...
...dan bertemu denganmu,
Yang Maha Kuasa.
Aku mencintaimu,
...Yang Maha Kuasa.
Apa yang kau...
Astaga, anak-anak nakal ini.
Kenapa wajahnya?
Bocah nakal./
Astaga!
Ayah./
Ayahmu ini seorang polisi.
Jangan pernah buat masalah./
Tentu, Ayah.
Bangun, lalu sarapan./
Baik.
Brengsek...
"Aku akan menyelamatkanmu."
"Aku akan menyelamatkanmu
apapun yang terjadi."
Halo?
Ini aku, Sang Hwan.
Aku ingin kau melakukan sesuatu
denganku hari ini.
Apa harus hari ini?
Dong Cheol.
Apa aku pernah meminta bantuanmu?
Baik.
[Kantor Konstruksi Muji]
Kau tidak ingin tahu,
aku minta bantuan apa?
Kau pernah membantuku. Jadi aku
akan membantumu sebagai balasannya.
Kunyuk.
Kau sudah dewasa sekarang.
Ayo.
Apa ini?
Hei, panggil yang lain.
Baik.
Benar. Panggil semua orang.
Jadi aku bisa menghabisi kalian langsung.
Kau pasti sudah gila.
Apa yang kalian lakukan? Hajar dia.
Astaga, semua bajunya berwarna hitam
dan gelap.
Aku tidak percaya dia memakai
barang-barang semacam ini.
Dia bukan model
yang pergi ke peragaan busana.
Pakaian semacam ini akan membuatmu
tidak terlihat.
Semua warnanya sangat gelap.
Taruh saja.
Oh?
Kenapa dia terlihat imut memakai itu?
Kau sudah siap?
Iya.
Ayo.
Jung Hoon.
Apa?
Ayo naik taksi.
Taksi? Mengapa membuang-buang uang?
Ayahku belum gajian.
Sang Hwan benar. Mereka akan
segera mengenali kita...
...jika naik skuter.
Kita tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
Baik. Kalau begitu aku
akan menelpon Ayahku...
...dan meminta dia
untuk menjemput kita.
Jung Hoon.
Kami tidak akan menjumpai ayahmu.
Kita akan pergi ke Kantor Polisi Muji.
Kantor Polisi Muji?
Mengapa? Kau tidak mempercayai Ayahku?
Apa kau meremehkan dia karena bekerja
di divisi patroli?
Bukan begitu.
Lalu apa?
Ayahmu berpikir...
...kalau aku sudah gila.
Apa?
Aku pernah kabur sekali.
Dan orang-orang Guseonwon
memberi tahu ayahmu...
...kalau aku sakit mental.
Jadi dia mengirimku
kembali ke sana.
Ini bukan salah Ayahmu.
Ini karena Guseonwon.
Astaga, jangan khawatir.
Tidak masalah polisi mana yang akan kita datangi.
Baiklah.
Ya, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
Kita harus menelpon Dong Cheol
dan mengatakan padanya, bukan?
Aku akan menelponnya.
Tidak, jangan telpon dia.
Dia mungkin bekerja semalaman.
Mari kita biarkan dia istirahat.
Kita saja yang mengurus ini.
Ayo.
Apa ini?
Brengsek!
Brengsek kau.
Ayo.
Dong Cheol, aku akan menahan mereka.
Kau masuk ke dalam dan dapatkan file-file itu.
Hei.
Dong Cheol.
Bukankah kau anak Gubernur?
Ya.
Kenapa kau ke Kantor Polisi Muji?
Ayahku menyuruhku melakukan
sesuatu.
Ah.
Kau tidak bisa mengambil file-nya.
Kau harus tahu bahwa
aku bekerja untuk Jin Seok.
Ayo.
Tunggu.
Kau...mau kemana?
Kau mengenalku, bukan?
Iya.
Kau bisa menelpon dan memberitahu
mereka kalau aku ada di sini.
Kau tak apa?
Halo?
Iya.
Baik.
Tentu.
Tuan Kim, kau akan diberkati dengan iman.
Iya. Keinginan kita akan diwujudkan.
Mereka akan masuk kekantor polisi.
Bagaimana jika Sang Mi memberitahu polisi?
Bukankah kau terkejut dengan anugrah
Yang Maha Kuasa?
Apa?
Apa imanmu masih kurang?
Jangan khawatir.
Yang Maha Kuasa...
...menempatkan semua orang
kepercayaan kita dengan baik.
Halo, Tuan Park.
Aku bahkan tidak melakukan kesalahan.
Tapi tempat ini membuatku merinding.
Ada yang bisa aku bantu?
Hei, kau anak Gubernur.
Aku pikir kau sedang belajar hukum di Seoul.
Ada apa kemari?
Apa aku harus memanggil "Yang Mulia"...
...kapan anda menjadi hakim?
Jadi kau mengatakan ada kultus aneh,
...dan ayahmu memaksa untuk
pergi ke sana dengannya?
Dan kau juga mengatakan kalau
pemimpin pemujaan itu...
...mencoba untuk menikahimu
dengan menggunakan kultus itu sebagai alasan.
Apa aku benar?
Iya.
Detektif, apa menurutmu ini terlalu banyak?
Mereka pasti dihukum, bukan?
Mari kita lakukan satu per satu.
Bisakah kau memberi tahu
namamu dan informasi pribadi lainnya?
Namaku Im Sang Mi.
...dan aku berumur 20 tahun.
Kau Im Sang Mi?
Iya.
Lalu siapa nama Ayahmu?
Im Joo Ho.
Ah.
Aku sudah menyia-nyiakan waktuku tadi malam.
Bagaimana kalian bisa mengenalnya?
Kami temannya.
Detektif Lee, Kepala Polisi menelponmu.
Sekarang?/
Ya.
Halo, Kepala.
Iya.
Baik.
Aku mengerti.
Telpon Ayahnya dan suruh datang.
Baik.
Apa yang anda katakan? Anda menyuruh
untuk menelpon siapa?
Permisi, Tuan.
Ayahnya mendatangi kami tadi malam
dan melapor kalau dia diculik.
Karena dia, kami jadi siaga darurat.
Kami harus begadang semalaman karena dia.
Permisi.
Tapi Ayahnya yang mengurung dia
di dalam kamar.
Dikurung secara paksa.
Lalu dia memaksanya untuk bergabung
di sebuah pemujaan,
...dan dia menikahkannya dengan
pemimpin tersebut.
Itu juga melanggar hukum.
Anda tahu kalau itu adalah
tindakan pidana...
...terlepas itu dilakukan
oleh anggota keluarga atau bukan.
Kami hanya membawanya keluar
dari sana karena...
...dia meminta bantuan kami.
Apa anda masih ingin
menyuruh ayahnya datang?
Mengapa kalian mengurus
masalah keluarga orang lain?
Dan juga, aku tidak bisa memulai
penyelidikan...
...hanya dari cerita kalian.
Kau pasti tahu karena kau belajar hukum.
Ini bukan masalah keluarga biasa.
Ini kekerasan dalam keluarga.
Siapapun bisa melapor ke polisi jika ada
kekerasan dalam keluarga.
Dan begitu anda menerima laporan,
...anda seharusnya memisahkan
korban dan pelaku,
...dan membawa mereka ke fasilitas
untuk konseling dan perlindungan.
Bagaimana anda bisa menelpon pelaku tersebut dan
memintanya untuk membawa korban?
Apa katamu?
Tidak semua tindakan disipliner dianggap
sebagai kekerasan dalam keluarga.
Dengar.
Kau perlu membawa bukti jika
ingin diselidiki.
Begitulah cara kerja hukum.
Sangat sulit bagi polisi untuk main-main
dengan organisasi keagamaan.
Dan juga, apa menurutmu kami
harus melakukan penyelidikan...
...setiap kali seseorang datang ke sini
dan meminta bantuan satu persatu?
Astaga, ini membuatku gila.
Aku sangat frustrasi.
Apa katamu? Kemari.
Berapa kali kami harus memberitahumu?
Ayahnya dan pemimpin kultus itu
ada dipihak yang sama.
Apa anda akan mempercayai kami setelah
Ayahnya memukul dia,
...membawanya kembali ke kultus,
dan menikahkannya dengan pemimpin itu?
Astaga.
Hei, Mahasiswa Hukum.
Aku bisa menghukum kalian karena
tindak kejahatan.
Penculikan, menghalangi kerja polisi,
dan penghinaan.
Apa kalian mau dituduh dengan itu semua?
Tapi tetap saja, bagaimana anda
bisa menyuruhnya kembali...
...ketika dia sudah jauh-jauh kemari
meminta bantuan?
Benar. Anda sudah
dengar apa yang kami katakan.
Nona.
Aku melakukan ini bukan dengan sengaja.
Tapi Ayahmu melapor
kalau kau diculik,
...jadi orang-orang ini mungkin akan
mendapat masalah.
Apa kau tidak masalah?
Aku tidak diculik.
Aku meminta bantuan mereka.
Aku sudah dengar semua yang
terjadi dijembatan kemarin.
Hei, ini bukan masalah sederhana.
Dan ini masalah keluarga,
...jadi cara terbaik adalah menyelesaikan
masalah ini secara internal.
Nona, aku akan mengenalkanmu kesebuah
klinik keluarga.
Kau harus pergi
ke sana bersama Ayahmu.
Hei, anda seorang polisi.
Apa yang anda lakukan sekarang?
Apa katamu?
Ayahnya mengurung dia dan menikahkannya
dengan pemimpin kultus!
Mengapa kami sampai datang kesini
jika itu cuma masalah biasa?
Hei, bawa dia./
Ya.
Bocah tengik./
Kemari.
Aku pikir anda tidak sama dengan yang
lain karena anda datang dari Seoul,
...tapi anda sama
juga dengan sampah lain.
Kemari./
Kurung mereka di sel tahanan.
Beraninya dia lancang pada polisi?
Anda seharusnya tidak melakukan
ini jika anda benar polisi.
Apa katamu?/
Kemari!
Kau pikir bisa bertindak seperti itu
karena kau anak Gubernur?
Hentikan./
Anda akan menyesal nanti.
Apa yang kalian lakukan? Kurung mereka!
Tolong hentikan!
Aku akan kembali.
Aku akan kembali ke Guseonwon.
Jadi lepaskan mereka.
Sang Mi.
Aku tahu semuanya akan seperti ini.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk mengatasinya.
Benar. Cara tercepat adalah...
...menyelesaikan masalah seperti
ini dengan sendiri.
Bagaimanapun, aku ingin
mereka bertiga dikurung.
Baik./
Ayo.
Ayo./
Ikut aku.
Kemari./
Astaga, kemari.
Ayo. Ayo.
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Ini tidak masuk akal.
Harus ada sesuatu...
...supaya mereka jadi bersalah.
Kenapa kau menyetir seperti itu?
Ini penyeberangan.
Sersan Woo.
Semoga harimu menyenangkan./
Aigoo.
Aigoo, dia sangat baik hati.
[Guseonwon]
Layanan pemujaan telah dimulai.
Ayo.
Aku bisa sendiri.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Save Me]
Hei, hei.
Hei, kita belum pernah
ke tempat seperti ini sebelumnya.
Hei, kita di sini bukan untuk main-main.
Teman-teman, diamlah.
Hei, Dong Cheol. Mereka ada di taman.
Oke, hati-hati.
Apa dia akan mulai?
Astaga, tali sepatuku lepas.
Permisi.
Iya?
Aku minta maaf karena mengganggumu.
Tidak apa-apa. Ada apa?