Pindahkan ini.
- Pindahkan itu ke samping. / - Pindahkan.
- Hati-hati. / - Tolong perbaiki ini.
Kamu bisa bersih-bersih di sini.
Kenapa mereka belum datang?
- Aku akan menghubungi mereka. / - Baiklah.
Hai. Senang bertemu denganmu.
Begini, kamu akan berdiri di sisi kanan panggung.
Kamu akan berdiri di meja acara.
Dan kamu akan...
Akhirnya kamu datang. Kamu akan berdiri di pintu gerbang.
Dan kamu...
Apa yang harus kami lakukan?
Sekarang perhatikan aku dengan saksama.
Tampilkan senyum alami seperti ini.
"Halo, selamat datang di Barba Lee."
Permisi. Aku harus berdiri di mana?
Kamu terlihat agak menakutkan. Tersenyumlah sedikit lebih dahulu.
Aku tersenyum.
Kamu yakin?
Hei, kita berada dalam kesulitan.
Tim panggung mengalami kecelakaan. Tiga pekerja tidak bisa datang.
Apa? Sial.
Jika kita tidak selesai tepat waktu hari ini, aku akan dipecat.
Anakku, kamu kuat?
Apa aku harus kuat untuk tersenyum?
Meskipun aku kehilangan tiga pekerja hari ini,
Aku bertemu denganmu.
Anakku, waktu kita hanya 15 menit. Bisakah kamu selesaikan tepat waktu?
Seharusnya aku menjadi penyambut tamu.
Impianku adalah menjadi aktor.
Bukankah masyarakat kita menjadi tempat yang lebih baik
jika kita semua memenuhi tanggung jawab kita?
- Tiga menit lagi. / - Tiga menit lagi.
"Ruang Tunggu untuk Woo Joo"
"'Show! Music Core' Ruang Tunggu untuk I.Q.I"
Apakah kamu merasa terintimidasi karena aku seorang selebritas?
Aku tidak keberatan mengencani artis.
Apa itu karena aku kejam?
Aku akan bilang bahwa kamu berkepribadian baik.
Lalu kenapa kamu tidak menyukaiku?
Mari kita jujur saja. Kamu buka tipe wanita cantik.
- Kamu hanya agak manis. / - Apa?
Kamu tidak menyukai wajahku?
Aku tidak hanya membicarakan wajahmu.
Hei, tanya orang di luar sana.
Tidak akan ada pria yang bilang bahwa aku jelek.
Apakah maksudmu
aku yang pertama menunjukkan itu?
- Hei, tampar wajahku. / - Apa?
Berpura-puralah kamu menolakku.
"Anggota I.Q.I yang paling populer ditolak oleh orang biasa."
Orang akan bilang begitu.
Dasar berengsek. Berani sekali kamu menolakku?
Kamu pasti sangat menyukaiku.
Aku harus pergi sekarang.
Pakailah sepatu datar. Sebentar lagi akan hujan.
Kamu baru saja mencampakkannya?
Kamu menolak anggota paling populer dari grup terpopuler?
Setelah riasannya dihapus,
dia tidak berbeda dari para gadis yang di sana.
Jika dia tidak cukup baik untukmu, adakah gadis yang bisa memuaskanmu?
- Halo. / - Entah apa aku bisa menemukannya.
Ini luar biasa.
Akankah pakaian kita ditampilkan di panggung peragaan?
Baiklah.
Gaun itu milikku.
Kali ini kepada siapa kamu memberikan gaun itu ?
Hei, duduklah.
Park Se Gun!
Aku ingin gaun itu.
Aku dapat 30 dolar dengan memalu sampai lenganku sakit.
Para gadis itu dapat 30 dolar dengan bilang, "Selamat datang."
Lalu berapa banyak yang didapatkan para gadis itu?
Apa mereka mendapatkan 300? Atau bahkan 3.000?
Kelihatannya fantastis.
Aku ke sini hanya karena Park Se Gun datang.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
- Aku memalu sendirian di sini. / - Mari kita sambut Barba Lee.
Ada apa?
Tidak!
Astaga. Sial.
Apa ada orang di sana?
Itu penutup acara. Semuanya akan berakhir tiga menit lagi.
- Kamu... / - Kamu tahu siapa aku?
Aku pernah melihatmu di kelas menggambar di Universitas Moonsong.
Lihat aku. Jika kamu menundukkan kepala, akan menjadi lebih sulit.
Lihat aku dan bertahanlah.
Katakan sesuatu.
Seperti apa?
Apa saja.
- Kamu pekerja paruh waktu di sini? / - Ya.
Kenapa seorang gadis melakukan pekerjaan paruh waktu seperti ini?
Lain kali, bekerjalah sebagai penerima tamu. Sesuatu yang mudah.
Rasanya aku akan pingsan.
- Topang saja dengan punggungmu. / - Bagaimana jika aku kelelahan?
- Aku akan menopangnya. / - Kamu juga pasti lelah.
Kita pasti bisa.
Para gadis cantik memberiku energi.
Terima kasih sudah datang.
- Teruslah mendukung kami. / - Tinggal 10 detik lagi.
Mari kita tutup acaranya sekarang.
Kita akan berlari ke kanan dalam hitungan ketiga.
Satu, dua,
tiga.
- Apa yang terjadi? / - Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada orang di sana.
Aku merasakan sesuatu yang hangat.
Kamu pasti berdarah.
Ini bukan apa-apa.
Tanpa bantuanmu, itu tidak mungkin dilakukan.
- Terima kasih banyak. / - Itulah yang harus kukatakan.
Maaf?
Terima kasih banyak.
Aku menunggu pertunjukan ini selesai agar bisa bicara dengan gadis itu.
Sayang sekali jika dia meninggal sebelum aku bicara dengannya.
Kamu menyelamatkannya.
Apakah itu untuknya?
- synced and ripped by anyHOW -
Bukankah dia terlalu cantik untuk mati dengan sia-sia?
Minta lebih banyak uang dari mereka. Suruh mereka membayar perawatanmu.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu pasti terkejut. / - Sedikit.
- Tiba-tiba itu runtuh. / - Sayang sekali.
Hentikan itu. Jangan menangisi hal yang seperti ini.
Tidak ada yang merasa menyesal saat gadis jelek menangis.
Berhenti menangis. Ayolah.
"Queen of the Ring"
- Permisi, bisakah aku minta... / - Tidak usah.
Permisi.
Dunia ini dipenuhi para gadis cantik.
- Kamu tinggal di Yongin, bukan? / - Ya.
- Bisakah kamu pergi dengan Nan Hee? / - Maksudmu Mo Nan Hee?
Menurutku tidak akan ada yang terjadi kepadanya.
- Bagaimana kamu tahu? / - Aku tahu saja.
Kawan-kawan, aku pergi.
- Nan Hee. / - Nan Hee.
Nan Hee.
Dan orang-orang hanya menyukai gadis cantik.
Kuharap aku bisa melakukan ini di wajahku yang sebenarnya.
Dunia yang tidak adil ini hanya menyukai gadis-gadis cantik.
Masalahnya adalah, aku juga menyukai hal-hal yang cantik.
"Enam bulan yang lalu"
Aku menyisakan kursi untukmu. Yang ada botol birunya.
Kurasa ini kursiku.
Biarkan aku duduk denganmu sebentar.
- Selamat pagi. / - Selamat pagi.
- Apa kalian siap? / - Ya.
Da Vinci membedah lebih dari 30 mayat dalam hidupnya.
Senyum Mona Lisa yang misterius...
Kita tidak bisa menggambar jika duduk seperti ini.
Struktur otot wajah...
Kamu yakin bahwa kamu mengikuti kelas ini?
- Aku belum pernah melihatmu. / - Di antara cahaya dan bayangan.
Teknik ini digunakan untuk memperkuat...
Apa napasku tercium seperti alkohol?
Kamu habis minum?
Kenapa kamu minum sepagi ini?
Aku gugup.
Bagaimana kalau kita mulai?
Buatlah lukisan yang bagus.
Sampai jumpa.
Hal-hal cantik yang selalu benar.
Cantik.
Hal-hal yang cantik selalu membuat jantungmu berdebar.
Bukankah dia terlalu cantik untuk mati dengan sia-sia?
Kamu menyelamatkan nyawanya.
Mari kita robek. Robeklah.
Kamu tidak cantik, jadi, setidaknya jangan bodoh.
Kamu merobek hatiku. Aku juga bisa memotongmu.
Dasar bodoh!
Semua ini salah Ibu.
"Ahli Kedelai Fermentasi"
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini enak?
Moon Je Hwa! Wanita Kedelai Fermentasi!
Ayah.
Tidak, Nan Hee.
Apa? Ayah pikir aku akan bunuh diri?
Ayah pikir pisau tipis ini bisa menembus kulit tebalku?
Apakah kamu ingin pisau dapur saja?
Beri aku uang saja.
Untuk apa?
Aku memberi Ibu kutipan untuk operasi plastikku.
Sayang, pinjamkan 35.000 dolar untuknya.
Aku akan menjual ginjalku.
Nan Hee. Kenapa kamu membuat ibumu yang cantik mengatakan hal buruk?
Jika Ayah tidak punya uang, seharusnya Ayah
membuatku terlihat seperti Song Hye Kyo.
Jika ibuku membuat ibu mirip Kim Hee Ae,
kamu juga tidak akan terlihat seperti itu!
Beberapa gadis semakin mirip ayahnya saat mereka semakin dewasa.
Kenapa aku terus saja semakin terlihat seperti Ibu?
Kenapa semua wanita di keluarga kita terlihat seperti ini?
Kamu baru saja menghina nenekmu?
- Benarkah? / - Berhenti.
Kamu cantik, jadi, bersabarlah.
Ajari aku rahasia Ibu. Aku menatap gambar Se Gun seharian.
Bagaimana Ibu bisa hidup bahagia dengan suami berwajah tampan?
Lenganku terluka saat membantu orang lain menemukan cinta mereka.
Bagaimana Ibu bisa menerima begitu banyak cinta dengan gen ini?
Tolong ajari aku rahasia Ibu!
Nan Hee.
Pulanglah lebih awal.
Ayo kita pergi.
Ibu. Kurasa waktunya sudah tiba.
"Universitas Moonsong"
"Resume, Mo Nan Hee"
Tentu. Aku akan menghubungimu.
Permisi. Anda butuh ini jika Anda akan meneleponku.
Tentu. Baiklah.
Tolong hubungi aku.
Kurasa kamu tidak akan mendapatkannya.
Kamu tidak lihat ini?
"Silakan melamar hanya jika Anda percaya diri dengan penampilan Anda"
Kamu tidak menghitung belanjaan dengan wajahmu.
Tapi wajahlah yang meningkatkan penjualan.
Hei. Haruskah kita mengadakan reuni TK Seulgi kita di Paris?
Mi Joo bilang kita bisa datang ke Paris dan tinggal bersamanya.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak punya uang untuk ke Paris. Bekerja paruh waktu saja tidak bisa.
Kenapa dia mengirimimu pesan secara terpisah
alih-alih melakukan itu di ruang obrolan grup?
Entahlah.
Apa ini? Apa mereka kehabisan ikan tuna dan mayones lagi?
Ini dia.
Sudah kubilang itu terjual habis pukul 12.30 siang.
Seperti biasa. Kamu adalah yang terbaik.
Aku tahu.
Enak sekali.
Byun Tae!
"Byuntae" berarti "otak mesum". Namaku Byun Tae Hyun!
- Berikan kepadaku. / - Berhenti.
Milikmu ada di sini.
"Klub Mode, Panggung Peragaan Busana"
Kenapa kamu sudah bekerja keras? Ini bahkan belum babak penyisihan.
Ada orang penting yang datang ke peragaan busana.
Gadis I.Q.I yang kamu sukai itu?
Pramugari yang kamu temui tahun lalu?
Ada seseorang yang jauh lebih penting.
Seseorang yang lebih penting...
Jangan bilang. Model dari tadi malam? Hei!
Seberapa jauh kamu pergi dengannya?
- Ke rumah. / - Ke rumah.
Berarti kamu pasti mengalami waktu yang menyenangkan.
Aku mengantarnya pulang.
Kenapa? Kamu bilang dia cantik.
Dia tidak terlalu cantik jika dilihat dari dekat.
Hei.
Jujurlah denganku.
- Kamu masih perjaka, bukan? / - Hei.
Kamu masih perjaka. Bagaimana mungkin orang sepertimu...
Apakah kamu
tidak bisa?
Tidak.
Aku tidak memberi tahu ini ke sembarang orang, tapi ada dokter
di dekat Stasiun Gangnam yang seharusnya yang terbaik...
- Begini... / - Bukan di sana.
Di sini.
Matamu?
Mereka terlihat cantik. Itu benar.
Tapi saat mereka menyukaiku,
- Saat mereka menyukaimu... / - aku muak dengan mereka.
Bagiku, saat kupikir mereka menyukaiku,
aku ingin melakukan perjalanan semalam dengan mereka.
Tapi sebagian besar gadis menyukaimu.
Karena itulah aku muak kepada sebagian besar dari mereka.
Apa ada gadis yang tidak menyukaimu?
Hanya ada satu gadis.
Aku melihat dia sebentar di Namsan enam bulan yang lalu.
Dia gadis impianku.
Aku akan menang di peragaan busana jika dia menjadi modelku.
Coba hubungi dia.
Ada alasan kenapa aku tidak bisa menghubunginya.
Tapi apakah kamu pikir kamu tidak akan muak kepadanya?
Jika dia datang,
akan kupastikan dia terpikat olehku dan tidak bisa melepaskan diri.
Aku sudah pulang.
Astaga.
Apa? Kenapa? Apa?
Mari kita pergi ke kamarmu.
Kamarku di sana.
"Kamar kedelai fermentasi. Diamlah! Sedang dimatangkan"
Mo Nan Hee. Putri Ibu yang cantik.
Ibu punya anak perempuan lain?
Ibu rasa ini sudah waktunya menurunkannya kepadamu.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi yang diturunkan dari Ibu.
Ada rahasia yang diwariskan dari generasi ke generasi
di antara para wanita di keluarga kita.
Jangan bilang kita juga punya penyakit keturunan.
Jangan terkejut.
Ini Cincin Kuasa.
Cincin apa?
Cincin Kuasa
Jika pria yang kamu suka memasang cincin ini di jarimu,
dia akan melihatmu sebagai gadis impiannya.
Ibu ingin mewariskan gangguan delusi? Aku akan tidur.
Berkhayal dan merasa cantik itu lebih baik dari hidupku sekarang.
Ibu sudah tahu kamu tidak akan memercayai Ibu.
Nenek dan kakekmu.
"Park Kyung Lim, Jo In Sung"
Mereka nenek buyut dan kakek buyutmu.
Orang tua kakek nenek buyutmu.
Apa ini?
Semua nenekku jelek.
Kenapa semua kakekku tampan?
Sekarang, apakah kamu percaya bahwa ini Cincin Kuasa?
Berarti Ibu dan Ayah juga?
Apa yang ayahmu selalu bilang? Dia bilang ibu lebih cantik
dari semua aktris yang cantik, bukan?
Begitulah cara ayahmu melihat ibu.
Wajah itu?
Wajah ini.
Tidak mungkin.
Tidak.
- synced and ripped by anyHOW -
Benarkah?
Ibu bilang jika aku memakai cincin ini,
dia akan melihatku sebagai gadis impiannya selamanya?
Tapi kamu harus tetap memakai cincin ini
setiap kali kamu bersamanya.
- Jika tidak? / - Dia akan melihat wajah aslimu.
Berarti aku bisa minta pria mana pun untuk memakaikan cincin ini.
Lalu setiap pria akan melihatku sebagai gadis impian mereka.
Itu sebuah anugerah, tapi juga kutukan.
Ibu lupa memberitahumu tentang nenek dari nenek buyutmu.
- Mulailah! / - Ya, Yang Mulia.
Dia menikahi Raja,
tapi dia diseret ke dalam konspirasi dan dieksekusi.
Kamu tahu Ayah pulang kerja pukul 19.00, bukan?
Kamu harus membawanya kembali sebelum itu,
atau Ibu akan dieksekusi.
Apakah ini benar-benar bekerja?
Bagaimana caraku menyuruhnya memakaikan cincin ini?
Hei!
Bukankah kamu gadis yang waktu itu?
- Aku hanya "Gadis itu". / - Apa?
Tidak. Aku "Gadis itu". Benar. tapi...
Kamu tidak ke sini untuk menemuiku, bukan?
Aku cukup yakin bertemu sekali denganmu sudah lebih dari cukup.
Benar. Tapi
maukah kamu
mentraktirku minum?
Aku bukan tipe pria yang minum dengan sembarang gadis.
Aku bukan "Sembarang gadis".
- Benarkah? / - Akan ada gadis lain juga di sana.
Siapa?
Dia lebih cantik dari Suzy dan menggairahkan.
Dia punya bokong besar
dan kaki sampai ke sini.
Sikunya seputih susu.
Tumitnya lembut seperti roti kukus dan cantik dari kepala sampai kaki.
Ini dia. Orang yang mencampakkan anggota I.Q.I.
- Siapa dia? / - Tidak mungkin itu pacarnya.
Tidak mungkin. Itu tidak masuk akal.
Orang terus menatap kita, bukan? Menurutmu apa penyebabnya?
Apa?
Kenapa orang sesempurna aku berada di sini denganmu?
Jawab pertanyaan itu dengan cepat.
Kenapa dia lama sekali?
"Wanita Kedelai Fermentasi"
- Dia akan tiba 10 menit lagi. / - Akan kubunuh kamu jika berbohong.
Aku tidak berbohong.
Kamu belum pernah mencoba ini, bukan?
- Soju kantong teh. / - Soju kantong teh?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Jangan jatuh cinta setelah mencobanya.
Laki-laki lebih dahulu.
Bukankah rasanya enak? Minumlah.
Kamu yang traktir. Kamu pasti sudah dapat ganti rugi cederamu.
- Mereka hanya membayarku 30 dolar. / - Kenapa?
Mereka bilang aku harus dibayar oleh agensi yang mengutusku.
Tapi agensiku bilang aku menyimpang dari tugasku sebagai penyambut.
Berarti seharusnya kamu menyambut, bukan memalu paku.
Katanya dia akan kehilangan pekerjaannya.
Kamu ini bebal atau bodoh?
Kamu membangun panggung dan melukai lenganmu,
tapi hanya dibayar 30 dolar. Kenapa kamu memikirkan orang lain?
Aku kuat. Sekalian saja aku menggunakannya.
Dia tidak dipecat dan aku menyelamatkan model-model cantik.
Hidupku selalu berada di belakang panggung.
Belakang panggung?
Ada orang seperti kamu yang selalu ada di atas panggung,
tapi ada orang yang selalu berada di belakang panggung seperti aku.
Menurutmu kenapa aku membuat soju yang rasanya enak?
Saat aku melihat orang lain berpasangan saat kencan bersama
dan bersama dengan mereka sampai pukul 3.00,
inilah temanku satu-satunya.
Tapi tahukah kamu sesuatu?
Para gadis selalu mengajakku saat menemui pria.
Mereka butuh gadis seperti aku
menyiapkan belakang panggung agar mereka terlihat cantik.
Jangan terlalu jujur.
Aneh jika aku mengasihanimu, tapi terlalu canggung untuk menghiburmu.
Aku tidak melakukan ini di depan orang lain.
Hanya di depanmu saja sekarang.
- Kenapa? / - Karena aku akan menghilang.
Wanita jelek, kuat,
dan tidak populer ini
akan hilang dari pandanganmu setelah ini.
Kamu berencana melakukan sulap?
Dan jika itu benar?
- Masukan itu di jariku. / - Apa?
Akan kutunjukkan sulap untukmu, jadi, pakaikan cincin itu di jariku.