Apakah itu mimpi?
Wajah ini terlihat seperti apa baginya?
Berdiri tegak!
Aku membungkuk selama 20 tahun. Aku tidak bisa langsung mengubahnya.
Mulai sekarang dia akan melihatmu sebagai gadis impiannya.
Kamu yang terbaik!
Aku tidak bisa membayangkan diriku yang cantik.
Bayangkanlah. Hapuslah wajah yang biasa kamu lihat
dan sisakan kanvas kosong saja. Tutup matamu.
Dan gambar gadis cantik berpakaian putih.
Itu kamu.
Ibu yakin ini benar-benar bekerja?
Kamu ingin melihat foto nenek moyangmu lagi?
Aku lebih gugup daripada sebelum ujian masuk perguruan tinggi.
Ibu lebih gugup daripada saat ibu melahirkanmu.
Semangat, Mo Nan Hee, putri ibu!
Itu sakit sekali.
Sekarang kamu adalah gadis tercantik di dunia.
Luruskan punggungmu. Busungkan dada.
Angkat dagumu. Tersenyum dingin.
Dia ada di sini.
Apa itu tadi? Apakah dia baru saja berjalan melewatiku?
Siapa namamu?
Kamu tidak ingin memberitahuku namamu?
"158464 Mo Nan Hee"
"158464 Mo Nan Hee."
Mari kita lihat apa yang terjadi di antara kita.
Dialah orangnya.
Apa yang dia katakan? Apakah dia ingin berkencan?
Dia
tidak mengingatku.
Dia tidak ingat wajah ini?
Bagaimana caraku membalas penghinaan ini?
Aku akan membuatnya menjadi modelku di peragaan busana.
Aku sudah pulang.
Bagaimana? Dia bilang apa? Bahwa kamu cantik dan dia menyukaimu?
Dia menanyakan namaku.
Bagus. Itu berhasil.
Sayang, aku pulang.
Cincin itu.
- Selamat datang. / - Hai.
- Apa kita makan semur taoco? / - Tentu saja.
Hai.
"LJ Fashion, Kontes Mode Mahasiswa"
Mereka akan mengirimmu ke Paris?
Ada cara lain selain menang lotre.
Tapi bisakah aku melakukannya?
Tiga gambar desain mode.
Baiklah.
Kamu menjadi lebih cantik.
Benarkah? Di mana?
Bagaimana? Seberapa banyak?
Aku salah.
Kamu mau mati?
Kurasa sesuatu terjadi kepada Mi Joo.
Halaman Facebook-nya sedang dibanjiri...
Kamu lihat halaman Facebook Mi Joo sedang dibanjiri,
tapi kamu tidak melihat ada badai di hatiku?
Kamu selalu memihaknya sejak kita berusia tujuh tahun.
Ini dia.
- Apa itu? / - Bukalah.
Kamu lihat sekrup yang hilang? Perbaiki itu untukku.
Kamu ingin disambar petir di hari yang cerah?
Kamu ahlinya menggunakan paku.
Kemarilah.
Itu akan menjadi baru jika kamu memperbaikinya. Cepat perbaiki.
Itu sakit sekali.
Halo. Kudengar Anda ingin bertemu denganku, Pak.
Tidak perlu memanggilku "Pak". Usia kita sama.
Aku ingin terlihat sopan.
Kamu yakin?
Teruslah bersikap sopan.
- Kamu jurusan seni rupa, bukan? / - Benar.
Kamu mengenalnya?
Kami berteman dekat.
Benarkah?
Kami mengerti satu sama lain.
Seperti apakah dia?
Dia ramah dan kuat.
Bagaimana tipe pria idealnya?
Entahlah. Bukankah dia akan menyukai semua macam pria?
Kenapa? Kamu butuh bantuan untuk memaku sesuatu?
Apa?
Kamu pasti membutuhkan pasta taoco.
Ibunya adalah Ahli Kedelai Fermentasi dari TV.
Ada videonya di Internet menyiapkan itu dengan mata tertutup.
Apakah dia aset budaya manusia?
Kurasa bisnisnya gagal, jadi, dia membayar utangnya.
Siapa itu? Pacarnya?
Tidak mungkin. Dia mahasiswa hukum. Mereka sudah berteman sejak TK,
jadi, mereka sudah kenal lama sekali.
Jadi, dia tidak berkencan dengan siapa pun.
Beri aku nomor teleponnya.
Kenapa dia hanya menatap?
Berani sekali kamu tidak mengingatku.
Bicaralah denganku.
Akan terlalu memalukan jika dia menolakku lagi.
Apa aku terlihat cantik?
Seberapa tinggi standarnya?
Wajah ini pun tidak cukup baik?
Bagaimana agar dia menyukaiku?
Apa yang terjadi di sini?
Bahkan dengan ini, aku tidak mendapatkan apa pun.
Naiklah bus pukul 18.00.
Aku akan pulang.
Halo?
Ini aku.
Kamu menawarkanku pinjaman atau ingin menjual tanah kepadaku?
Jika kamu tidak ingat wajahku, setidaknya ingatlah suaraku.
Park Se Gun?
Aku bukan tipe pria yang lebih menelepon wanita pertama.
Itu benar, tapi mari kita bertemu sekarang.
Itu jeda yang panjang.
Aku tidak bisa.
Baiklah. Lima menit saja.
Jika aku ketinggalan bus ini, bus berikutnya datang satu jam lagi.
Jangan bilang aku ditolak karena bus
meskipun bus lain akan datang satu jam setelahnya.
Meskipun aku mungkin tidak pernah kembali lagi.
Kamu tidak naik?
- Aku akan naik! / - Kamu akan naik?
Naik?
Apa itu tadi?
Ibu!
Ini cincin Ibu.
Kamu harus pulang lebih awal.
Sayang, aku sudah pulang.
Selamat datang.
- Kita makan semur taoco lagi? / - Tentu saja.
Apa Ayah tidak minum? Seorang pria harus minum, menemui teman-teman,
pergi semalaman, dan melakukan perjalanan bisnis.
"Mari minum kopi"
Aku tidak pernah dapat surat dari pria.
- Tapi pernah dapat dari gadis? / - Kamu suka pria?
Meskipun aku seorang gadis, aku akan menyukai para gadis.
Sebanyak itulah aku menyukai gadis.
Lalu kenapa kamu...
Tampaknya tidak seperti itu, tapi aku ingin memastikan.
Apakah kamu dan Mo Nan Hee berpacaran?
Kenapa aku harus memberitahumu tentang hal itu?
Karena aku ingin tahu.
Dan kenapa kamu ingin tahu?
Bukankah sudah jelas? Karena dia cantik.
Kamu juga menyukainya.
Aku tahu. Kamu pikir jika tetap di sini,
dia akan menyukaimu.
Itu yang kamu harapkan, bukan?
Apa maumu?
Aku benar.
- synced and ripped by anyHOW -
Mungkin dia tampak tangguh, tapi hatinya lemah.
Dia lemah dan mudah terluka.
Jangan bermain-main dengannya.
Dia yang memulainya lebih dahulu.
Aku kira dia menghindariku karena kamu, tapi kurasa tidak.
Nan Hee tidak akan suka pria yang terlalu takut untuk menyampaikan
perasaannya dan mengancam orang secara diam-diam.
Kuharap surat berikutnya akan datang dari seorang gadis.
Toko roti di depan punya kue baru.
- Ayo kita pergi. / - Benarkah?
Ayo.
Baiklah.
- Itu Se Gun. / - Luar biasa.
Tenanglah. Tenang saja.
Nan Hee.
Aku harus bicara denganmu hari ini.
Dengan senang hati!
Pria itu menyebalkan, bukan?
Tidak mungkin.
Kamu berpakaian seperti itu untuk menghindari pria menyebalkan, bukan?
Aku tidak suka memperlihatkan tubuhku.
Karena gadis-gadis sepertimu mengabaikan gaun seperti itu,
itu sudah ada di sana selama sebulan.
Ayo masuk.
Ini gila. Bagaimana aku bisa keluar dengan memakai ini?
Nan Hee.
Kamu sudah selesai?
Permisi.
Bagaimana penampilanku sekarang?
Gadis cantik sepertimu juga suka mendengar betapa cantiknya kamu?
Aku cantik, bukan?
Selama aku tidak buta.
Aku akan membelinya untukmu. Pakai saja pakaian itu.
Aku belum siap.
Pergilah.
- Hai, Se Gun. / - Hei.
Maaf, tapi aku sedang tidak ingin bicara sekarang.
Tapi aku ingin bicara denganmu.
Kamu terlihat seperti pisang besar.
Lucu sekali.
Pasta kedelai keluarganya sangat enak.
Mari kita masuk ke dalam.
Sampai nanti.
Kamu sudah kembali.
Ya.
Aku pernah datang di sini.
Bukankah dia jurusan seni rupa juga?
Kamu tahu gadis di kelas menggambar yang kira-kira setinggi ini
dan punya wajah berjiwa bebas.
Ya, aku tahu dia.
Kenapa belakangan ini dia tidak masuk kelas?
Dia cuti semester ini.
Begitu rupanya. Karena itulah dia bilang
bahwa dia akan menghilang.
Kalau dipikir-pikir, pekan ini kali pertamaku melihatmu di kelas.
Aku pasti akan melihat orang secantikmu.
Ada kursi yang kosong karena dia mundur.
Karena itulah aku bisa masuk.
Garpunya kotor.
Bisakah kamu melakukan itu?
Dosennya mengizinkanku.
- Siapa namanya? / - Siapa namanya?
Siapa namanya?
Mi Joo. Kang Mi Joo.
- Kang Mi Joo? / - Ya.
Kang Mi Joo.
Lupakan saja. Jangan repot-repot mengingat nama orang seperti itu.
Apa maksudmu dengan "Orang seperti itu"?
Aku tidak boleh mengingat nama orang seperti itu?
- Tidak. / - Kenapa tidak?
Karena aku tidak menyukainya.
Dia jelek, tapi sensitif dan lemah.
Setidaknya dia akan terlihat keren jika dia tidak mengejar cinta,
tapi dia sangat ingin dicintai.
Dia seperti memohon agar dilihat.
Dia selalu mendekati orang yang dia suka,
dan aku tidak suka orang seperti itu. Itu sangat buruk.
Itu kamu, bukan?
Orang yang pergi minum dengan pria dan menjadikan dia latar belakangmu.
- Apa? / - Apa itu boleh jika kamu cantik?
Kamulah orang yang hanya menyukai para gadis cantik.
Benar sekali. Itu sudah cukup sulit baginya.
Jangan menjelek-jelekkan dia juga.
Itu sangat buruk?
Kenapa berusaha dicintai itu dianggap sangat buruk?
Ingin menunjukkan kepada orang bahwa kamu baik-baik saja
dan ingin diterima.
Kamu tahu seperti apa itu?
- Seperti kamu? / - Dan jika aku memang begitu?
Bagaimana bisa? Bagaimana kamu bisa tahu
dengan wajah itu?
"Wanita Kedelai Fermentasi"
Aku harus pergi.
Siapa yang menghakimi siapa?
Kalau soal itu, dia memihakku.
Sial.
Terserah.
Begitu? Akankah dia menjadi modelmu?
Seharusnya aku menanyakan itu kemarin.
Coba lagi. Kamu bilang
model terbaik
adalah orang pertama yang kamu ingat saat membuat pakaian.
"Ahli Kedelai Fermentasi"
Aku harus pergi.
Hei. Kamu mau ke mana?
"Belajar Cara Membuat Kedelai Fermentasi"
- Baiklah. Senang bertemu denganmu. / - Halo.
Aku hanya melihatnya di TV.
- Jessica Gomez. / - Ya.
- Halo. / - Terima kasih.
- Ok Dol Mae. / - Ya.
Halo.
Sepertinya semua orang ada di sini.
Permisi.
Astaga. Itu dia.
- Apa? / - Pria yang memakaikanku cincin.
- Apa? / - Bagaimana dia bisa menemukanku?
Cincin itu.
Apa? Dasar anak nakal. Ayahmu ada di sana.
- Apa yang harus kulakukan? / - Bagaimana dengan Ibu?
Tiga menit saja. Aku mohon.
Kumohon.
Apa kamu ingin mencoba membuat kedelai fermentasi?
Siapa namamu?
Aku ke sini bukan untuk membuat kedelai fermentasi.
Itulah yang awalnya orang katakan. Kemarilah.
Aku ke sini bukan untuk itu. Aku datang untuk bertemu putri...
Kamu ingin bertemu putriku?
Anda ayahnya? Senang bertemu dengan Anda.
Aku lama tinggal di AS . Aku tidak terlalu tertarik...
Aku mulai tertarik dengan kedelai fermentasi.
Kedelai fermentasi akan disimpan di sini selama satu bulan.
Kalian akan kembali ke sini untuk membuat kecap.
- Seperti ini. / - Bentuk dengan tanganmu
dan tepuk dengan hati-hati.
Kurasa kamu harus menekannya di sini sedikit lagi.
Benar begitu.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
On Hwa yang memberitahuku. Dia anggota klubku.
Begitu rupanya.
Bentuk apa yang kamu buat?
Aku sedang membuat bentuk hati.
Lebih sulit dari dugaanku.
Jika kamu memukul sekeras itu, kedelainya akan rontok.
Kamu harus menepuknya dengan tanganmu.
Menepuknya?
Bukan begitu caranya.
Tepuk seperti ini. Berikan sedikit cinta.
Kamu mengerti?
Tunggu.
Aku punya permintaan.
Begini...
Di mana ibumu? Kita sangat sibuk di sini.
Aku akan mencari Ibu.
- Baiklah. / - Lanjutkan.
Tekan lebih keras.
Ibu.
- Kenapa lama sekali? / - Cepat.
Cepat.
Astaga, pakaian itu sangat sesak.
Aku harus bilang apa kepada Se Gun?
Tunggu.
Kamu gadis dari...
Kamu Kang Mi Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Begini...
Apakah dugaanku benar?
Kamu bekerja paruh waktu lagi?
Ya.
Aku tinggal di sebelah.
Seharusnya centong nasi itu ada di sekitar sini.
Di mana Nan Hee?
Bukankah dia ada di sini?
Ibunya menyuruhnya mengerjakan sesuatu.
Astaga, seharusnya dia mengajakku.
Ayah Nan Hee bilang aku bisa menggunakan kamar mandi di sini.
Di sebelah sana.
Apakah ini kamar Nan Hee?
Hei, jangan masuk ke sana.
Kamu tidak boleh masuk ke kamar orang lain seperti ini.
Ternyata ada di sini.
- Apa katamu? / - Bukan apa-apa.
Apakah Nan Hee yang menggambar itu?
Itu hanya untuk latihan. Itulah yang dia katakan kepadaku.
Dia lebih baik dari anggota klubku.
Kamu pikir begitu? Kamu pikir itu cukup bagus untuk ikut kontes?
Tapi aku masih berpikir dia harus berada di atas panggung.
Begitu rupanya.
Akan terlihat bagus jika dia memakainya.
Bagaimana bisa dia memakai pakaian seperti itu?
Kenapa tidak bisa? Dia sangat cantik.
Kamu benar. Nan Hee memang cantik.
Kamu dekat dengan Nan Hee?
Tentu saja. Karena itulah aku bekerja di sini.
Tapi jangan terlalu dekat dengannya.
- Kenapa? / - Dia bicara di belakang...
Lupakan saja. Aku yakin kamu bisa mengurusnya.
Nan Hee berbeda setelah kamu mengenalnya.
Dia terdengar seperti orang yang agresif,
tapi dia tidak bersungguh-sungguh. Jangan membencinya.
Bagaimana bisa aku membencinya? Dia sangat cantik.
Mi Joo.
Ya?
Berikan nomor teleponmu.
Ternyata aku yang membayar minuman malam itu. Kembalikan uangku.
"Park Se Gun"
Ibu, kuberikan nomor Ibu kepadanya. Jika dia menghubungi Ibu,
jangan diangkat. Beri tahu saja aku, mengerti?
Baiklah.
- Ibu mengerti? / - Ya.
Datanglah ke ruangan klub pukul 14.00 besok.
Apa ini?
Setelah kontes dimulai, mencari model itu sulit.
Karena itulah aku membawa mahasiswa dari perguruan tinggi di dekat sini.
Para perancang, lihat apakah mereka cocok dengan karya kalian.
Mahasiswa seni tahun pertama, Pi On Hwa.
"Mahasiswa seni, Pi On Hwa"
Mahasiswa rancangan mode tahun kedua, Park Se Gun.
Nan Hee.
- synced and ripped by anyHOW -
Kukira kamu sendirian.
Apa yang terjadi? Siapa dia?
Ini adalah Mo Nan Hee.
Dia akan memakai karyaku sebagai modelku.
Hei, bukankah ini akan terlalu panjang untuknya?
Aku akan memakai apa?
Aku ingin bicara denganmu.
Hei.
Apa dia membuat baju anak-anak?
Mungkinkah dia ingin membuat karya bergaya grotesque?
Ada apa?
Dia bilang modelnya adalah tipe wanita idealnya.
Apa?
Apakah gadis yang tidak menarik itu sungguh tipe ideal Park Se Gun?
Kamu gila. Kamu memintaku berjalan di panggung peragaan?
- Ya. / - Aku tidak bisa. Cari orang lain.
Kamu harus mau. Aku membuat gaun itu sambil memikirkanmu.
Apa?
Saat kali pertama bertemu di Namsan, kamu tersenyum kepadaku.
Aku membuat gaun itu sambil mengingat momen itu.
Apa maksudmu? Kapan kita bertemu di Namsan?
Kita saling berpapasan di Taman Namsan.
Kamu tidak ingat?
Gaun itu bukan untukku. Maafkan aku.
Tunggu.
Apa yang dia maksud, kami berpapasan di Namsan?
Tidak mungkin.
Itu dia. Ratu kampus seni.
Dia terlihat sangat cantik jika dilihat secara langsung.
Dia cantik sekali.
Dia terlihat memesona.
Dia terlihat luar biasa.
- Mi Joo. / - Kejutan.
Orang ini terus meneleponku. Aku tidak mengenali nomor ini.
- Angkat teleponnya. / - Itu di sini.
- Apa itu? / - Satu-satunya hal yang kunantikan.
Seperti inikah pesan spam di zaman sekarang?
"Hai, kita bertemu di Namsan."
Kamu berada tepat di sebelahku. Siapa orang ini?
Kurasa aku harus meneleponnya.
Karena kita sudah berciuman, kita menjadi pacar, bukan?
Kemarin aku melihatmu dengan Se Gun.
Se Gun dan Nan Hee berpacaran.
- Apa? / - Apakah dia kuliah di sini?
"154240 Park Se Gun".
Dia mahasiswa rancangan mode.
Aku melihat dua Nan Hee.
Apa aku sakit? Apa aku harus disuntik?
Apakah aku sangat cantik?
Aku ingin tahu bagaimana wajah gadis itu.
Tolong gambar aku.
Seperti caramu melihatku.
Kamu bilang kali pertama melihatku di Namsan, bukan?