Apa maksudnya kami berpapasan di Namsan?
Itu mustahil.
Tidak mungkin.
- Mi Joo. / - Kejutan.
- Apa? / - Kemarilah sekarang, mengerti?
Kurasa Se Gun punya niat lain.
Duchamp memamerkan urinoir.
Se Gun pasti menganggap Nan Hee sebagai urinoir.
Dengan Nan Hee sebagai model, dia pasti ingin membalikkan...
Apakah ini saluran memancing? Kenapa kalian sangat tenang?
Hei.
Kamu orang yang sangat dermawan.
Aku tidak tahu kamu punya niat yang mendalam.
- Apa maksudmu? / - Apakah dia benar-benar modelmu?
Dia tidak ingin menjadi modelku.
Dia tidak mau, bukan?
- Dia benar-benar tidak mau? / - Ya.
Bagaimana jika aku memaksanya?
Itu akan dikenang dalam sejarah kompetisi ini.
Hei.
Apa aku membuatnya merasa terbebani?
Kamu tidak bilang akan datang.
Apa Tae Hyun tahu kamu berada di sini?
Lihat itu. Kukira kamu sangat memerlukanku.
Kamu bahkan mendapatkan beasiswa saat aku pergi.
Jangan memintaku membahasnya.
Aku mengalami banyak penghinaan dengan bekerja paruh waktu.
Aku memutuskan lebih suka belajar daripada bekerja.
"Lihatlah Nan Hee. Belajarlah darinya."
"Kapan kamu bisa sehebat Nan Hee?"
Aku baru saja kembali dan harus mendengar omelan ibuku.
Itulah yang ingin kukatakan.
Aku sudah mulai berharap punya setengah kecantikanmu.
Kamu tidak kembali dari Paris untuk selamanya, bukan?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, bukan begitu.
Kenapa kamu kembali di tengah-tengah semester?
Hei, kamu pernah melihat buku merahku di ruangan klub?
Aku membawanya pulang agar bisa memberikannya kepadamu saat kembali.
Itu melegakan. Aku khawatir kehilangan buku itu untuk selamanya.
Apakah itu sesuatu yang penting?
Mungkin begitu. Untuk pria yang kutemui.
"Enam bulan sebelumnya"
Aku bukan orang aneh.
Kebanyakan orang yang bilang begitu adalah orang aneh.
Bolehkah aku minta nomor teleponmu?
- Benar, bukan? Kamu aneh. / - Tunggu.
"Park Se Gun"
- Setidaknya ambil ini. / - Kenapa?
Kamu akan ingin meneleponku.
Kamu pikir aku akan meneleponmu?
- Ya. / - Kenapa?
Kamu punya banyak pertanyaan.
Jika kamu tidak akan meneleponku, kamu hanya akan bilang, "Baiklah,"
dan pergi.
Dia melihatmu? Bagaimana?
Entahlah. Aku belum pernah ke Namsan dengan memakai cincin ini.
Bagaimana bisa dia melihatku di sana?
Tepat sekali. Itu aneh.
Mungkinkah dia melihat tipe gadis idealnya di sana?
Mungkinkah itu alasannya?
Setelah Ibu pikir-pikir,
bagi kakekmu,
nenekmu terlihat persis seperti aktris Um Aing Ran.
Apa itu tahun 1978? Kakekmu pernah bertemu Um Aing Ran di jalan.
Dia memegangnya karena mengira dia nenekmu, lalu dia ditampar.
Saat aku memakai cincin itu,
apakah aku terlihat seperti gadis itu bagi Se Gun?
"Queen of the Ring"
Gaun itu bukan untukku.
- Aku akan pergi sekarang. / - Baiklah.
Pukul dua siang hari Jumat ini.
Luangkanlah waktu untukku.
Kamu ingin bertemu?
Aku sadar hanya tahu sedikit tentangmu.
Apa yang kamu suka hingga apa yang kamu pikirkan,
bagaimana bisa membuat gaun untukmu jika tidak tahu apa pun tentangmu?
Aku bilang tidak bisa menjadi modelmu.
Aku akan membuat perubahan.
Aku akan merancang gaun baru setelah tahu lebih banyak tentangmu.
Jika kamu masih tidak menyukainya, aku akan menyerah.
Kamu yakin?
- Kamu sungguh akan menyerah? / - Ya.
Ibu, kumohon.
Ibu, pergilah ke rumah Nenek
atau semacamnya.
Nenekmu meninggal pada tahun 1999.
Ibu tidak bisa ke mana-mana.
Dia ingin mencari tahu tentangku.
Kami akan pergi berkencan.
Dari Pertempuran Myeongnyang hingga Pertempuran Inchon,
semua peristiwa bersejarah terjadi di malam hari.
Apa yang bisa kulakukan jika harus pulang pukul tujuh malam?
Baiklah, ibu akan bilang bertemu pembuat kedelai fermentasi lainnya.
Hubungi ibu setelah kamu selesai.
Ibu tidak pernah terlihat secantik ini.
Astaga.
Ayahmu mungkin akan pergi dinas pekan depan.
Benarkah?
Astaga.
"Se Gun"
- Ini dari dia. / - Astaga.
Kenapa dia meneleponku?
- Halo. / - Apakah ini Mi Joo?
Ini. Coba ini.
Ini meleleh di mulutku. Rasanya luar biasa.
Bukankah ini mahal? Aku bisa saja memesan udon atau lainnya.
Kamu pikir aku ke sini untuk membelikanmu makanan enak?
Aku ingin mencoba makanan di sini sebelum bertemu Nan Hee hari Jumat.
Karena itukah...
Kamu bilang akan menebus kesalahan setelah membohongiku.
Kamu bekerja untuk orang tua Nan Hee
dan bahkan pernah ke kamarnya. Kamu pasti sangat mengenalnya.
Kamu benar. Aku sangat mengenalnya.
Kalau begitu, coba ini. Katakan mana yang lebih dia sukai.
Berondong di sebelah kanan, dan soda di sebelah kiri.
Baiklah.
Jika kamu ingin memegang tanganku, di sebelah kananmu orang asing.
Aku di sebelah kirimu.
Apakah itu terlalu lemah?
Apa?
Nan Hee pasti sudah mengencani banyak pria sejauh ini.
Akankah jantungnya berdebar karena hal semacam ini?
Kamu bahkan melatih apa yang akan kamu katakan?
Apa yang kupikirkan?
Jangan bersemangat.
Aku tidak bersemangat.
Jangan terlalu menikmatinya.
Kita tidak sedang berkencan. Ini hanya latihan.
Aku mengatakan ini kepadamu
agar kamu tidak akan sedih dan bilang aku menyakitimu.
Hanya ada dua kasus saat pria setampan ini menyukaimu.
Dia seorang penipu atau ayahmu.
Para pria menyukai gadis cantik.
Nan Hee lebih suka soju daripada bir. Dia bisa minum dua botol soju.
Dia juga suka parfum. Dia sangat suka aroma mawar.
- Dan... / - Apel?
Kalau soal buah-buahan, dia suka apel, semangka, dan anggur...
Bukan itu maksudku.
- Kamu. / - Aku?
Kupastikan untuk membayar usaha orang lain.
Berapa harga apelnya?
Harganya sepuluh dolar untuk 8 buah. Masukkan ke sini.
"Sepuluh dolar untuk delapan apel"
Berikan kepadaku. Aku akan memilihnya.
Ada banyak yang bagus. Kenapa kamu memilih yang jelek?
Pada akhirnya itu akan ditinggalkan.
Buah yang cantik akan dipilih oleh orang lain.
Tidak ada orang lain selain aku yang menginginkan buah jelek ini.
Astaga. Kamu pandai memilih apel.
Yang jelek terasa lebih enak.
Yang cantik ditutupi bahan kimia.
Buah ini menghadapi badai dengan kemampuannya sendiri.
Lihat. Kelihatannya lezat sekali, bukan?
Terima kasih.
Karena kamu memilih yang jelek, akan kutambahkan dua buah.
Tidak. Apel jelek tetaplah apel. Kenapa kamu obral?
Kamu membuat mereka terlihat seakan-akan kurang bernilai.
Aku hanya akan mengambil 8 apel untuk harga 10 dolar.
Astaga.
- Ini. / - Terima kasih.
- Sampai jumpa. / - Sampai jumpa.
Terima kasih.
Hei.
Kumohon
jangan hubungi aku lagi.
Aku hampir merasa terluka.
Kedengarannya seperti kamu mencampakkanku.
Kamu dan aku tidak boleh bertemu.
Karena kamu sudah berlatih, Nan Hee akan menikmati kencan itu.
Apakah ini kali terakhir aku akan bertemu denganmu?
Mari kita berjabat tangan.
Terima kasih atas bantuanmu?
Aku akan pergi.
Ada apa dengannya? Dia bersikap seolah-olah kami putus.
Rasanya memang manis.
"Batas waktu pendaftaran kompetisi D-11"
Para pria menyukai gadis cantik.
Tidak apa-apa. Aku bisa bertemu dengannya terlihat secantik Nan Hee.
Selama aku memakai cincin itu, aku menjadi gadis tercantik baginya.
Saat kali pertama bertemu di Namsan,
kamu tersenyum kepadaku.
Aku ingin tahu bagaimana wajah gadis itu.
- Lihatlah. / - Permisi.
- Permisi. / - Kemari dan lihatlah.
Aku tahu apa yang paling Nan Hee inginkan.
Apa itu?
Hubungan yang paling biasa.
- Selamat datang. / - Kita punya banyak anggota tampan.
Setelah mengencani banyak pria, apakah dia ingin sesuatu yang biasa?
Apa yang dia katakan?
- Apa aku mengisi formulir ini? / - Kamu mahasiswa baru?
Seperti apakah hubungan yang paling biasa?
Ini.
Itu dia.
Apa itu?
Satu-satunya hal yang kunantikan di Korea.
Hei, saat bicara dengan seseorang untuk kali pertama dalam 6 bulan,
kamu akan mengirim pesan atau meneleponnya?
Apakah itu seorang pria?
- Kamu pikir itu seorang gadis? / - Kamu harus menelepon.
Menunggu pesan balasan akan menjengkelkan.
Benar, bukan?
Siapa pria ini?
Siapa itu?
Ada apa dengannya? Dia tidak mau mengangkat telepon.
Aku melihat ada dua Nan Hee.
Apa aku sakit? Apa aku harus disuntik?
Se Gun.
- Apa yang akan kamu lakukan? / - Apa maksudmu?
Aku melihat dua...
Mungkin semua orang di dunia mulai terlihat sepertimu di mataku.
Ini untukmu.
Aku tidak pernah merasakan yang seenak ini.
- synced and ripped by anyHOW -
Orang ini terus meneleponku. Aku tidak mengenali nomornya.
Angkatlah.
Terserah. Coba ini juga.
Benar begitu.
- Aku sangat menyukainya. / - Benarkah?
Ini cuaca yang bagus.
Benar, bukan?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Arah pukul 10. Pria seksi mendekat.
Dia sangat seksi.
Jantungku berdebar-debar.
Jika kamu jelek, setidaknya bergeraklah dengan cepat.
Kamu sangat kurus. Kamu pasti sudah dehidrasi.
Kuharap kamu sempurna dalam segala hal. Sayang sekali.
Itu karena kamu sempurna. Mustahil ada dua makhluk yang sempurna.
Aku ingin tahu dengan berapa pria kamu melewati jalan ini.
Aku?
Kamu bisa pergi dengan Nan Hee?
Kurasa tidak ada yang akan terjadi kepadanya.
- Bagaimana kamu tahu? / - Aku hanya tahu.
Aku akan bilang ini kali pertama bagiku.
Apa rumahnya jauh dari sini?
- Siapa? / - Mi Joo.
Tidak. Di sekitar sana.
- Kenapa? / - Tidak ada alasan.
Aku bertanya-tanya apakah di sana juga gelap.
Hati-hati.
Kenapa itu ada di sana?
Sebaiknya kuingat agar tidak lewat sini lagi.
Kamu tidak perlu mengingatnya.
Mulai sekarang aku akan mengantarmu pulang,
entah turun hujan atau salju.
Seseorang bilang kepadaku bahwa kamu menyukai aroma mawar.
Pakailah setiap kali kamu bertemu denganku.
Terima kasih.
- Aku akan pergi lebih dahulu. / - Apa?
Berdiri di sini dan lihat aku pergi sampai aku sebesar ini.
- Kenapa? / - Kurasa aku akan merasa senang
ada gadis cantik sepertimu yang melihatku pergi.
Kamu harus melihat.
- Aku tidak mau. / - Kamu sedang melihat, bukan?
- Tidak. / - Ya, kamu sedang melihat.
Jadi, beginilah rasanya diantar pulang oleh seseorang.
Mudah sekali dengan ini.
Akhirnya, Ayah akan pergi dinas.
Ayah melintasi Samudra Pasifik atau setidaknya Samudra Hindia, bukan?
Dia akan pergi ke Shanghai dan Vladivostok.
Ya. Jangan langsung pulang,
dan naiklah perjalanan kereta api keliling Rusia.
Bagaimana jika seseorang mencuri ibumu saat Ayah pergi?
Itu tidak akan terjadi.
Sayang, mari melakukan panggilan video setiap malam.
Ya, mari lakukan itu.
Nan Hee, mari kita pergi akhir pekan ini.
Hanya kita berdua?
Itu pekerjaan.
Perusahaan kakakku sedang syuting pernikahan
dan mereka butuh tenaga kerja.
Tempatnya di dekat Yongin, yang dekat dengan rumahmu,
dan bayarannya sebanyak ini.
- Bagaimana? / - Aku mau sekali.
Benar, bukan?
Ada apa dengan cincin jelek di jari jelek itu?
Ini? Ini pusaka keluarga. Ini milik nenekku.
Kamu membenci nenekmu
karena memberimu nama Mo Nan Hee.
Aku tidak membencinya.
Aku melihatmu
dengan Se Gun kemarin.
Kenapa dia sangat tertarik kepadamu?
Kenapa dia tidak bisa tertarik kepadaku?
Dia suka mencampakkan selebritas.
Dia menilai gadis berdasarkan penampilannya. Dia berbahaya.
Dengan kata lain, aku jelek.
Adakah pria yang tertarik kepadaku dalam 15 tahun terakhir?
Jika pria seperti Se Gun tertarik kepadaku,
bukankah kamu harus mendoakanku, bukannya mengkritik?
Kenapa kamu ingin aku mendoakanmu?
"Se Gun"
Halo? Sekarang?
Baiklah.
- Aku pergi. / - Hei!
Kamu bilang aku tidak perlu menjadi modelmu.
Aku harus tahu ukuranmu agar bisa membuat gambarku.
Kamu merencanakan ini, bukan?
Aku menantikan itu.
158 cm?
Itu aneh. Kelihatannya setidaknya tinggimu 170 cm.
Itu karena aku punya proporsi yang baik.
Orang bilang aku terlihat tinggi karena proporsi tubuhku ideal.
Meskipun begitu...
20...
29?
Menu makan siangnya daging pedas, jadi, aku makan tiga porsi.
Pinggangku saja 30 cm.
Apa aku makan terlalu banyak?
Apa ada yang salah dengan mataku?
Ukur dadaku.
Aku memakai tambalan bra, bukan?
Berapa ukurannya?
Ini
tidak jauh dari yang kuperkirakan.
"Kamu tidur dengan nyenyak?"
"Ya."
"Aku tidak tidur nyenyak."
Aku tidak bisa tidur.
Astaga. Mereka membuat pesan spam lebih canggih.
"Hai. Aku gadis yang kamu temui di Namsan."
"Aku mengirim pesan karena kamu tidak mengangkat teleponmu."
"Hubungi aku di nomor ini jika kamu tidak sibuk."
Kamu berada di sini. Siapa orang ini?
Itu pasti sebuah kesalahan.
- Itu aneh. / - Apa?
Bagaimana mereka tahu tentang Namsan?
Aku harus menelepon...
Aku berharap bisa tidur malam ini.
"Mi Joo"
Hai. Hari ini? Baiklah. Sampai bertemu.
Mari kita menyeberang.
Siapakah gadis yang dia temui di Namsan?
Kenapa dia tiba-tiba menghubungi Se Gun?
Nan Hee! Di sini!
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah mulai sadar.
Ayo kita pergi.
Seberapa banyak kamu minum?
Tunggu.
Akhirnya, ini lebih baik.
Kenapa dia tidak menelepon?
Ini Nan Hee. Sahabatku sejak TK.
Bukankah kamu sendiri?
Kamu bilang dia yang terbaik di departemenmu.
Ya. Dia yang terbaik. Dia mendapat beasiswa semester yang lalu.
Jadi, itu maksudmu. Aku kira...
Mari kita bicara lain waktu.
Jangan pergi.
Kamu tahu apa yang paling kurindukan saat berada di Paris?
Teh celup soju buatanmu.
Buatlah.
Kamu tidak mau melakukannya?
Aku sedih. Aku akan melakukan apa pun yang kamu minta.
Benar. Kamu tidak pernah memintaku melakukan apa pun,
karena lebih baik dariku dalam segala hal.
Apa aku pramutama barmu?
Tidak bisakah kamu melakukannya untuk seorang teman?
Seberapa banyak yang harus dilakukan seorang teman?
Setidaknya sebanyak yang kulakukan.
Apa yang sudah kamu lakukan untukku?
Aku membiarkanmu bergaul dengan pria yang tidak bisa kamu dapat tanpaku.
Haruskah kamu menghinaku seperti ini di depan orang?
Aku khawatir sesuatu terjadi kepadamu...
Kamu mendengar sesuatu, bukan? Apa yang kamu dengar?
Orang pikir kamu baik, bukan?
Kamulah yang meremehkanku sambil berpura-pura menjagaku.
Hubungi aku saat kamu butuh temanmu Nan Hee, dan bukan teh celup soju.
Amarahnya seburuk wajahnya.
Sial. Sekarang hujan.
"Kuharap kamu akan bilang, 'Ya.'"
Nan Hee. Aku yakin kamu akan menyukainya kali ini.
Pengiriman piza.
- Berapa harganya? / - 25 dolar.
Di mana kamu?
Mulai sekarang aku akan mengantarmu pulang,
entah turun hujan atau salju.
Kurasa itu tidak terlalu bijaksana.
Apa maksudmu?
Aromanya luar biasa.
Aku sedang terburu-buru. Kamu mau?
Mo Nan Hee. Semenit yang lalu, kamu sangat marah.
tapi aroma piza membuatmu merasa lebih baik.
Hei.
Jika kamu berciuman, artinya kamu berpacaran, bukan?
- Ya? / - Ya?
Kamu bilang, "Ya."
Kita sudah sampai.
Ini hari pertama kita, jadi...
Berfoto?
Apa yang terjadi dengan foto? Akankah dia melihat wajah asliku?
Baiklah. Lihat ke sini.
Tunggu.
Kenapa?
Sebenarnya, aku khawatir tentang ibuku.
Kamu berada di depan rumahmu.
Aku harus memeriksanya.
Apa yang terjadi dengan foto?
Nan Hee.
Apa yang...
Kenapa wajahmu...
- Kenapa itu... / - Kenapa dengan
wajahku?