Nan Hee.
Apa yang...
Kenapa wajahmu...
- Kenapa itu... / - Kenapa dengan
wajahku?
Lihat. Ukuran wajahku dua kali ukuran wajahmu.
Kamu terlihat cantik jika memakai cincin saat berfoto.
Biar kulihat.
"Park Se Gun, Hari pertama dimulai hari ini"
Kamu lihat?
- Lihat. / - Astaga.
- Kamu lihat? / - Aku tahu.
"Park Se Gun, Hari pertama dimulai hari ini"
Astaga.
Ini berita besar. Se Gun berkencan dengan Nan Hee.
- Apa? / - Lihat.
Nan Hee? Bagaimana dia bisa...
Perasaan apa ini?
Aku bahkan lebih kesal dibanding saat dia mengencani selebritas.
Hei. Bukankah ini temanmu?
"Park Se Gun, Hari pertama dimulai hari ini"
Apa yang terjadi? Lampu merah, lampu hijau, satu, dua, tiga?
Aku begitu menghormatimu.
Kamu memberi harapan kepada kami para pecundang.
Kamu menghidupkan kembali api cinta yang sekarat.
- Apa maksudmu? / - Kamu tidak lihat?
"Park Se Gun, Hari pertama dimulai hari ini"
Bagus sekali.
Terima kasih.
Bukankah itu Se Gun?
- synced and ripped by anyHOW -
Aku sangat cemburu. Apa mereka berpacaran?
- Ini berita besar. / - Dia sangat seksi.
- Mereka benar-benar berpacaran? / - Se Gun sempurna.
- Aku sangat cemburu. / - Apa mereka berpegangan tangan?
Aku sangat cemburu. Mereka pasti berpacaran.
- Aku sangat cemburu. / - Dia sangat tampan.
- Luar biasa. / - Itu posisiku.
- Aku sangat cemburu. / - Benar-benar cemburu.
Astaga. Itu Se Gun.
Bukankah itu Se Gun?
Siapa dia?
- Kamu lihat? / - Aku sangat cemburu.
- Astaga. / - Itu pasti sungguhan.
- Menolak penyanyi demi wanita itu? / - Aku sangat cemburu.
Bagaimana kalau kita masuk sekarang?
- Mari berjalan satu putaran lagi. / - Lagi?
- Itu sudah putaran ketiga. / - Sekali lagi saja.
Di sini.
Kenapa kita tidak berjalan-jalan di tempat lain?
Di mana?
Ini ada di peragaan busana Barba Lee.
Kamu melihatnya?
Apakah itu terlalu mewah bagi orang yang berusia 50-an?
Lama sekali kami tidak bertemu, entah apakah itu terlihat bagus.
Kamu sudah lama tidak menemuinya? Siapa?
Bibimu?
Siapa itu?
Kamu akan menggodaku.
Ibuku.
- Ibumu di AS? / - Ya.
Dia datang untuk peragaan busana.
Aku ingin dia melihatku menang.
Begitu rupanya.
Apa yang harus kukatakan saat bertemu dengannya?
"Hai, Ibu."
Itu terlalu santai.
"Sudah lama tidak bertemu?" Itu canggung.
Kenapa itu sulit sekali?
Kamu suka berlatih, jadi, teruskanlah.
Baiklah.
Se Gun. Putra Ibu.
Ibuku tidak segila itu.
Itu salahku. Kalau begitu...
- Sudah lama tidak bertemu, Nak. / - Ya, Bu.
Kamu sedang wawancara? Kamu bertemu CEO?
Aku tidak ingin melakukannya.
Kamu bicara dengan ibumu secara santai atau formal?
Ibu!
Aku
tidak ingat.
Apa?
Aku belum pernah bertemu dengannya selama tujuh tahun.
Aku belum pernah bertemu dengannya sejak dia menikah lagi di AS,
jadi, ini kali pertama sejak aku berusia 15 tahun.
Omong-omong, tidak apa-apa. Lupakan saja.
Cobalah. Kamu belum bertemu dengannya selama tujuh tahun.
Jika kamu berkata, "Ya, Bu, " atau "Hai, Ibu, "
dia akan sangat sedih.
Berlatihlah denganku.
Pintu gerbangnya terbuka. Ibumu berjalan keluar.
Putraku.
Kubilang tidak mau.
Putraku. Kamu semakin tampan.
Kamu sudah dewasa.
Ini memalukan.
Jangan menangis di depan orang lain.
Aku ingin menjadi satu-satunya orang yang melihatmu menangis,
jadi, kamu harus mendatangiku setiap kali kamu ingin menangis.
Kenapa aku harus meminta maaf?
Dia mempermalukanku di depan orang.
Kamu tidak memberitahunya kenapa kamu kembali, bukan?
Aku tidak mau memberitahunya. Tidak akan.
Kenapa kamu tidak mau memberi tahu temanmu?
Dia seperti itu karena dia tidak tahu.
Aku ingin lulus dari universitas di luar negeri, mengadakan pameran,
dan akhirnya mengalahkan Nan Hee, tapi aku gagal dan kembali.
Dia tidak pernah sekali pun mencoba mengalahkanmu.
Dia hanya mencoba mengalahkan dirinya sendiri.
Kamu, ibuku... Semua orang memihak Nan Hee.
Dasar anak nakal...
Nan Hee mengomeliku karena memihakmu dan kamu pun juga begitu.
Kamu memihakku di depannya?
Benar. Aku diomeli karena memihakmu sejak usiaku tujuh tahun.
Jadi, minta maaflah lebih dahulu kali ini
demi aku.
Kamu saja yang memberitahunya.
Lihat dirimu. Mi Joo berusia tujuh tahun telah kembali.
Kamu pikir menarik lenganku akan memperbaiki semuanya?
Kumohon?
Simpan ini dan gunakan lain waktu.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu mau pada saat itu.
Kali ini kamu meminta maaf sendiri.
Dia satu kampus dengan kita?
"Park Se Gun"
Dia tersangkut jaring. Sekarang saatnya untuk menariknya masuk.
Seperti yang kalian ketahui,
batas waktu untuk kompetisi adalah pekan ini. Karena itu,
kami mengumpulkan tiga gambar dari setiap anggota baru
untuk didaftarkan dalam babak penyisihan.
Mari kita lihat.
"Gambar pemohon"
Astaga.
Gambar siapa ini...
Permisi. Aku Byun Tae Hyun, mahasiswa prahukum tahun kedua.
Byun Tae...
Gambar yang ambisius. Ya.
Duduklah. Berikutnya.
Apakah ini benar-benar anggota baru? Ini cantik sekali.
Itu aku. Mo Nan Hee, mahasiswa jurusan seni rupa.
Kamu?
Dua pesanan lagi.
Aku tidak tahu kamu tertarik dengan mode.
Kamu selalu memakai kemeja kotak-kotak.
Kemarin, pola argyle. Pola tartan sehari sebelumnya, kini genggang.
Aku kira anggota klub mode akan tahu bedanya.
Aku tahu alasan resmimu untuk mendaftar.
Apa alasanmu yang sebenarnya?
Aku ingin mengenalmu.
Nan Hee terlihat cantik
hanya jika dilihat saksama. Kamu harus melihat dalam waktu lama.
Aku sudah dekat dengannya selama 15 tahun, dan menjadi orang bodoh
yang baru menyadari betapa cantiknya dia.
Aku bertanya-tanya bagaimana kamu menyadarinya setelah 15 menit.
Kamulah yang salah.
Kenapa butuh waktu lama untuk tahu dia cantik? Hanya butuh satu detik.
Baiklah. Karena semua orang ada di sini, mari kita minum
teh celup soju untuk menyambut anggota baru.
Teh celup soju?
Dia mengajarimu itu, bukan? Kang Mi Joo.
Kamu juga mengenal Mi Joo?
Kukira kamu tidak akan mengenalnya karena tahun lalu kamu cuti.
Dia? Maksudmu gadis cantik dari departemen seni rupa?
Aku sangat ingin bertemu dengannya.
Gadis cantik dari departemen seni rupa?
Dia?
Ya.
Tapi kamu yang menciptakan teh celup soju.
Aku belajar darinya.
Aku juga.
Mi Joo mengajariku.
Baiklah! Untuk memperingati hari ini,
Mo Nan Hee akan menyanyikan sebuah lagu!
- synced and ripped by anyHOW -
Duduk saja.
"TT"
"Kamu tidak tahu perasaanku"
"Kamu sangat kejam, kamu sangat kejam"
"TT"
"Aku akan menangis"
"Aku bukan diriku sendiri"
"Rasanya aku bukan diriku sendiri"
"Aku sangat mencintaimu, Sayang"
"Aku kira aku sudah dewasa"
Sudah terjual habis.
Itu dipesan oleh orang lain.
Kalau begitu, bolehkah aku juga memesannya?
Kenapa sebuah gaun harganya 628 dolar?
Nan Hee.
Hai.
Aku tidak bilang ada di sini. Bagaimana kamu menemukanku?
Bagaimana aku tidak menemukan satu mawar di ladang cumi-cumi?
Apa aku secantik itu bagimu?
Lihat. Bagaimana ini tidak cantik?
Kuharap aku bisa melihat betapa cantiknya aku.
Kamu benar-benar tidak bisa melihatnya?
Kenapa kita berada di sini?
Maukah kamu menggambarku?
Bagaimana?
Seperti yang kamu lihat.
Sudah selesai.
Ada apa?
Kamu bilang kali pertama melihatku di Namsan, bukan?
Nan Hee.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Maafkan aku. Aku bertemu dengan seseorang.
Apa aku membawa
buku catatan merah?
Ya. Aku melihatnya di rumahmu saat lokakarya kedelai fermentasi.
Kamu memasukkan nomorku di sana, tapi tidak menelepon selama 6 bulan.
Jika aku menghubungi seseorang setelah enam bulan,
sebaiknya menelepon atau mengirim pesan?
Aku terus menerima panggilan dari nomor yang tidak dikenal.
"Hai. Aku gadis yang kamu temui di Namsan."
Kenapa dia tidak mau menelepon?
Ada apa?
Nan Hee. Hei!
Nan Hee!
Kenapa kamu?
Kamu bisa dicintai oleh siapa pun.
Ini kali pertama bagiku.
Itu kali pertama aku dicintai.
Mi Joo.
Apa yang harus kulakukan?
Pekerjaannya pukul 5 sore hari ini. Kamu tidak lupa, bukan?
"Mi Joo"
- Halo? / - Di mana kamu?
Aku ingin bicara denganmu.
Aku ada di kampus.
Baiklah. Aku juga.
Kamu ada di kampus? Kenapa?
Kamu ingat pria yang kuceritakan? Ternyata dia kuliah di sini.
Di mana kamu?
Aku? Fakultas Seni dan Desain.
Sial.
"Universitas Moonsong"
Apa yang...
Nan Hee.
- Kamu baik-baik saja? / - Ya.
Kamu tahu betapa cemasnya aku? Kamu tidak bisa dihubungi sejak kemarin.
Begini... Masalahnya adalah...
Ikutlah denganku.
Bagus sekali. Kelihatannya bagus.
Peluk dia lebih erat lagi.
- Hei. / - Lebih lembut.
Kenapa kamu mengajaknya ke sini?
Maaf, tapi aku punya alasanku sendiri.
"Mi Joo"
- Hei. / - Nan Hee pasti sangat marah.
Dia menutup teleponku.
Aku sedang bersama dengannya.
Kamu menutup telepon Mi Joo?
Aku punya alasanku sendiri.
Belakangan ini kamu sering mengatakan itu.
Ada rumor kamu dan Se Gun berpacaran. Apakah itu benar?
Kami berpacaran,
tapi dia tidak memacariku.
Apa?
Tidak.
Itu aku, tapi...
Apa maksudmu? Kamu pacarnya atau bukan?
Jernihkan pikiranmu.
Ini salah, bukan?
Apa?
Aku tahu dia melihatku sebagai siapa.
Ini tidak benar.
Aku tidak mengerti apa pun yang kamu katakan.
Kurasa aku harus memberitahunya.
Mungkin aku harus memberitahunya.
Nan Hee.
Kamu menyukaiku karena aku cantik, bukan?
Ya, kamu sangat cantik.
Itukah yang ingin kamu dengar?
Bagaimana jika aku tidak cantik?
Kenapa kamu berpikir tentang itu? Kamu cantik sekali.
Bukankah itu sama saja untukmu?
Kamu menyukaiku karena aku tampan.
Apa salahnya tentang itu?
Apakah terjadi sesuatu? Kamu sudah bertingkah aneh sejak kemarin.
Ceritakan apa yang terjadi.
Katakan kepadaku.
Nan Hee!
- Kamu melihat Nan Hee? / - Apa?
Kukira dia bersamamu.
Dia tidak membawa ponselnya.
Apa kalian bertengkar?
Tidak seperti itu.
Kamu sudah berteman dengannya selama 15 tahun, bukan?
Ya, kenapa?
Ada yang salah dengan mataku atau dia.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku tidak bisa melihat dengan jelas karena kami berada di dalam air,
tapi untuk sesaat dia terlihat seperti orang lain.
Kamu sudah mencurigakan sejak awal.
Setelah selalu membuat keributan tentang betapa cantiknya dia,
sekarang dia terlihat seperti orang lain?
Bukan itu maksudku.
Lupakan saja. Cari dia di lobi.
Aku akan mencari di kantin.
Nan Hee.
Tae Hyun.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu basah?
Bukankah Se Gun mencariku?
Ada yang terjadi di antara kalian berdua, bukan?
Sudah kubilang dia berbahaya.
Dia tidak seperti itu.
Kamu masih memihaknya?
Begitu melihatku, dia bilang kamu terlihat seperti orang lain.
Dia bersikap konyol.
Dia melihatku.
Kamu harus berganti pakaian dahulu.
Tidak. Se Gun tidak boleh melihatku.
Ada apa dengan kalian berdua?
Tae Hyun, ada sesuatu yang harus kudapatkan kembali.
"Se Gun"
- Beri tahu dia aku sudah pergi. / - Apa?
Jika kamu bilang aku pergi, aku akan menceritakan semuanya.
Dia sudah pergi?
Dia kabur tanpa mengatakan apa pun kepadaku?
Dia merasa sakit sejak kemarin.
Pasti dia memaksakan dirinya.
Apa semua yang kamu katakan benar?
Kamu tidak memercayai Nan Hee?
Aku harus menyelesaikan sesuatu. Kamu juga harus pulang.
Kamu berharap aku percaya itu?
Jika ini tidak benar,
bagaimana kamu bisa menjelaskan kenapa dia jatuh cinta denganku?
Kamu tidak bisa menjelaskan itu.
Bukankah sudah jelas? Dia cantik.
Kenapa butuh waktu lama untuk tahu dia cantik? Itu butuh satu detik.
Tapi, aku tidak bisa...
Kamu akan melihatnya sendiri setelah aku menemukan cincin itu.
Baiklah. Meskipun aku masih tidak memercayainya,
anggaplah ada cincin seperti itu. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu akan tetap bersamanya dengan terlihat seperti orang lain?
Tadinya aku ingin memberitahunya.
Setelah tahu siapa yang dia lihat, bagaimana aku bisa bersamanya?
Apa pun yang terjadi,
aku ingin mengucapkan perpisahan sebagai gadis yang dia suka.
Aku tidak ingin dia tahu
gadis yang dia suka sebenarnya terlihat seperti ini.
Aku juga tidak ingin dia melihat wajahku yang sebenarnya.
Jadi,
tolong bantu aku menemukan cincin itu.
Aku akan mengakhiri hubunganku dengannya.
Tolong bantu aku.
Maukah kamu membantuku?
Aku akan mengakhiri hubunganku dengannya. Tolong bantu aku.
Orang yang Anda hubungi tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya? Dia bilang ada di sini.
Astaga.
Se Gun.
- Akhirnya kita... / - Kenapa kamu berada di sini?
Itu cara yang agak kasar untuk menyapa seseorang.
Aku bertanya kenapa kamu ada di sini, Mo Nan Hee!
Mo Nan Hee?
Kang Mi Joo?
Mi Joo.
Karena tipe gadis ideal Se Gun terlihat seperti aku,
kamu terlihat seperti aku di matanya? Apakah itu mungkin?
Peristiwa yang sangat dramatis!
Se Gun tersenyum. Dasar berengsek.
- Kenapa kita tidak naik sepeda? / - Aku memakai sepatu hak tinggi.
Bagaimana dengan restoran steik yang kita datangi?
Tidak bisakah kita melakukan sesuatu yang lebih mewah dan lebih menarik?
- Sebuah hadiah untukmu. / - Kamu malaikat.
- Aku mencoba cincin itu. / - Siapa yang kamu lihat?
Apa aku orang jahat jika bertemu Se Gun dengan memakai cincin?
Kamu tidak pakai sepatu hak tinggi. Ini Mo Nan Hee yang kukenal.
Kenapa kita tidak naik sepeda di sepanjang Sungai Han?
- Kenapa dia tidak menjawab? / - Untuk kali terakhir.
- Untuk kali terakhir. / - Nan Hee.
Nan Hee? Kenapa ada dua Nan Hee?
Mi Joo.