Subtitles by VIU
Ripped & Synced by 308Moune
Aku bertanya kenapa kamu berada di sini, Mo Nan Hee!
Mo Nan Hee?
Kang Mi Joo?
Mi Joo.
- Ada apa denganmu? - Nan Hee!
Nan Hee!
Apa yang kamu lakukan?
Tae Hyun bilang kamu berada di sini, jadi, aku datang menemuimu.
Kenapa lampunya dimatikan dan kenapa dia...
Omong-omong,
bukankah Se Gun baru saja memanggilku Nan Hee?
Mi Joo, masalahnya adalah...
Kamu sedang tidak enak badan?
Nan Hee.
Kamu bilang
akan melakukan apa pun untukku.
Apa yang terjadi?
Hai, aku Nan Hee.
Aku tahu.
Kumohon jadilah Mo Nan Hee.
Apa?
Kenapa kamu terus menghilang? Kukira kamu sudah pulang.
Begini, aku pulang,
berganti pakaian, dan kembali ke sini.
Kenapa? Kukira kamu sakit.
Memang benar,
tapi Mi Joo butuh teman bicara.
Aku tidak bisa menolaknya.
Kami sudah bersahabat sejak TK.
Jadi,
karena tipe gadis ideal Se Gun terlihat seperti aku,
kamu terlihat seperti aku di matanya?
Se Gun pikir namamu Kang Mi Joo?
Apakah itu mungkin?
Kenapa kamu tidak bilang apa pun kepadaku?
Ponselku mati. Maafkan aku.
Di mana Mi Joo?
Apakah dia sudah pergi?
Dia harus mengurus sesuatu.
Mari kita cari makan.
Aku kelaparan.
Dia memacariku karena berpikir aku terlihat sepertimu.
Dia akan sedih jika tahu wajah asliku seperti ini.
Tolonglah aku, Mi Joo.
Itu terlalu konyol.
Aku tahu itu konyol. Karena itulah aku minta bantuanmu.
Saat kubilang akan melakukan apa pun untukmu,
- maksudku... - Kumohon, Mi Joo.
Kumohon.
Dengan satu syarat.
Apa itu?
Jika aku jatuh cinta kepadanya, kita akan ungkap yang sebenarnya.
Aku tidak bisa memacarinya selamanya dengan pura-pura menjadi orang lain.
Baiklah. Aku akan mengatakan yang sebenarnya jika itu terjadi.
Omong-omong,
seberapa dekat kalian?
- Maaf? - Jika aku pura-pura menjadi kamu,
aku bisa melakukan apa pun dengannya mulai hari ini, bukan?
Aku bisa memegang tangannya, menciumnya,
bahkan tidur dengannya, bukan?
Kurasa cincin itu sudah masuk ke selokan.
Aku sudah bicara dengan pemilik tempat ini.
Mari kita tunggu sebentar.
Ada apa?
Maafkan aku.
Tae Hyun, terima kasih, dan maafkan aku.
"Queen of the Ring"
"Anginnya terasa menyegarkan"
"Rasanya aku terbang"
"Rasanya sangat menyenangkan"
"Aroma bunga"
"Memenuhi langit biru"
"Aku bernyanyi dengan ceria"
Apa?
Di kolam renang, kamu bertanya kepadaku
apa yang akan kulakukan jika kamu tidak cantik.
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu tidak mungkin.
Pori-porimu saja cantik.
"Menembus udara dingin"
Selain memaku,
kamu bahkan pandai menembakkan senjata.
Apa ada sesuatu yang tidak kamu kuasai?
Aku hanya buruk dalam satu hal.
Aku bisa memegang tangannya, menciumnya,
bahkan tidur dengannya, bukan?
Sebuah boneka beruang untukmu.
Halo.
Benarkah? Aku akan segera ke sana.
Busmu ada di sana, bukan?
Apa kita sudah akan pulang?
Kamu selalu pulang sekitar pukul 6 sore.
Dia sangat membosankan.
Tidak apa-apa. Aku bisa tinggal lebih lama.
Kenapa kita tidak naik sepeda di sepanjang Sungai Han?
Aku memakai sepatu hak tinggi.
Bagaimana dengan restoran steik yang pernah kita datangi?
Aku sedang diet. Tidak boleh makan setelah pukul 6 sore.
Tidak bisakah kita melakukan sesuatu yang lebih mewah dan lebih menarik?
Ada bar baru di Itaewon. Kamu ingin pergi ke sana?
Atau apakah kamu ingin mencoba bermain di escape room?
Kenapa kamu menatapku?
Hanya saja... Kamu berbeda dari biasanya.
Kamu tidak menyukainya?
Kamu berbeda dari biasanya, tapi kamu masih cantik.
Mulai sekarang aku akan mengantarmu pulang,
entah itu hujan atau turun salju.
Park Se Gun.
Kamu tersenyum.
Kamu berengsek.
Apa ini?
Berikan kepadaku. Aku tidak boleh kehilangan itu.
Jika kamu memakaikan cincin ini di jari seseorang,
orang itu akan mulai terlihat seperti gadis impianmu.
Aku ingin melihat apa yang benar-benar kurasakan.
- Ulurkan tanganmu. - Kenapa?
Ulurkan saja tanganmu.
Diamlah.
Hei.
Apa? Kenapa kamu menatapku?
Apa? Apa yang terjadi?
- Kamu cantik sekali. - Apa?
- Apa? - Sekarang aku tahu
siapa gadis impianku.
Astaga.
Itu hadiah untukmu.
Apa itu?
Ini cincinnya.
Kamu pria terbaik di dunia.
Kamu menyelamatkanku dan keluargaku. Aku akan segera membalasmu.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Barangnya banyak sekali.
Ibu!
- Apa itu? - Ayah sudah tiba.
- Ayah sudah tiba? - Ya.
- Aku menemukan cincinnya. - Benarkah?
- Astaga. - Sial.
- Cepat. - Astaga.
Sayang.
Aku pulang.
- Nan Hee, bagaimana kabarmu? - Ya.
- Di mana ibumu? - Entahlah.
- Sayang. - Mungkin di sana?
Sayang.
Sayang. Kamu menjadi semakin cantik.
Benarkah?
Kamu sudah menemukan cincinnya, lalu apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang Mi Joo menjadi pacar Se Gun.
"Pesanan Anda akan dikirim besok"
Aku sangat ingin memberikannya langsung kepadanya.
Apa itu?
Tae Hyun.
Apakah aku
orang yang jahat jika aku bertemu dengan Se Gun
dengan memakai cincin itu?
- Apa? - Hanya untuk satu jam.
Aku belum ucapkan selamat tinggal. Aku ingin memintanya menjaga diri
dan memberinya hadiah. Itu saja.
Apakah itu masih membuatku seperti orang jahat?
Itu akan menjadi yang terakhir. Kali terakhir.
Nan Hee.
Kapan kamu datang? Kamu sudah menungguku?
Aku ingin pergi ke suatu tempat denganmu.
Tunggu.
Beginilah wangimu yang biasa.
Kemarin wangimu berbeda.
Kamu tidak memakai sepatu hak tinggi hari ini.
Memangnya kenapa?
Inilah Mo Nan Hee yang kukenal.
Kenapa kita tidak naik sepeda di sepanjang Sungai Han?
Setelah itu, kita akan minum bir. Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu juga tidak ingin melakukannya hari ini?
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Ini menyenangkan.
Kamu yakin sedang mengendarai sepeda, bukannya berjalan?
Sampai bertemu nanti.
Kamu tidak tahu "wanita lebih dahulu"? Tunggu aku!
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Bersulang.
- Cuacanya bagus. - Ini menyegarkan.
Mari kita sering datang kemari.
Di perayaan hari jadi kita
dan hari-hari istimewa lainnya.
Baiklah.
Di perayaan hari jadi pertama, ke-10, dan ke-100 kita.
- Se Gun. - Ya?
Bisakah kamu memelukku?
Aku hanya memeluk gadis cantik.
Seperti kamu.
Jaga dirimu.
Jaga kesehatanmu.
Kamu akan mengikuti wamil atau semacamnya?
Ada tempat yang harus kita datangi.
Ini barangnya.
Ini.
Nan Hee.
Kamu mau mencobanya?
Ya.
Katakan yang ingin kamu katakan kepada ibumu dan berikan gaun ini.
Kamu mau mencobanya?
- Maaf? - Cobalah.
Aku?
Nan Hee.
Nan Hee?
Apa yang terjadi? Kenapa kamu ada dua?
- Nan Hee. - Mi Joo.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menemukan cincin itu?
Masalahnya adalah...
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku padahal aku membantumu?
Biar kujelaskan.
Seharusnya aku tidak mendengarkanmu. Lepaskan cincin itu.
Perlihatkan wajah aslimu kepadanya.
Tunggu. Kumohon, Mi Joo.
Apa yang terjadi di sini?
Kumohon jangan. Tunggu.
Mi Joo?
Aku tidak bisa mengerti...
Pakaikan ini di jariku.
Bagaimana ini...
Jika aku memakai cincin ini,
kamu melihatku sebagai Mi Joo,
gadis impian yang kamu temui di Namsan.
Apa? Dan jika kamu melepasnya?
Seperti inilah
wajah asliku.
Berarti orang yang kulihat di kolam renang...
Bagaimana bisa cincin itu...
Ini konyol.
Jadi, maksudmu, kamulah yang kupacari?
Aku memegang tanganmu, memacarimu
dan menciummu?
Pada awalnya aku tidak bermaksud menipumu.
Kudengar jika seseorang memakaikan cincin itu di jariku,
dia akan melihatku sebagai gadis impiannya.
Aku tidak tahu gadis impianmu adalah Mi Joo.
Aku ingin langsung memberitahumu begitu mengetahuinya,
tapi aku kehilangan cincinku di kolam renang pada hari itu,
jadi, aku meminta Mi Joo untuk berpura-pura
menjadi diriku.
Lalu siapa yang kusukai?
Kamu atau dia?
Orang yang kamu sukai
adalah Mi Joo.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Se Gun. Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Se Gun...
"Kamu sangat kejam, kamu sangat kejam"
"TT"
"Park Se Gun dan Mo Nan Hee"
Halo. Kenapa kamu
tidak memulai Jumat malammu dengan benar?
Soju Chueum itu lembut dan beraroma.
Ambillah brosur ini.
Halo. Kenapa kamu tidak
- memulai Jumat malam dengan benar? - Aku sangat marah.
Kenapa kamu meninggalkannya?
Setidaknya orang bilang aku lucu karena wajahku tersembunyi.
Besok kita jangan lakukan ini lagi. Kostum ini sangat ketat.
Tidak, aku harus membayar gaun itu.
Kamu sudah mengakhiri hubunganmu dengan Nan Hee?
Tidak.
Tidak ada yang perlu di akhiri.
Kami tidak pernah mulai berpacaran.
Terima kasih.
Halo, kami sedang promosi beli satu gratis satu.
Kamu tidak lihat kami sedang minum bir?
Apa kamu mabuk?
Apa-apaan...
Soju ini sangat kasar.
Maafkan aku. Kemarilah.
Jadilah modelku.
Model?
Gaun itu. Aku merancangnya sambil melihatmu.
Kuharap kamu akan bilang, "Ya."
Sekarang itu gaunmu.
Itu akan terlihat cantik jika Mi Joo memakainya.
Dia akan terlihat sangat cantik di atas panggung.
- Kumohon. Ma... - Ayolah.
Ya! "Pi On." Untuk Pi On Hwa! Itu aku!
- Astaga. - Sial!
Apa ini? "Mo Nan"?
Bukankah itu Nan Hee?
"Park Se"
Ya.
Apa ini?
Perasaan aneh apa ini?
Kenapa itu...
- Sampai jumpa, Nan Hee. - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kamu sudah cekikikan dengan cowok lain?
Kamu juga menyuruhnya memakaikan cincin kepadamu?
- Kamu senang? - Hei.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Benar, bukan? Aku tidak merasakan apa pun, bukan?
Tentu saja. Tidak mungkin aku tertarik kepadamu.
Tidak mungkin aku tertarik kepadamu.
- Berikan aku ponselmu. - Kenapa?
Jika kamu terus muncul,
aku akan bingung.
Jadi, untuk berjaga-jaga,
"Menghapus kontak"
mari kita menghapus nomor satu sama lain.
Kenapa kamu tidak mau melakukannya?
Kamu model yang sempurna.
Pokoknya aku tidak mau. Itu merepotkan.
Itu
sangat penting bagiku.
Aku ingin menunjukkan seberapa baik kemampuanku.
Dan itu berarti
aku harus menang.
Kumohon.
Aku tidak bisa. Aku tidak mau!
Kenapa tidak?
Aku sangat membenci panggung hingga tidak bisa menonton konser.
Mengganti pakaian dalam saja berat. Aku tidak bisa menjadi model.
Tadi aku bertemu model profesional dan dia minta harga yang mahal.
Lakukanlah untukku, sekali ini saja.
Lupakan saja!
Sekali ini saja.
- Se Gun. - Melakukan apa?
Kamu memintanya untuk menjadi modelmu?
Aku juga lolos putaran pertama.
Apa?
Meski pandai menggambar, bagaimana kamu lolos di percobaan pertamamu?
Semua yang kamu lakukan berhasil di percobaan pertama, bukan?
Ternyata aku memang harus menjadi modelmu.
Kalau begitu, aku juga akan melakukannya.
Jika aku akan menurunkan pinggang ke sini...
Kalian pikir ini kamar hotel?
Ini bukan hotel. Aku modelnya.
Apa aku melewatkan sesuatu yang menyenangkan?
Mari kita pergi ke tempat lain.
- Kenapa kita harus melakukan itu? - Tidak, kami akan pergi.
Kenapa kamu harus pergi?
Mari kita...
Tidak, mari kita...
Kamu puas?
180 cm.
Kamu sebut itu tinggi tubuh model? Apakah dia mempekerjakan kasir?
171 cm.
Aku pasti tumbuh lagi. Kuharap aku berhenti tumbuh.
74 cm.
Itu sama seperti gadis yang kukenal.
58 cm. Itu dia. Inilah yang kuperkirakan.
Kami sudah selesai, jadi, kami akan pergi makan.
Sampai jumpa.
Mari kita pergi makan juga.
Kamu tidak mengukur sesuatu.
Benar.
84 cm.
Ayo kita pergi. Aku lapar.
Jika tidak ada apa-apa antara kamu dan Nan Hee, bagaimana denganku?
Kamu? Kamu pacarku.
Lalu kenapa kamu menghindariku?
Benarkah? Kapan aku menghindarimu?