Subtitles by VIU
Ripped & Synced by 308Moune
Aku mencoba cincin milikmu itu.
Benarkah? Siapa yang kamu lihat?
Orang yang punya mata Song Hye Kyo, bibir Suzy, dan kulit Han Hyo Joo?
Tidak. Seseorang yang jauh lebih jelek.
Hei. Saat aku bilang aku menyukaimu di TK,
kamu bilang aku terlalu jelek dan kamu menyukai Mi Joo.
Kepribadian dan selera gadisku belum dewasa pada saat itu.
Sekarang, kelihatannya aku sudah cukup dewasa
untuk menyadari betapa cantiknya kamu. Bagaimana pendapatmu?
Bisakah kamu menambahkan "pria" setelah kata "teman"?
Tae Hyun.
- Aku... - Aku akan menunggu.
Beri tahu aku
setelah peragaan busana.
Apakah nanti akan ada banyak orang?
Nanti akan ada penonton, bukan?
Kelihatannya tidak pas.
Apa masalahnya?
Kamu mendengarkanku?
Apa? Kamu mengatakan sesuatu?
Tunggu.
Kamu tahu, kamu sudah seperti ini selama dua jam.
Jika kamu tidak mau bicara, aku akan pergi.
Peragaan busana itu.
Ibuku merasa
dia tidak bisa datang.
Lalu?
Hanya karena itu?
Kamu bersikap seperti ini karena ibumu tidak datang?
Lupakan saja. Itu memalukan.
Meskipun itu benar, kamu kasar jika bersikap begini di depanku.
- Kasar? - Peragaan busana itu dua hari lagi.
Aku tidak ingin melakukannya, tapi kamu memaksaku. Jadi, kamu harus
membuatku merasa yakin, bukannya semakin gugup.
Baiklah. Maafkan aku.
Jangan menatapku seolah-olah kamu ingin kuhibur.
Aku butuh orang yang akan menghiburku, bukan butuh dihibur.
Mi Joo.
Siapa kamu?
Ini aku, Nan Hee.
Apakah Se Gun selalu cengeng?
Apa maksudmu?
Dia sudah minum selama dua jam...
Lupakan saja. Aku bukannya sedang membuat klaim garansi.
Jangan menangis di depan orang lain.
Kamu harus mendatangiku setiap kali kamu ingin menangis.
"Nan Hee. Tidak ada hasil yang ditemukan"
Meminumnya?
Apa aku terlihat masih membutuhkan alkohol?
Aku mabuk.
Botol soju yang lucu.
Ini kamu, bukan?
Soju seharusnya berbau alkohol, bukan bunga.
Sudah kubilang jangan memakai parfum yang kubelikan.
Aku bisa tetap seperti ini.
Kamu tidak ingin melihat wajahku,
dan aku tidak ingin menunjukkan wajahku.
Aku bisa terus menyembunyikan wajahku,
kamu bisa mencium parfum itu
dan memikirkan Nan Hee yang cantik.
Aku tidak bisa memberikannya
- gaun yang kamu belikan untukku. - Kenapa tidak?
Ibuku
tidak bisa datang.
Putranya sakit.
Aku menunggu tujuh tahun.
Alasanku terobsesi
dengan kemenangan dan model
adalah karena itu.
Bagaimana bisa ibuku mengirim teks bahwa putranya sakit dan...
Dia pasti yakin denganmu.
Bukan karena dia tidak terlalu menyayangimu,
tapi karena dia lebih yakin kepadamu.
Dengan kedelai fermentasi, meski kamu membuatnya di hari yang sama,
sebagian punya masalah kondensasi dan membusuk,
dan sebagiannya baik-baik saja.
Kian baik kedelainya, kian jarang kamu memeriksanya.
Kamu yakin, walaupun tidak memeriksanya,
kedelai itu akan matang dengan baik.
Aku yakin dia akan kembali untuk menemuimu.
Aku yakin dia hanya memeriksa
kedelai fermentasi yang sedang punya masalah kondensasi sekarang.
Karena inilah aku tidak boleh minum terlalu banyak.
Aku terus kehilangan akalku.
Aku harus pulang.
Semoga berhasil
di peragaan busana itu.
Baiklah,
kita akan mulai Kompetisi Desain Mode Kampus
LJ Fashion!
Pemenang akan menerima uang untuk modal usaha
dan akan pergi ke Paris untuk belajar,
disertai berbagai hadiah lainnya.
50 mahasiswa yang lolos putaran pertama sudah memilih
satu desain di antara gambar yang mereka serahkan
dan akan menampilkannya di panggung ini hari ini.
Nomor 50, silakan keluar. Park Se Gun dari Moonsong.
Berjalan ke depan.
Keluarlah.
Ada apa dengannya?
Keluarlah. Sekarang.
Mi Joo!
- Mi Joo. - Kamu sudah sadar?
Apa aku pingsan lagi?
Kamu menderita penyakit?
Dia mengalami gangguan kecemasan.
Sudah kubilang aku tidak ingin melakukannya.
Karena inilah kubilang tidak bisa melakukannya.
Aku tidak tahu.
Kamu sama sekali tidak tertarik kepadaku, hanya desainmu.
Aku gugup, tapi kamu terus memaksaku.
Karena itulah dia kembali dari Paris.
Dia terus pingsan sebelum menampilkan karyanya.
Pasti sulit menyesuaikan diri dengan tempat dan orang baru.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena aku merasa terhina.
Aku seperti pecundang menyedihkan karena kembali seperti ini.
Mari kita bawa ke rumah sakit untuk diperiksa. Siapa walinya?
- Aku. - Aku.
Dia.
Aku hanya bisa membawa satu orang.
Aku ingin pergi denganmu.
Kita akan mulai sepuluh menit lagi.
Aku saja yang pergi. Acara ini akan dimulai.
Kamu harus menjadi model Nan Hee.
Kamu sebaiknya pergi.
Dia cemas.
Dia selalu meraih lenganmu dan menangis setiap terjadi sesuatu.
Sebaiknya kamu pergi.
Se Gun. Kamu saja yang menjadi model Nan Hee.
- Apa? - Tae Hyun.
Aku tahu aku terlihat lebih baik dalam pakaianmu,
tapi dia lebih menguasai panggung.
Tetap saja...
Aku akan membunuhmu jika kamu tampil lebih buruk daripada aku.
Baiklah.
Selanjutnya adalah Nan Hee. Di mana dia?
Aku tahu.
Aku baik-baik saja karena ada kamu, tapi bagaimana denganmu?
Pikirkan saja desainmu untuk saat ini.
Pakaian luar.
Mari kita tanya model lainnya setelah giliranku tiba.
Kamu tampil terakhir, jadi, pasti bisa menemukan seseorang.
Kita akan terlambat. Ayo.
Baiklah.
- Nan Hee. - Cepat.
- Cepat. - Astaga.
"18, Mo Nan Hee dari Universitas Moonsong"
Itu dia.
Bukankah modelmu Tae Hyun?
Model ini tidak menonjolkan pakaiannya.
Pakaiannya tidak terlihat karena model itu.
Dia sangat tampan.
Ayo. Sebentar lagi giliranmu.
Periksa ruang ganti satu. Aku akan pergi ke ruang dua.
Nan Hee.
"25. Pi On Hwa dari Universitas Moonsong"
Kumohon.
"Juri"
"25. Pi On Hwa dari Universitas Moonsong"
Itu lumayan.
Kenapa tiba-tiba dia tampil dengan baik sekali?
- Kamu saja yang melakukannya. - Apa?
Kamu bercanda? Aku bukan Nan Hee yang kamu kenal.
- Lihat. Ini aku. - Lalu?
Kamu tidak bisa melakukannya?
Apakah kamu sedang linglung?
Bagaimana aku bisa menjadi model dan memakai pakaian untuk Mi Joo?
Bagaimana jika aku membuatnya untukmu?
Aku juga bingung.
Pada awalnya, aku pikir itu untuk Mi Joo.
Kamu tahu kenapa aku memilih warna hitam?
Karena itu cocok denganmu, karena kamu suka hal sederhana.
Aku memotong rok panjang karena rasanya itu bukan kamu,
yang tidak suka sesuatu yang terlihat mewah.
Aku tambahkan kancing karena ingat betapa kuatnya kamu naik sepeda.
Garis leher yang rendah?
Itu karena detak jantungmu yang kudengar setiap kali kamu bersamaku.
Desain ini bukan untuknya. Itu dibuat untukmu.
Meski begitu, bagaimana bisa orang sepertiku...
Dan apa itu "Orang sepertimu"?
Orang yang jelek? Orang yang tidak cantik?
Kamu sendiri mengaku jelek, jadi, kenapa memintaku berkata begitu?
Kenapa kamu membuatku menjadi orang berengsek?
Bagaimana jika kamu gagal karena aku?
Kamu bilang apel yang jelek sama dengan apel yang bagus.
Kamu bilang ada madu di dalamnya. Jadi, tunjukkan kepada mereka
bahwa apel yang jelek tidak boleh dibuang.
Apa yang terjadi dengan Se Gun?
Entahlah. Berikutnya adalah gilirannya.
Hei. Apa yang terjadi? Kamu sudah menemukan model?
- Ya. - Siapa?
"50. Park Se Gun dari Universitas Moonsong"
Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Dasar dungu.
Apa yang terjadi?
Apakah dia memang modelnya?
Mungkin mereka membuat kesalahan.
Ada apa dengan modelnya?
- Lihatlah dia. - Benar, bukan?
- Dia bukan model. - Aku bahkan lebih baik.
Ada apa dengannya?
Kurasa dia bingung.
Pasti dia pekerja dari belakang panggung.
Apa yang dia lakukan di sana?
Ada orang sepertimu yang selalu berada di atas panggung,
tapi ada orang yang selalu berada di belakang panggung sepertiku.
Jadi, tunjukkan kepada mereka bahwa apel yang jelek
tidak boleh dibuang.
Desainnya sangat bagus.
Siapa yang membuatnya?
Cantik sekali.
Bagus.
Nan Hee.
Seperti yang diduga, Se Gun bisa membuat gambaran besar.
Omong kosong.
Dia terlihat cantik.
"Orang akan berpikir ada sesuatu yang sedikit kurang dalam dirinya,
tapi aku melihat seseorang yang dicintai tanpa akhir."
"Aku membuat ini dengan harapan dia akan memakainya."
Kalau begitu,
haruskah kita memilih ini?
Siapa pemenangnya?
Aku sudah memegang hasilnya. Kalian ingin tahu pemenangnya?
Ya, begitu juga denganku.
Aku akan mengumumkan pemenangnya.
Kompetisi Desain Mode Kampus LJ Fashion.
Pemenangnya adalah
dari Universitas Moonsong.
Kita hancur!
Kita benar-benar hancur!
Kita sangat hancur!
Bagaimana On Hwa bisa menang?
Kukira aku berhasil dalam apa pun dalam percobaan pertamaku.
Kukira orang akan menghargai konsep konvensionalku.
Dunia pasti belum siap untuk menerimaku.
Benar-benar dunia yang buruk.
- Aku senang kita hancur. - Kalian semua harus hancur!
Sekarang aku akan pergi menemui Mi Joo.
Haruskah aku pergi denganmu?
Tidak.
Aku akan menemui Mi Joo lalu kembali kepadamu,
jadi, kamu tunggu saja.
Apa Mi Joo baik-baik saja?
Mungkin dia berada di Jeju. Ibunya menyuruhnya
pergi ke rumah kakeknya dan istirahat untuk beberapa saat.
Dia tidak mau menjawab panggilanku.
Biarkan saja. Dia hanya malu.
Lalu dia akan berkata, "Hei, Kawan-kawan," dan datang berlari,
- seolah-olah tidak terjadi apa pun. - Kuharap begitu.
- Tae Hyun. - Ya?
Kamu meminta jawabanku setelah peragaan busana, bukan?
Ya.
Kurasa kita lebih baik berteman.
Tapi aku tidak akan menyerah.
Kamu menyukaiku di TK, jadi, siapa yang tahu?
Keadaan mungkin berubah setelah 10 tahun.
Ayolah. Itu bukan kamu saja. Waktu itu, aku menyukai
Woo Hyun, Kyu Bong, guru, tukang pos, semua pria yang kulihat.
Bagaimana dengan Se Gun?
Dia belum mengatakan apa pun?
"Park Se Gun dan Mo Nan Hee"
- Itu dia. - Kuharap itu matang dengan baik.
Semuanya sudah selesai.
Itu karena kamu lebih baik dalam hal itu.
Cantik sekali.
Ibu...
- Hasilnya sangat bagus. - Aku tahu.
Yang ini juga.
Benar, bukan?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Kita sudah ketahuan.
Kalian berbohong kepadaku?
Nan Hee, Ibu ingin memberitahumu, tapi...
Sebenarnya, kami tidak bertemu karena cincin itu.
Lalu bagaimana kalian bertemu?
Ayah bahkan tidak tahu dia punya cincin seperti itu.
Tapi ibumu bilang kamu terus menatap gambar anak itu seharian,
dan dia ingin memberikan cincin agar kamu bertemu dengannya.
Lalu kenapa Ayah berbohong?
Kami harus bilang kami berhasil agar kamu mencobanya.
Tunggu. Berarti Ibu tidak memakai cincin meskipun memilikinya?
Ibu memakainya untuk orang lain.
Tapi si Berengsek itu pergi.
Saat melihat wajah Ibu, dia ketakutan dan lari.
Dan sejak saat itu Ibu tidak pernah
meminta orang lain memakaikan cincin itu di jari Ibu.
Apa Ibu terlihat cantik bagi Ayah walaupun tidak memakai cincin?
Kamu tidak berpikir ibumu cantik?
Dia terlihat sangat cantik
saat membuat taoco.
Astaga.
Bagaimana menurut kalian?
Bagaimana rasanya melihat taoco kalian lagi?
Cetakannya terlihat indah.
Terlihat seperti emas.
Cantiknya.
Hentikan itu.
- Maaf aku terlambat. - Selamat datang.
Kelihatannya sangat bagus.
Menjadi cantik sekali.
Cantik.
Kalian ini
membuatku bertanya-tanya.
Kenapa orang berpikir taoco terlihat jelek?
Semua muridku mengatakan
taoco mereka terlihat sangat cantik dan indah.
Jika dipikir-pikir,
kalian tidak perlu menjadi cantik untuk dicintai.
Saat kamu mencintai seseorang,
orang itu terlihat cantik bagimu.
- Kamu benar. - Aku setuju.
- Benar. - Kamu benar.
Kamu benar.
Haruskah kita mulai membuat kecap
dengan taoco kita sendiri?
- Ya! - Ya!
Tolong bantu aku.
Aku kembali.
Berikan aku cincin itu.
Aku tidak akan memakai cincin itu lagi.
- Berikan kepadaku. - Aku tidak mau.
Aku akan hidup dengan wajah seperti ini.
Saat memakai cincin itu, mungkin aku terlihat lebih cantik,
tapi aku terlihat lebih jelek bagi diriku sendiri.
Meski pria yang sedang kubicarakan adalah Park Se Gun,
aku sudah memutuskan untuk hidup dengan penampilan ini.
Singkatnya,
apakah itu berarti kamu masih menyukaiku?
- Apa itu? - Lepaskan cincin itu
dan pakailah ini.
Sebelumnya, aku tidak bisa berpacaran dengan gadis
selama lebih dari sebulan.
Kukira aku hanya perlu menemukan gadis cantik.
Aku selalu mencari gadis cantik.
Kamu gadis pertama
yang pernah bersamaku lebih dari satu bulan.
Kamu gadis pertama yang nomornya ingin kuminta lagi setelah kuhapus.
Kamu gadis pertama
yang melihatku menangis.
Kamu hanya berkencan dengan para gadis cantik.
Aku mulai berpikir
bahwa kamu cantik.
Kemarilah.
Maaf
karena aku butuh waktu sangat lama.
Mungkin dia tidak akan datang.
Kawan-kawan.
- Mi Joo. - Apa kubilang?
Nan Hee, kamu menikmati sumbanganku untukmu?
Apa yang kamu sumbangkan kepadanya?
Se Gun.
Karena kemasannya sangat bagus, kukira isinya permata.
Tapi aku tidak terlalu suka isinya.
Kusumbangkan kepada seseorang yang mungkin akan menikmatinya.
Kamu baik sekali.
Kamu seorang malaikat.
Ingat.
Saat aku mempercepat laju dan saat menginjak rem,
keduanya adalah karena kamu.
Serta aku tidak tidur dengannya.
Kamu...
Kamu seorang malaikat.
Astaga.
Kukira itu akan menjadi drama cinta segitiga,
tapi tiba-tiba itu menjadi sangat membosankan.
Jangan ikut campur.
Siapa tahu?
Mungkin kamu akan melihat kejutan dalam beberapa hari.
Apa? Hei.
Kamu sudah menonton video Nan Hee?
- Hentikan itu! - Apa?
Jangan tunjukkan itu kepadanya!
- Jangan lakukan ini, aku serius. - Itu sudah ditonton 100.000 kali.
- Jangan lihat itu! - Astaga.
Nan Hee.
Dunia tidak siap menerimaku.
Astaga. Kurasa kamu akan menjadi model yang hebat.
- Benarkah? - Untuk merek bernama "Hobbit".
Hei.
- Berikan kepadaku. - Hentikan itu.
- Biarkan dia menontonnya. - Matikan videonya.
Hentikan itu!
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana jika putri kita mirip denganku?
Aku hanya punya cincin ini untuk diwariskan kepadanya.
Jangan khawatir. Putri kita pasti akan cantik.
Maksudmu
kita akan menikah di masa depan?
- Baiklah, mari kita lakukan ini. - Tunggu!
Sekarang apa lagi?
Biarkan aku memakainya untuk kali terakhir.
Itu kesempatan terakhir aku bisa terlihat cantik untukmu.
Aku akan membuangnya setelah memakainya sekali saja.
- Kamu berjanji? - Ya.
Ini dia.
Bagaimana menurutmu? Apa aku terlihat seksi?
Apa aku terlihat feminin?
Apa aku terlihat cantik? Apa aku terlihat menarik?
Ya. Kamu cantik di mataku.
Saat dunia ditaburi cincin itu,
semua orang di dunia menjadi terpesona.
- Dia cantik. - Dia terlihat luar biasa.
Semua orang cantik dengan caranya sendiri-sendiri.
Apa ini?
Setiap orang adalah pria atau wanita impian orang lain
di bawah mantra.
Semoga mantra itu tidak terputus untuk waktu yang sangat lama.
"Terima kasih sudah menonton Queen of the Ring selama ini"