SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
RUBY RUBY LOVE
RAHASIA DARI CINCIN RUBY
Follow Me @Inag2711 And Rate GOOD
Tuhan memiliki keajaiban disetiap bagian di bumi ini.
Sebuah hadiah misterius?
Hadiah itu...
Batu permata.
Aku seorang freelance batu permata yang menyukai setiap batu permata di dunia ini.
Lee Ruby.
Itu namaku.
Aku memiliki nama yang indah seperti batu permata yang cantik tapi..
Ada kiriman.
Oh, tidak!
Apa yang harus aku lakukan?
Ada kiriman!
Letakkan saja paketnya dan pergilah!
Apa yang sedang kau lakukan?
Letakkan saja di pintu dan-
Kelemahan terbesarku adalah...
Severe Agoraphobia.
*Gangguan kecemasan
Jadi aku hanya berdiam diri dirumah.
Dan aku sangat betah dirumah.
Pangeran Batu Pirus.
Bagaimana kegantengannya hari ini?
*Batu Pirus adalah pertama dengan gabungan warna hijau dan biru yang dipercaya sebagai pelindung.
Pangeran pirus-ku.
Dia merupakan laki-laki tampan yang selalu keluar gedung tepat waktu.
Dan dia selalu minum kopi.
Dia terlihat tampan dan keren.
Ah..aku ingin melihatnya lebih dekat
Apa kau penguntit?
Laki-laki ini wondol.
Bukan. Batu permata.
Dia satu-satunya temanku, pelayan , pengantar paket, dan lainnya.
Terkadang dia terlihat seperti setan daripada teman.
Tapi sebenarnya dia laki-laki yang tampan juga.
Dia teman baikku.
Hei, Ruby!
Ini, ambil ini.
Dan...
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku mengambil gambar untuk penghargaan.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Pemenang dari penghargaan design batu permata adalah:
Lee Ruby!
Ruby...
Ru... Ruby Ruby Ru!
Aku menang?
-Benarkah?!
-Iya, dong!
Serius?!
Benarkah? Oh My God!
Ya, aku berhasil!
Oh, ngomong-ngomong..
Aku diminta untuk membawamu ke kantor.
Aku? Kenapa?
Ada beberapa hal yang perlu kau perhatikan.
Mereka bilang kau harus datang.
Ayolah, kita pergi.
Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak mau keluar, kau tahu itu.
Ayo dong. Apa kau tidak tahu betapa berjasa-nya mereka untukmu?
Kau hanya harus mengatakan hai dengan baik.
Tapi hal itu...
Ayo, dong. Nggak semua orang bertingkah seperti itu.
Kau perlu menyimpannya bersama-sama.
Bukankah aku sudah mengajarimu?
Aku tidak mau. Aku tidak mau pergi. Tidak akan pernah mau!
- Ayo dong!
- Tidak mau!
Ayo cepat!
Berada diluar itu berbahaya.
Hei, kenapa kau tidak bergerak?
Ayo cepat.
Ini direktur kami, Dan Hobak.
Dia seperti ibuku dan juga sponsor-ku.
Meski Hobak (Labu), dia tidak bisa dimakan.
Dia seperti permata yang indah.
Ruby! Ruby, Ruby, Ruby.
Kau mendapat penghargaan! Kau berhasil.
Aku tidak bisa percaya!
Omo, ini luar biasa.
Ibumu pasti bangga melihat kau berhasil.
Hobak
Maksudku, Nona Direktur.
Terimakasih.
Aku sangat berterimakasih padamu dan juga perusahaan ini.
Hei, apa sih yang kau katakan?
Jika kau memang ingin berterimakasih
Pergilah ke acara penghargaannya, kau harus....
Apa?!
Tidak, aku tidak mau.
Oh, daebak.
Lee Ruby!
Kita harus melakukannya bersama!
Kau tidak punya banyak waktu! Ini kesempatanmu untuk meluncurkan Brand-mu sendiri!
Berapa lama lagi kau ingin hidup seperti petapa?
Kau benar-benar perlu memperbaiki diri.
Aku bisa meluncurkan Brand-ku sendiri?
Ya, kami akan mendukung Brand-mu.
Brand-ku sendiri?
Ya~
Kau mendesain dengan baik, bisa meluncurkan Brand-mu sendiri juga.
Tapi untuk itu kau perlu pergi ke acara penghargaan itu. kau mengerti kan?
Jika dia tidak pegi, kau tidak akan memberikan penghargaannya?
Yah,,mengenai itu, kami pasti akan memberikannya padamu.
Tapi meluncurkan Brand-mu sendiri itu harus diutamakan.
Apa kau mau memberikan kesempatan itu pada Yu Biju?
Biju?
Terimakasih Ruby, aku akan melakukannya untukmu!
Lee Ruby.
Jika kau benar-benar ingin menyelamatkan perusahaan ibumu.
Tidak ada kesempatan yang lebih baik dari ini.
Kau tahu kan kalau kau harus pergi?
Aku juga mau pergi.
Tapi aku tidak bisa pergi.
Ruby, kau bisa melakukannya.
Aku akan menjagamu disana. Kau harus pergi.
Ah..beneran deh.
Ibu.
Aku mendapatkan penghargaan untuk desain-ku!
Sangat mengejutkan bukan?
Aku juga terkejut.
Mereka bilang kalau aku bisa meluncurkan Brand-ku sendiri/
Sepertinya aku harus melanjutkan apa yang sudah aku mulai.
Tidak, aku tidak bisa.
Apa yang harus aku lakukan?
Hobak bilang aku harus pergi tapi..
[ 5 tahun yang lalu ]
Aku benar-benar tidak cocok dengan Ruby.
Apa kau tidak tahu begitu menyeramkannya dia?
Tunggu, kenapa dia?
Kenapa? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Dia mendapatkan peringkat satu bukan?
Jadi, aku pergi untuk memberinya selamat.
Tapi dia bertingkah seolah nggak mengerti tentang apa yang aku katakan.
Dari planet mana sih dia?
Kok dia kasar gitu?
Dia sangat kasar.
Itu bukan apa-apa.
Orang yang juara satu terus kayak dia nggak harus peduli sama orang kayak aku'kan?
Ah, dasar jalang.
Apa kau dengar rumor?
Kalau Lee Ruby dibulli?
Benarkah? Daebak.
Mungkinkah dia mendapatkan juara satu terus karena menyuap?
Bukankah ada yang bilang dia membunuh ibunya?
Daebak.
Aku dengar dia merubah semua wajahnya, dia benar-benar monster operasi plastik.
Maafkan aku, Ibu.
Ini bukan berarti aku tidak mau melakukannya.
Aku tidak bisa.
[ Hari penyerahan penghargaan ]
Apa dia menjawab?
Dia tidak menjawabnya.
Ah, aku rasa dia tidak bisa melakukannya.
Aku sudah bilang padanya kalau aku-
Tidak, kita bilang padanya kalau kita akan menunggu.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Jika kita ingin melakukan ini, dia perlu memberanikan dirinya sendiri.
Direktur!
Ruby tidak datang bukan?
Sudah berapa lama dia tidak pernah keluar rumah ya?
Kau tidak berhak berkata begitu. Ini semua salahmu.
Selanjutkan penghargaan highlight.
Ini untuk kategori Desain permata terbaik.
Hei, kau yang maju kesana ya?
Penerima penghargaan Desain permata terbaik.
Pemenangnya adalah....
Pemenangnya adalah...
Lee Ruby!
Follow Me @Inag2711 And Rate Good
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711