SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Follow Me @Inag2711 And Rate GOOD
Aku akan menjagamu Peridot
Sekarang kami menyerahkan penghargaan ini pada nona ruby, selamat ya.
Ah..Daebak.
Bagaimana ini bisa terjadi? Bagaimana bisa?
Apa kau benar-benar Ruby-kami?
Benar~~!
Bagaimana kau melakukannya?
[ Satu bulan yang lalu]
Sebuah panggung dimana pada designer ingin hasil karyanya ditampilkan yaitu...
Jewelry Week.
Itu adalah tempat terbaik untuk menjual batu permata.
Dan aku benar-benar ingin kesana tapi..
Ah, aku harus bagaimana?
Aku rasa aku tidak akan pernah kesana.
Maafkan aku!
Aku sangat minta maaf.
Hei, untuk apa kau meminta maaf?
Apa kau lihat ini?
- Ohh..
- Ini sangat berkilau bukan?
Sebuah cincin rubi?
Itu benar. Batu rubi!
Sebuah batu permata yang melambangkan tidak mengenal rasa takut.
Batu ini bisa menghilangkan ketakutan tapi tidak bisa menyembuhkannya.
Kau bisa menggunakan ini jika kau butuh keberanian.
Cincin ini akan memberimu 3 kesempatan.
Hanya tiga!
Kenapa?
Gimana caranya?
Ah, itu tidak penting.
Tu--nggu!
Kau hanya bisa menggunakannya tiga kali jadi bijaksanalah.
- Beranilah.
- Gunakan itu!
Hanya tiga kali, kau mengerti?
[ Hari penyerahan penghargaan ]
Hei, apa kau benar Lee Ruby?
Kenapa? Aneh ya?
Ini hari penghargaan, tentu saja aku harus berdandan.
Apa katamu?
Omo, Direktur, dia bahkan bicara denganku tanpa berguman!
Bukankah kejadian ini penuh arti?
Uh, ya kayaknya...
Omo~
Itu pangeran batu Pirus.
Ah, Ketua tim kami yang menawan~
Terimakasih atas kedatangan anda untuk menhadiri perayaan penghargaan kami. Bagaimana menurut anda?
Sangat baik.. Aku berterimakasih padamu.
- Aku ingin terus bekerja sama denganmu di masa depan.
- Tentu saja kami akan melakukannya.
Lalu ini siapa?
Ah, ya! Ini pemenang desaian batu permata kami, Lee Ruby.
Mulai sekarang, dia akan bekerja sama denganmu untuk meluncurkan Brand-mu sendiri.
Kenapa kalian berdua tidak berkenalan?
Hallo!
Nona Ruby
Aku benar-benar penasaran kau wanita seperti apa.
Kenapa?
Jika kita melihat sebuah desain permata, maka kita bisa menebak desaigner.nya.
Seperti bagaimana pribadinya atau...
Mungkin bagaimana penampilannya.
Bagaimana pendapatmu tentang desainku?
Aku pikir itu snagta halus, seperti seorang gadis yang lugu.
Bukankah itu benar?
Yah, meski agak berbeda dari designer-nya tapi kau hebat!
Tenang, keren dan percaya diri!
Karena kita akan bekerja sama di konsep yang baru.
Kita akan membahas banyak hal mengenai desain untuk proses marketing.
bahkan kampanye model.
Itu benar-benar butuh kerja keras.
Model?
Ya, modelling.
Direktur tidak bilang padamu?
Menampilkan sosok-mu adalah bagian utama untuk peluncuran Brand.
Kita harus bekerja keras agar ini berhasil.
Ah, jangan terlalu cemas Nona Ruby.
Desain-mu sangat bagus jadi aku yakin akan berhasil.
Kau bisa mempercayaiku.
Maaf tapi aku harus pergi!
R-r-Ruby
Nona Ruby!
Heu-
Ada apa?
Wonseok.
Bagaimana ini?
Lalu tiba-tiba rambutku berubah.
Dan bahkan sepatuku kembali ke semula!
Lalu jadi begini.
Ini semua karena cincin ini.
Kau tidak percaya padaku kan?
Percaya kok!
Ini mengerikan.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Cincin ini mengubahku menjadi orang yang sangat percaya diri.
Jangan menangis.
Kau masih punya dua kesempatan.
Kau bisa menggunakannya lagi nanti.
Lalu aku harus bagaimana ketika waktunya habis?
Hei-
Bagaimana kau tahu kalau waktunya habis?
Apakah orang itu menjelaskan bagaimana cara kerjanya?
Menjelaskan?
Perhatian: 3 kesempatan, batas waktu 3 jam.
Ruby, berikan tanganmu.
Kenapa?
Berikan saja.
Aku memberimu ini karena kau memenangkan penghargaan.
Oh, ini Peridot.
Benar. Ini batu permata yang bisa menghilangkan rasa cemas.
Kau tahu itu'kan?
Jadi, kau tidak perlu cemas sekarang.
Ah..benar-benar deh..
Apa yang bisa kau lakukan tanpa aku?
[ Studio Ruby ]
Ibu...
Aku datang sangat terlambat iya'kan?
Maafkan aku.
Sebagai ganti.nya,
aku akan berusaha keras sekarang.
Lihat saja.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya membantuku.
Oo..sekarang kau memerintahku, Ruru-rubiru.
Ini, ambil ini.
Yes, sir!
Nona Ruby-
Follow Me @Inag2711 And Rate Good
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711