Subtitle Indonesia By Inag211
RUBY RUBY LOVE
Episode 3
Nona Ruby.
Ah, hallo.
Ah, iya. Hallo.
Nona Ruby, dimana?
Ah..aku rasa dia sedang...
Mengejutkan bukan?
Bukankah Ruby sangat berbeda dari biasanya?
Oh, Ruby pergi kemana?
Entah.
Barusan aku lihat dia disini.
Apa yang terjadi?
Ruangan ini kan terlalu sempit!
Dia pergi kemana sih?
Wondoel, bagaimanapun caranya buat mereka tidak melihatku.
Cepat alihkan perhatian mereka.
Tidak mau.
Wondoel, aku mohon.
Ok.Ok.
Ini pertama kalinya kau kesini bukan?
Ah..begini...
Ada suatu benda yang diberikan ibu Ruby padanya.
Hei, hei, hei.
Coba lihat ini.
Omo, ada apa ini?
Nona Ruby.
Kau tidak pernah keluar rumah'kan?
Keluar?
Ya.
Kau mungkin tidak perlu meninggalkan kota ini.
Karena semua yang kau butuhkan ada disini.
Ah, begitu.
A da penjual permata, ada toko permata dan bahkan tukang permata semuanya ada.
Disini benar-benar surga permata.
Aku sangat suka tempat ini.
Berada disini saja membuat Mood-ku bagus.
Kenapa?
Karena meski disini dingin, aku seperti bisa berjalan terus.
Ah, Ruby juga harus melakukannya.
Kita bisa berjalan bersama tiap hari.
Eh?
Ah..Iya.
Ah..cuacanya sangat bagus hari ini.
Apa kau mau berjalan-jalan?
Kalau begitu, haruskah kita pergi?
Baiklah.
Follow Me @Inag2711 And Rate GOOD
Ini untukmu.
Terimakasih.
Disini semuanya bagus-bagus.
Aku tidak pernah melihat yang seperti ini.
Ini pertama kalinya kau kesini?
Apa kau belum kesini dengan pacarmu?
Eh? Pacar?
Laki-laki yang ada dirumahmu tadi.
Bukannya dia pacarmu?
Hah? Bukan kok.
Aku dan dia? Kami cuma berteman.
Dia adalah teman baikku yang sudah aku kenal sejak kami masih kecil.
Dia sahabatku.
Sahabat ya?
Syukurlah.
Ah, ayo pergi.
Aku rasa batu Tapoz Biru London ini yang terbaik.
Kau benar.
Pada umumnya batu Tapoz cocok untuk musim panas, tapi batu Tapoz biru london ini punya warna lebih dalam
Jadi juga cocok untuk musim dingin.
Omo, saya tidak menyangka istri anda sangat cantik.
Batu Topaz ini pasti sangat indah di jari anda.
Kami bukan...
Benarkah? Bagaimana menurutmu tentang yang ini, Nona Ruby?
Jangan menggodaku seperti itu.
Aku ingin memberikan ini padamu.
Ini bisa menghilangkan semua kecemasanmu. kau mengerti?
Jadi, jangan cemas lagi.
Hei.
Apa?
Kau nggak mau pergi?
Pergi kok.
Aku akan pergi sekarang juga.
Ini apa?
Bukalah.
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Ini bukan sebuah lamaran, jangan cemas.
Haruskah aku bantu pakaikan?
Ah, boleh.
Topaz adalah batu permata yang paling langka.
Banyak orang bilang kalau topaz simbol cinta dan kasih sayang.
Coba lihatlah!
Cantiknya~~
Ini benar-benar cantik sekali.
Itu cocok untukmu.
Kenapa dia terburu-buru memakai cincinnya?
Apa dia akan baik-baik saja?
Ah, kenapa aku harus cemas, ini tidak ada hubungannya denganku.
Ah,,,kenapa kau begini?
Ah, sapu kampret.
Ah..apa aku terlalu egois?
Nona Runy?
Apa kau lapar? Haruskah kita cari makan malam?
Makan malam?
Tidak usah. Maaf, sepertinya aku harus pergi sekarang.
Tidak peduli sesibuk apapun kau harus tetap makan.
Ayo, dong.
Aku benar-benar...
Jangan seperti itu. Ayo pergi.
Ah, Nona Ruby kau suka...
Nona Ruby?
Kau pergi kemana?
Follow Me @Inag2711 And Rate Good
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711