Subtitle Indonesia By Inag211
Follow Me @Inag2711 And Rate GOOD
RUBY RUBY LOVE
Opal, batu permata Kesialan
Apa aku sudah gila?
Pulihkan kesadaranmu, Ruby! Kau kenapa?
Apa kau melamun?
Omo!
Kau mengangetkanku!
Aku punya sesuatu untukmu.
Apaan?
Ah, berikan tanganmu!
Ini Opal.
Woa...ini cantik sekali!
Tapi...
Kenapa kau memberikanku ini?
Apa maksudmu?
Opal.
Batu permata kesialan.
Apa mungkin...kau mencoba membuatku sial?
Dengan cara memberikan aku batu ini?
Aigoo... kau percaya tahayul.
Itu cuma tahayul!
Tidak ada bukti sama sekali.
Sebenarnya, Opal memiliki arti lain.
Ah, Tunggu bentar.
Hallo?
Ya, Bibi.
Apa?
Aku akan segera kesana!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Wondol...
Apa yang harus aku lakukan?
Ini desainmu!
Nyonya, anda tidak boleh menjual ini disini!
Kenapa kau menyalahkanku?
Aku membeli ini dari seseorang!
Aku tidak mengerti apa yang kalian bicarakan ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Direktur!
Ketua Tim!
Ini benar.
Bagaimana bisa Ruby melakukan ini?
Omo.
Ketua Tim!
Ruby tidak melakukan ini!
Tapi..
Pertunjukannya tinggal seminggu lagi jadi...
Apa yang harus kita lakukan?
Seminggu lagi?
Tapi...
Itu siapa?
Apa yang kau bicarakan? Dia itu Ru..
Kurang seminggu ya? Aku akan mengatakannya pada Ruby.
Tapi.
Ibu.
Sepertinya aku mengacaukan semuanya.
Kau membeli desainnya?
Apa kau masih ingat dari siapa kau membelinya?
Aku tidak tahu namanya.
Apa mungkin..
ini orangnya?
Jadi benar bukan Ruby yang melakukannya?
Benar.
Anda tahu kan dia mengidap agoraphobia [sindrom panik].
Dia benar-benar tidak bisa melakukan modelling?
Tidak, sepertinya tidak mungkin.
Ah,betapa memalukannya.
Bagaimana bisa dia melewatkan kesempatan ini?
Baiklah.
Begitulah.
Ya, saya akan menelpon anda lagi.
Ruby! Lee Roo!
Lee Ruby!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau benar-benar akan menyerah seperti ini?
Ini kesempatan yang bagus..
Trus kau mau aku melakukan apa?
Konsep, desain dan semua produksinya butuh waktu sebulan!
Apa yang bisa aku lakukan dalam seminggu?
Aku akan membantumu!
Tidak usah.
Maksudku, kau tidak bisa.
Itu tidak mungkin. Kembalikan itu sekarang!
- Ruby!
- Kembalikan!
Mati lampu?
- Hei
- Aku..
Kau duluan.
Tidak, kau duluan.
Maaf, karena memberikanmu Opal...
Tapi Opal benar-benar tidak memberikan kesialan.
Ini semua pasti hanya kebetulan.
Ini semua bermula dari Opal.
Tapi Opal memiliki arti lain.
Opal tidak benar-benar berarti sial. Itu melambangkan cinta, harapan, keluguan, kepolosan dan kebahagian.
Jadi aku memberikan itu sebagai hadiah untukmu.
Apa itu terbukti?
Aku yang terkesan.
Huh?
Apa mungkin kau hanya ingin menghiburku?
Sudah berapa lama kau tahu?
Untuk sebelumnya aku minta maaf.
Aku tidak marah padamu.
Aku hanya kesal dengan semua yang terjadi.
Oh?
Bagaimana bisa aku membiarkan itu begitu saja?
Opal perlu air untuk melindungi diri dari keropos.
Aku benar-benar  menghargai hadiah ini. Ini benar-benar cantik didalam air.
Lihat ini!
Kenapa?
Aku pikir aku dapat ide!
Semua batu permata memiliki arti lain.
Aku akan membuat batu permata yang mengabulkan keinginan setiap orang.
Ini bukanlah sesuatu yang mudah dilakukan bukan?
Tapi aku akan mencoba membicarakannya dan membuat mereka setuju
Jadi kita kemungkinan bisa melakukannya.
Baik.
Terimakasih banyak.
[SUBTITLE INI DITERJEMAHKAN DENGAN SEGENAP HATI JADI PLEASE JANGAN DICURI HARGAILAH SEBAGAI SESAMA SUBBER]
Aku tidak bisa melakukannya.
Bagaimana bisa aku melakukannya dalam dua hari?
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
Tapi,pak!
Ketika anda memikirkan batu permata, anda akan memikirkan Korea.
Korea adalah negara yang terus berkembang.
Apa yang tidak bisa dilakukan di dunia ini?
Ayolah, bagaimana bisa anda melakukan itu pada gadis ini?
Perusahaan kami sudah bekerjasama dengan anda sejak lama.
Tuan, tolonglah~
Tolonglah, Hm???
Tuann~
Tolong kami~
Kami mohon~
Help us~
Tolong kami~
Tolonglah~~
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Sekarang, ketika kau merilis ini.
Hei, naiklah ke punggungku.
Huh? Aku berat lho.
Tidak masalah.
Jangan cemas!
Oh~kau berat.
Kau benar.
Kau harus menurunkan berat badanmu.
[SUBTITLE INI DITERJEMAHKAN DENGAN SEGENAP HATI JADI PLEASE JANGAN DICURI HARGAILAH SEBAGAI SESAMA SUBBER]
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711