Subtitle Indonesia By Inag2711
Follow Me @Inag2711 And Rate GOOD
RUBY RUBY LOVE
Episode Terakhir
Hallo??
Iya.
Apa?
Jam 10?
Omo, kau belum dengar ta?
Presentasinya dipercepat jadi jam 10.
Benarkah?
Ya, aku mengerti!
Iya.Iya.Iya
Hari penentuannya udah tiba.
Aku mohon bantuanmu.
Nona Ruby.
Kenapa kau disini?
Kenapa tidak ada orang?
Presentasi-nya nggak jadi sekarang ta?
Masih ntar jam 5.
Nggak,kok.
Tadi ada yang nelpon aku, katanya jam 10.
Entah. Aku tidak tahu soal itu.
Presentasi-nya nggak bisa sekarang saja ta?
Ini benar-benar darurat.
Kalau Jam 11? Atau jam 12?
Entahlah.
Itu kayaknya nggak mungkin.
Karena belum ada persiapan.
Gimana nih???!!
Seperti dugaanku, Lee Ruby kau mantap banget!
Apa kau sudah siap untuk presentasi nanti?
Kalau kau tidak mampu, apa aku perlu menggantikanmu?
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Hei, Yoo Biju!
Apa mungkin ini juga ulahmu?
Huh?
Aku ngapain?
Aku cuma...
Aku memang tidak suka dengannya, tapi bukan aku pelakunya.
Jangan menyangkal!
Sejak awal aku udah tahu kau dalangnya!
Orang ini, kau masih ingat'kan?
Ini adalah peringatan terakhir dariku!
Awas kau!
Aku tidak paham apa maksud ucapanmu!
Pokoknya,
Semoga berhasil.
Walau aku tidak yakin sih.
Bagaimana bisa aku menyia-nyiakan kesempatan terakhirku?
Sekarang tamat sudah.
Aku mengacaukan semuanya!
Tidak!
Meski tanpa cincin-pun , kau pasti bisa!
Serius.
Selain itu,
Aku rasa kau membutuhkan ini.
Semua ini salahmu!
Jika kau tidak memaksaku untuk melakukannya,
aku tidak akan jadi begini!
Lee Roo.
Presentasi kau bilang?
Berdiri didepan banyak orang saja...
Membayangkannya saja aku tidak sanggup.
Aku capek dengan semua ini. Seharusnya aku tidak perlu jadi Designer!
Jaga mulutmu!
Kalau bukan karena tekadmu,
kesempatan ini tidak akan datang!
Kau harus memanfaatkan kesempatan ini!
Datanglah!
Aku akan menunggumu!
Bahkan tanpa cincin itu, Lee Ruby yang aku tahu.
Aku mempercayainya!
Bahkan tanpa cincin itu, Lee Ruby yang aku tahu. Aku mempercayainya.
Nggak tahu ah!
Duh, gimana nih? Ini mahal.
Nggak rusak'kan?
Apa ini?
Video?
Aigoo, berantakan sekali.
Bibi.
Bukankah Ruby kita hebat banget sekarang?
Dia yang terbaik.
Tapi, Ruby...
Berfikir kalau dia tidak mampu melakukannya kan?
Apanya yang tidak mampu? Dasar dia bodoh.
Sebelum dia mencoba,dia tidak akan pernah tahu.
Aku juga kaget saat itu.
Selain itu,
Aku tidak tahu apa ini pantas dikatakan,
Tapi saat aku melihatnya sedang membuat batu permata, aku merasa senang.
Suatu saat nanti, aku akan mengatakan itu padanya.
Perasaanku terhadap Ruby,
Terlalu besar.
Ah, masih disini.
Lee Ruby,
Aku akan menunggu sampai kau menemukan ini.
[ Seperti permata yang tidak bercahaya disaat gelap, kau akan tetap dengan caramu sendiri. ]
Apa ini?
Batu apa ya?
I Ruby U?
Direktur! Ruby tidak akan datang. Apa aku harus siap-siap?
Nona Ruby masih belum tiba?
Berlian melambangkan cinta sejati.
Oniks melambangkan kebahagiaan.
Batu akik melambangkan kesedihan.
Semua batu permata memiliki arti yang berbeda.
Karena itu aku...
Memiliki ide untuk menciptakan perhiasan yang sesuai dengan keinginan dan harapan setiap orang.
Selain itu,
Ada seseorang memberiku batu sebagai hadiah, untuk menyatakan perasaannya.
Dan hadiah itu,
bisa menghilangkan semua rasa cemas yang aku rasakan.
serta memberiku harapan saat aku terjatuh.
Seperti janji yang tidak akan diingkari.
Batu permata diciptakan dengan penuh keajaiban.
Layaknya hadiah itu,
Aku berharap setiap karyaku bisa memuaskan banyak orang.
Itulah definisi dari,
Konsep batu permata ini.
Bagaimana?
- Bagus.
- Bagaimana menurut direktur?
Sangat menyentuh.Saya menyukainya.
Wondol!
Kau sedang apa?
Kau tidak mau memberiku ucapan selamat?
Kau sangat bagus.
Kau pasti sudah menemukannya!
Menemukan apa?
Ini?
Bagaimana kau menemukannya?
Aku pikir tidak mungkin ketemu.
Tapi,
Apa arti dari "I Ruby U"?
Itu...
Ada deh! Itu..
Ruby itu...
Namaku?
Tapi apa maksudnya?
Kau tahulah!
Artinya, cint--
Itu...
Betul, aku suka padamu!
Bukan!Aku cinta padamu!
Aku cinta padamu, Lee Ruby!
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Apa aku ditolak?
Ini batu Ruby.
Itu Lee Ruby.
Milikmu.
[~~ Satu Bulan Kemudian ~~]
- Ah.. Keatas dikit lagi!
- Sudah pas?
Ini juga sudah bisa dibaca orang kan?
Aku tahu!Tapi letaknya harus dipasang sempurna!
Bisa geser sedikit lagi?
Tentu saja. Ini untukmu.
Yang benar saja kalian ini! Kalau sudah turun, aku hajar satu-satu!
oMO, gimana nih!
Kalian sungguh lebay!
Bisa geser sekitar 1 cm lagi?
[TAMAT]
SUBTITLE INDONESIA BY INAG 2711