NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Pembunuh berantai yang membuat semua masyarakat gemetar ketakutan ...
akhirnya ditangkap.
Yook Dong Sik, si tersangka, mengakui tujuh pembunuhannya,
enam di antaranya ditulis dalam buku hariannya ...
dan diklasifikasikan sebagai bukti konklusif,
bersama dengan pembunuhan tambahan yang sebelumnya dia lakukan.
Dia disini.
- kenapa kau membunuh mereka? - Kenapa kau pergi...
catatan spesifik tentang bagaimana kau melakukan pembunuhan?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa kau setidaknya merasa sedikit bersalah?
Kau berencana untuk meminta evaluasi psikiatri?
Kau akan mengklaim kalau kau tak gila?
Kami akan memberimu jawaban untuk itu setelah penyelidikan menyeluruh.
-Selamat datang! Kami akan berusaha untuk menjaga warga kami dengan nyaman.-
Aku tak gila.
Aku cuma seorang psikopat.
Aku seorang pembunuh.
- Apa kau bilang kau tak gila? - Maksudnya apa?
-Psychopath Diary (Buku Harian Psikopat)-
-"Adegan Pembunuhan"-
-"Pembunuhan dari Memoire"-
-"Pembunuhan Pertama", "Tersangka"-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Aku tak percaya itu terjadi lagi.
Sudah berhari-hari. Ada apa dengan orang ini?
-3 bulan sebelum penangkapan Yook Dong Sik-
Kau siapa?
Apa?
Astaga.
Kau siapa dan mengapa kau menabrak pintuku?
Itu...
Bukankah ini Unit 608?
Oh, ini Unit 708.
Aku minta maaf.
Dimana kau bekerja?
Efek Daehan.
Disana?
Benar. Nah, terus lakukan itu.
Jika aku pernah melihatmu di sini lagi,
Aku akan menghancurkanmu.
Maafkan aku.
-Episode 1-
Halo.
Permisi. Maaf!
Selamat pagi.
Ya itu benar.
Kalau begitu.
Kan kulakukan.
Benar, tentu saja.
-Staf: Yook Dong Sik-
Ya, halo. Untuk tanggal 17 atau 18.
Iya.
Ini Yook Dong Sik dari Tim Manajemen Aset Tiga.
Pak Park?
Aku khawatir dia absen saat ini.
Laporan? Ya, aku akan memberi tahu dia kalau itu harus segera dikirim.
Tentu saja.
Dong Sik!
- Luar biasa. - Tidak ada yang mengalahkan kopimu...
sebagai obat mabuk.
Jika bos tahu kau baru saja di sini ...
Menurutmu siapa teman minumku tadi malam?
Dia akan mulai bekerja siang hari. Dia minum sebanyak itu.
Dengan siapa, Kau bertanya? Yuseong.
Yuseong Biomedi?
Departemen Evaluasi meminta laporan.
Apa?
Jangan terintimidasi. Kita dapat mengambil waktu kita.
Berhentilah jadi pengecut.
-Perusahaan Farmasi Top Memiliki Hasil Percobaan Obat Klinis yang Cerah-
Apa ini benar-benar bunuh diri?
Cukuplah ga usah ngomong hal tak penting.
Tidak bisakah kau bilang apa yang harus atau tak boleh dikatakan?
Seorang wanita tua yang hidup dari menjual daur ulang ...
bunuh diri dengan menghirup gas.
Tidak ada yang datang mencarinya,
jadi mayatnya ditemukan setelah berbulan-bulan.
Aku hanya mengungkapkan kesedihanku untuknya.
Dia bahkan minum obat tidur.
Obat tidur?
- Tidak, Kau tak bisa masuk ke sana. - Minggir.
- Tapi dia ... - Kemarilah. Lihat ke sana.
Apa yang kau lihat?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Dan itu masa depanmu.
Aneh, kan?
Tidak semuanya. Semuanya masuk akal.
Orang lain mungkin berpikiran seperti itu, namun detektif sejati tidak.
Wanita tua itu mengambil pil tidur untuk mati dengan damai,
jadi mengapa dia tersandung jauh ke sini?
Aku bukan detektif.
Dan di sini.
Lihatlah sidik jari ini.
Bukankah itu terlihat seperti ibu jari?
Tampaknya juga ada dalam darah.
Terus? Mungkin dia memotong dirinya sendiri.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang adegan ini.
Tidak ada yang aneh sama sekali.
- Berhentilah bicara omong kosong dan ... - Sunbae.
Apa yang kau lakukan sendirian?
Tak ada.
Sunbae, aku hanya bertanya tapi...
Apa kau mungkin ...
melihat hantu?
- Apa? - Tolong jangan salah paham.
Hanya saja kau berbicara pada diri sendiri setiap kali kita pergi ke sebuah adegan ...
dengan mayat.
Bukan itu masalahnya.
Jadi bagaimana jika kau melihat hantu?
Bukan masalah besar.
Aku hanya teringat masa lalu, itu saja.
Aku dulu berbicara dengan ayahku tentang TKP ...
saat aku masih kecil.
Catatan kasus ayahku lebih menghibur ...
dari dongeng.
Detektif Shim yang legenda.
Legenda, Palamu.
Ayah!
-Hari yang membosankan-
Astaga, apa yang harus aku lakukan?
Ada apa?
Aku lupa membeli hadiah ulang tahun untuk Song Hye.
Laporan hanya perlu diselesaikan dan lalu dikirim ke lantai atas.
Aku punya rencana setelah bekerja juga.
Aku tak bertanya padamu.
Rencana apa?
Kau tak punya pacar, jadi kemana kau pergi setiap hari?
Kemana kek.
Bukankah ini yang rekan kerja lakukan untuk satu sama lain?
Ini hampir selesai, jadi bantu aku sekali ini.
Aku tak bisa. Tidak hari ini.
Hal yang sama berlaku untukku juga.
Aku sudah mengirimimu email, jadi buka saja.
Kau akan mengerti jika kau memiliki anak. Matikan komputerku,kan?
- Aku akan pergi kalau begitu. - Sampai jumpa besok.
-Perusahaan Farmasi Top Memiliki Hasil Percobaan Obat Klinis yang Cerah-
-Pembelian agresif-
Pembelian agresif?
-Manajer Senior Gong Chan Suk-
Iya? Apa?
- Apa itu? - ini pak
- Apa itu laporannya? - Iya.
- Bagus - Juga ...
Aku menyelesaikan laporan itu,
tapi ada bagian yang aku tak yakin.
Mengapa? Bukankah Jae Ho menyelesaikannya sendiri?
Nah, uji coba obat klinis tak menghasilkan hasil yang memadai,
Tapi dikatakan di sini bahwa persetujuan FDA ...
pasti akan terjadi.
Sudah direvisi.
Pak, bukankah sebaiknya kita periksa ulang?
Kau bercanda sekarang?
Perintah datang dari atas, jadi kirim saja laporannya.
Benar, tapi ...
Lakukan saja. Sekarang!
Luar biasa.
Dasar si doofus.
Apa?
Bukan apa-apa, pak.
- Kau, kembali ke sini. - Iya?
Cepat kembali ke sini.
Kenapa kau ... Kau bercanda?
Aku terdiam saat ini.
Beraninya kau? Kau Dasar bajingan kecil.
Hei.
Berdiri.
Fokus.
Bahkan seekor anjing yang hanya hidup di rumah ...
lumpuh karena ketakutan ketika melihat harimau untuk pertama kalinya.
Mengapa? Ia tahu secara naluriah bahwa ia akan mati ...
jika itu memberikan sikap harimau.
Kau tak memiliki naluri itu?
kau tak lebih buruk dari anjing biasa?
Tak benar
Tetap tenang jika kau ingin hidup.
Pergilah sekarang.
Ya pak.
Dia benar-benar doofus.
Wah.
ini
Dia terlambat hari ini.
Siapa?
Kita menemukan seseorang yang akan membawa anjing untuk kita.
Siapa yang melakukan itu secara gratis di zaman sekarang ini?
Ada kok.
Dia baik.
Ayah bilang anjing-anjing menyukainya karena dia baik.
Dia sangat menyenangkan.
Dia sangat baik.
Baiklah.
Aku kira pria baik itu tak punya waktu.
Bu, haruskah aku bantu di sini? Kau punya punggung yang jelek.
Tak apa. Kembali bekerja jika kau selesai makan.
Benar-benar deh. Aigo.
- Terima kasih. - Iya.
Pie manisku.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa, Ayah.
-Hari yang membosankan-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Mereka sangat keren dan gemuk.
Sungguh hidup yang luar biasa.
Hei, ke sini.
Kemari. Kemarilah. Hei.
Kau bajingan. Hei, brengsek. Kau memandang rendahku?
Bahkan anjing-anjing ini memandang rendahku.
Sialan.
Maafkan aku. Dia baru saja diselamatkan, jadi dia mudah takut.
Aku bisa memakanmu dalam satu gigitan.
Jangan meremehkanku, brengsek.
Dulu aku berhasil pada hari itu.
Beraninya kau memandang rendah diriku?
- Ayo pergi. - Sial.
Anjing bodoh itu.
Permisi.
Jika kau belum makan,
ambil ini.
Astaga. Mengapa kau memberiku begitu banyak uang?
Terima kasih...
-Republik Daging Bapak Yook-
Kau baru saja membunuh semangatku.
Tidak tidak. Ini disebut Republik Daging Bapak Yook.
Ini restoran barbekyu ayahku.
Aku Yook Dong Sik. Kasih tahu dengan namaku dan kau bisa makan di sana.
Kau sedikit aneh ya.
Aku sangat kesal sekarang.
Bajingan yang menyebalkan itu.
Yuseong Biomedi, yang memimpin industri farmasi,
telah menyembunyikan fakta bahwa subjek uji sudah meninggal ...
selama uji klinis.
Harga saham mereka sudah mencapai rekor terendah,
dan para investor mengeluh ...
tentang para analis yang memberi Yuseong Biomedi peringkat bagus ...
dan mengatakan itu adalah investasi yang bagus.
Investor menuntut mereka bertanggung jawab ...
- Untuk mendukung perusahaan yang buruk ... - Media menjadi gila atas ini.
- Dan mempostingnya ... - Aku gugup tentang itu ...
sejak Pak Gong mendorongnya.
Bagaimana jika mereka mengambilnya sampai kita juga?
Kita harus hati-hati.
Kita mati jika kita mendapatkan sisi buruk mereka sekarang.
Pak Gong.
Kau mungkin akan dipecat sebagai hukuman.
Aku akan berbicara dengan atasan tentang memberimu pesangon yang bagus.
Apa? Tapi aku hanya membantu Jae Ho ...
Maksudku, aku hanya membantu karena Pak Park bertanya ...
Aku tahu. Aku tahu itu dengan sangat baik.
Tapi para petinggi ...
hanya peduli tentang siapa yang mengirimkannya untuk persetujuan.
Hanya itu yang mereka pedulikan.
Ini terjadi ketika kau bekerja untuk sebuah perusahaan.
Jangan terlalu khawatir.
Iya. Kau tahu Efek Shinsung, kan?
Alumni perguruan tinggi adalah direktur pelaksana senior di sana,
jadi aku akan berbicara denganmu dan bilang kepadamu pekerja yang hebat.
Tapi...
Maaf, Dong Sik.
-Mie, Bungkus Babi, Skate dan Babi, Daun Bawang Pancake, Dongdongju-
Mengingat apa adanya,
tak bisakah kau bilang kau menulis laporan itu?
Seperti yang kau tahu, aku akan punya anak kedua tahun depan.
aku menandatangani surat-surat untuk tempat baru kami juga.
Tolong bantu aku keluar kali ini.
Untuk apa itu teman?
ini. Minumlah. Paham?
Permisi! Kami membutuhkan lebih banyak alkohol!
Bajingan yang baik.
Ya, Pak Gong. Iya.
Aku membereskannya.
Kau tahu bagaimana Dong Sik. Dia bodoh.
Iya. Tidak akan ada masalah.
Terima kasih. Baik.
-Situs Konstruksi Kantor Pusat Baru Daehan Securities-
Aku pikir pada saat gedung itu ...
selesai dibangun,
Aku akan menjadi asisten manajer,
punya tempat terdekat dan berjalan ke tempat kerja,
Menemukan pacarku dan berdebat dengannya ...
tentang kapan kami akan menikah.
Astaga. Dia meraih micnya.
Astaga. Micnya? Seriusan?
Baik. Selamat menikmati makan malammu..
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
Astaga. Terima kasih telah membantu.
- Nikmati. - Terima kasih.
- Iya. - Bawa dia.
- Baik. - Nikmatilah.
Kenapa kau tak masuk?
- Hei. -Enak?
Kau harus bilang itu.
Nikmatilah.
Mengapa kau sangat terlambat?
Makanlah.
- Ini mahal. - Baik.
Apa yang kau lakukan, Dong Sik?
Kau pernah mendengar tentang Daehan Securities, kan?
Dia asisten manajer di sana.
Dia akan segera menjadi manajer senior.
Serius?
Itu mengesankan. Kau masih sangat muda.
Kau terlalu baik.
Permasalahannya...
Efek Daehan?
Kau Yook Dong Sik?
Apa? Dia bahkan tahu namanya.
Tentu saja aku tahu.
Aku sangat mengenalnya.
Dialah yang membuat orang ini menghancurkan seluruh dana pensiunnya.
Kau orang yang berbohong kalau stok ...
untuk perusahaan farmasi yang baru-baru ini ...
apa akan berlipat ganda nilainya dan dipecat?
Aku dengar dia hanya seorang analis, bukan asisten manajer.
Tak benarkan?
Aku ... aku minta maaf.
Kau pikir itu dapat diselesaikan?
Berapa banyak mereka menyuapmu?
- Kau berengsek! - Hentikan!
- Tuan! - Katakan padaku!
- Apa yang salah denganmu? - Hentikan!
Lepaskan dia!
- Astaga, hentikan. - Tenang.
Astaga, tolong jangan lakukan ini di sini.
Maaf, tapi kita mengharapkan kelompok pelanggan lain.
Maafkan aku. Kita akan segera keluar.
Kita membayar untuk menyewa tempat ini! Kenapa kita tak bisa tinggal sedikit lebih lama?
Dan mengapa kau selalu meminta maaf?
Kau selalu membungkuk rendah dan bertindak seperti orang suci.
Itu sebabnya kau dipandang rendah.
Kau bodoh.
Bukannya aku ingin dipandang rendah.
Jika aku terus bersikap baik kepada orang lain,
Aku pikir seseorang akhirnya akan memberi tahuku ...
bahwa aku tak salah melakukan itu.
Tapi tak ada yang mengejutkan,
itu tak pernah terjadi.
-Efek Daehan-
Semakin sulit bagiku untuk menghadapi kehidupan.
Maafkan aku...
Kalau aku tak bisa berbuat lebih baik.
Aku sangat menyesal.
-Aku sangat menyesal.-
-Untuk siapa pun yang menemukan ini-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Ini dia.
Kita disini.
Astaga.
Mengakui cintaku
Tak pernah mudah
aku masih mencintaimu
Hari ini
aku akan
Memberi tahumu...
Aku jarang makan atau minum, tapi aku selalu harus ke kamar mandi.
Hidup itu tak mudah, bukan?
Kau tampak lelah. Kau harus minum ini.
Tak apa-apa.
Biarkan kita saja...
Minumlah.
Apa masalahmu?
Astaga. Hei, ada orang di luar sana?
Tolong bukakan pintunya!
Buka pintunya!
Tolong!
Tolong bukakan pintunya!
Kenapa kau tak meminumnya saja?
Aku harus membersihkan kamar mandi karena dirimu.
Menyebalkan sekali.
Tolong bantu aku!
Buka pintunya!
Tolong bukakan pintunya!
Tolong!
Tolong jangan.
Tolong jangan bunuh aku.
Tidak, Kumohon jangan.
Itu terasa jauh lebih baik.
- Ayo pergi. - Apa kau melihat seorang pria tunawisma di dalam?
Katakan padanya untuk keluar dan menjawab HPnya.
"pria tunawisma"?
Mungkin sesuatu yang mendesak muncul.
Kenapa dia meninggalkan barang-barangnya seperti itu?
Ya, aku kira sesuatu yang mendesak muncul.
Ayo pergi.
Tapi...
Apa kamar mandinya selalu bersih?
Kalau dipikir-pikir itu,
Aku pikir aku mencium bau kekerasan di udara.
Sesuatu pasti terjadi di sini.
Sesuatu yang kotor yang membutuhkan pembersihan menyeluruh.
Bo Kyung.
Kau harus menemukan pria tunawisma itu terlebih dahulu.
Mobil dan truk itu tak ada di sana sebelumnya.
Aku ingin tahu apa ada orang di sini.
Aku tak berhenti karena aku takut.
Aku hanya tak ingin ketahuan masuk tanpa izin.
Catatan untuk ...
13 September 2019.
Aku membunuh seorang pria tua tunawisma.
Kim Myeong Guk, 52.
Kamar kecil dari situs konstruksi dan taman ...
seperti kamar mandi pribadinya sendiri.
Sungguh lintah.
Kau brengsek yang gila.
Tolong aku.
-13 September 2019-
Beraninya kau.
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Kumohon...
Tolong aku.
Tolong aku!
Tolong aku...
Tolong aku.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Tunggu. Aku merasakan sesuatu.
Kau mengendus sesuatu juga, kan?
Apa yang aku katakan tentang bermain Detektif?
Aku hanya punya perasaan aneh.
Mungkin dia hanya berpura-pura menjadi tunawisma?
Mungkin dia pengedar narkoba?
- Bisakah dia menjadi buronan kriminal? - Berhentilah begitu dari dirimu sendiri.
Polisi...
Aku harus melaporkan ini.
Apa yang kita lakukan?
Pak, Kau tak apa?
Pak, tolong bicara padaku.
Kakimu!
Kau menginjak tangannya.
Astaga!
Astaga, aku minta maaf.
Kau tak apa?
Pak, kau tak apa?
Pak? Tolong tetap bersamaku.
Hati-hati.
[VIU Ver] tvN E01 "Psychopath Diary'   "Kehilangan Kenangan"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
Cepat. Injak itu!
- Diamlah. - Aku yakin mereka akan membersihkan jalannya.
Pak, kau tak apa?
Oh tidak. Dia sepertinya kedinginan.
tenanglah.
Aku minta maaf karena membuat keributan besar.
Apa yang harus aku katakan kepada bos?
Kita harus melaporkan ini, kan?
- Permisi. - Iya?
Aku mendengar bahwa temanku mengalami kecelakaan.
Ada pasien yang baru saja dirawat?
Di sana di Ruang Perawatan Dua.
Pak Yook Dong Sik, kau mendengarku?
Tunggu.
Apa Yook Dong Sik namaku?
Dia mengalami amnesia.
Amnesia?
Sepertinya pasien ...
Tak ingat apa pun sebelum kecelakaan itu.
Sementara itu, memori prosedural dan memori yang berfungsi ...
sepertinya baik-baik saja.
Untuk membuatnya lebih sederhana,
dia masih memiliki pengetahuan ...
dan bisa mengingat apa yang dia pelajari secara fisik.
Dia masih bisa menyelesaikan masalah matematika dan naik sepeda.
Tapi dia tak bisa mengingat masa lalunya?
Maka dia tak akan ingat ...
tiba-tiba berlari ke mobil patroli ...
Tertabrak oleh seorang perwira yang jelas ...
waspada.
Itukah yang aku lakukan?
- Aku minta maaf atas hal tersebut. - Tolong jangan menyebutkannya.
Itu yang terjadi.
Baiklah kalau begitu. Di mana keluarga dekatnya?
Sudah malam, jadi kami tak dapat menghubungi siapa pun.
Permisi.
Ya, halo.
Ini Petugas Shim Bo Kyung dari Divisi Patroli Naksan.
Apa Anda Kakaknya Bapak Yook?
Saya khawatir adik Anda mengalami kecelakaan mobil.
Apa dia terluka parah?
Tidak, tak seburuk itu.
Dia terluka di tangan kirinya dan ...
Jadi dia tak terluka parahkan?
Baiklah, aku akan mampir besok.
Ya, ibu di sini.
Halo? Bu?
- Semua sudah beres. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Kau punya minat yang luar biasa.
Jadi ini yang kau suka.
Aku rasa begitu.
Apa berada di rumah membawa kembali kenangannya?
Sayang sekali.
Jika kau dan aku tutup mulut, semuanya akan baik-baik saja.
Lihat? Kau tak tahu.
Bagaimana jika dia mendapatkan ingatannya kembali?
Kamera Mobil pasti sudah merekam semuanya.
Sunbae.
Jangan bilang ... Tak mungkin. Seriusan.
Apa seorang polisi mencoba menghancurkan bukti atau sesuatu?
Tolonglah. Sudah cukup.
Ini hanya pekerjaan bagiku.
hanya untuk hidup.
Kau pikir itu mudah membersihkan kekacauanmu dan mendukung keluarganya?
Kita akan kehilangan kafenya karena mereka menaikkan sewa.
Kau tahu apa yang terjadi jika aku tak mendapatkan promosi?
Keluarga kami harus khawatir tentang bagaimana kami akan bertahan hidup.
Benar.
Orang tua dan Adik kecilku juga memperhatikanku.
Ini ada di kursi belakang.
Aku pikir itu bisa membantunya mendapatkan ingatannya kembali,
tapi aku pikir kau harus memegangnya.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Seperti yang dikatakan pemula, bawakan itu padanya. Ini akan membantunya mendapatkan ingatannya kembali.
Kenapa harus aku?
Karena kau kan putriku.
Anak perempuanku, yang mengatakan ingin menjadi detektif sepertiku.
Aku berpikir tentang membacanya sebagai gantinya.
Siapa tahu? Mungkin ada sesuatu di sini yang bisa aku gunakan sebagai pembelaan.
Kau tak akan melakukan itu
Aku suka hal-hal seperti ini?
Dong Sik!
Buka! Dong Sik?
Aku pikir buku harian ini milikmu.
Pasti jatuh di mobil.
Aku mengerti. Terima kasih.
Jika kau mengingat ingatanmu lagi setelah membaca ini,
ingatlah kalau aku membawakannya untukmu, Paham?
Apa itu? Apa ada sesuatu yang menarik?
Ini...
Ini ditulis agak lucu.
Sepertinya itu gambar cerminan.
Iya.
24 April.
Dan...
Aku rasa aku tahu apa ini.
Ini dia.
Aku pikir aku melihat ini di buku-buku ini.
Inilah yang ditulis Leonardo Da Vinci.
Dia menulis dengan tangan kiri, jadi kau harus menggunakan cermin untuk membacanya.
Kau pasti mengingatnya.
Jika kau menempatkan cermin ini ke cermin ...
"24 April."
"Hari ini..."
"Aku membunuh orang lain."
"Sukacita yang kurasakan ketika aku membunuh seseorang ..."
"Tidak ada bandingannya dengan perasaan lain."
"Saat aku mengambil tangan mangsa saat mereka memohon untuk hidup mereka ..."
"Dan menaruh darah di jari mereka dan cap sidik jari mereka ..."
"Benar-benar yang paling menggembirakan."
Apa itu? Apa kau ingat sesuatu?
Tidak.
Aku ... aku tak dapat mengingat apapun bahkan setelah membacanya.
Tapi ... Jadi ...
melihat koleksimu...
dan fakta kalau kau menulis buku harianmu seperti kode rahasia ...
Kau dan aku punya selera yang serupa.
Mari berteman.
Hubungi aku segera jika kau mengingat sesuatu.
Aku khawatir, itu sebabnya.
Satu-satunya petunjuk untuk memberitahuku ...
orang macam apa aku ini.
Buku harian ini memberitahuku ...
bahwa aku seorang psikopat ...
pembunuh berantai.
-25 Agustus 2018-
-Waduk tenggelam bunuh diri-
-Pengusaha Tenggelam di Waduk, Diduga Bunuh Diri-
-Aksi Aktris-
-Calon Aktris Ditemukan Mati di Rumah-
Aku menyebut diriku sebagai predator ...
dan membunuh enam orang tak bersalah ...
dan menggambarkan apa yang terjadi dalam detail yang memuakkan.
Aku ingin percaya itu hanyalah tak benar,
tapi ternyata tidak.
Ini kasus nyata yang benar-benar terjadi.
Dan korban pembunuhan terakhir. Malam itu juga.
Aku seorang pembunuh.
Dan seorang pembunuh berantai pada saat itu,
yang membunuh enam orang.
Apa ini? Apa dia mengubah kodenya?
Hei, Dong Sik, buka.
Hai Dong Dong!
Mengapa kau tak membuka pintunya?
Astaga, lihat wajahmu.
Kau mengalami kecelakaan besar?
Biar kulihat.
Apa masalahnya?
Kau siapa?
-Republik Daging Bapak Yook-
"Amnesia"?
Ya rupanya begitu. Dia benar-benar tak bisa mengenaliku.
Bagaimana dengan ibumu? Kau mengenalinya?
Apa dia ibuku?
Astaga, dia baru saja memanggilnya ibunya.
Aku ibu tirimu.
Dan dia saudara tirimu.
Lalu dimana ibuku?
Astaga, dia meninggal 20 tahun yang lalu.
Kau lupa itu juga?
Sebenarnya ada beberapa hal dalam buku harian tentang keluargaku.
Mengapa kau tak menjawab panggilan kami?
Dia kehilangan HPnya selama kecelakaan itu.
Oh sungguh?
Sebenarnya bagus. Kami mengadakan acara untuk ponsel baru.
Dong Sik, Kau mungkin lupa kalau aku meminjamkanmu 100 dolar.
Adikku yang terus mengganggu hidupku saat dia pura-pura peduli.
Kakak iparku yang licik dan hanya peduli pada kepentingan dirinya sendiri.
Dan Adik tiriku yang mungkin bahkan tak punya ...
otak di dalam kepalanya.
Itu semua karena dia sangat lemah.
Sayang, bawakan aku alkohol.
Tapi yang sepertinya tak bisa aku padukan ayah patriarki ...
yang disebut sebagai "ketua/Kepala" dalam buku harian itu.
Menurut buku harian itu, aku selalu putus asa ...
untuk diakui oleh ayahku setelah kematian ibu kandungku.
- Masih terlalu dini untuk alkohol. - Hei, hei!
Lakukan saja apa yang aku katakan dan bawakan alkoholnya.
Dia benar-benar tak terlihat seperti Kepala.
Astaga, Baiklah. Aku akan mengambilkannya untukmu, Kepala.
Kau baru saja mengatakan "Kepala"?
Kita bertemu kembali ketika dia ...
Kepala di klub alpine lingkungan.
Jadi orang-orang termasukku memanggilnya sesekali.
Tidak, tidak mungkin.
Itu pasti cuma kebetulan.
Hal-hal yang aku baca tentang keluargaku bisa jadi kebetulan.
Aku yakin ada orang lain yang mengenalku ...
selain keluargaku.
-Daehan Securities, Yook Dong Sik-
"Efek Daehan"?
- Selamat pagi. - Halo.
Halo.
Ayo lihat. Dong Sik.
Dia tak disini. Tidak ada kopi pagi.
-Untuk siapa pun yang menemukan ini-
-Semakin sulit bagiku untuk mengatasi kehidupan.-
Apa ini?
Tunggu sebentar.
-Yook Dong Sik-
- Penerima tak dapat dihubungi. - Jawab teleponnya, Dong Sik.
Anda akan diarahkan ke Pesan Suara. Anda akan dikenakan biaya setelah ...
Ini buruk. Astaga.
Ya Tuhan! Halo, Pak.
- Halo, Pak. - Hai
Dong Sik belum datang. Kau pikir dia memutuskan untuk berhenti?
Yah, kurasa dia tak bisa ... Tidak, maksudku ...
Aku tak berpikir dia akan datang untuk bekerja lagi.
Lalu laporkan ke Tim Audit ...
dan dia segera diberhentikan.
Halo, Pak. Aku membereskannya. Kau tak perlu khawatir lagi.
Astaga, tentu saja.
Kau tahu aku. Aku membereskannya.
Kau tahu apa? Aku tak pernah membaca ini.
Yang aku tahu dia tak datang kerja.
Dan aku akan memecatnya karena itulah yang disuruh bosku lakukan.
Permisi Pak. Apa ini Tim Manajemen Aset Tiga?
Dong Sik!
Apa?
Hei, maafkan aku. Ini bukan ...
Aku tak sengaja melakukan ini.
Kau mengenalku?
Apa?
"Amnesia"?
Kau bilang kau tak ingat menulis bunuh diri ...
Maksudku, Kau tak ingat apa pun sebelum kecelakaan itu?
Tidak.
Serius?
Aku paham.
Ngomong-ngomong, kau harus berhenti bicara padaku seperti aku orang asing.
Apa kita cukup dekat?
Astaga, ini benar-benar menjengkelkan.
Kita bukan hanya teman normal. Kita teman baik.
Oh begitu.
Maaf aku tak bisa mengenalimu.
Astaga, berhenti memakai lebih hormat. Kau membuatku merasa tak nyaman.
Perlakukan aku dengan nyaman.
Tapi izinkan aku memberi tahumu sesuatu.
Aku tak berpikir kau harus memberi tahu siapa pun bahwa kau menderita amnesia.
Mengapa?
Biarkan aku jelaskan, temanku.
-Yook Dong Sik-
Astaga. Aku akan mengurus pekerjaanmu untuk saat ini.
Kau bisa duduk di sini dan menghabiskan waktu.
Bertingkah seperti tak pernah terjadi apa-apa.
Minumlah kopi.
Aku membuatnya seperti yang kau suka.
Astaga, ada banyak pekerjaan yang harus kau lakukan.
- Astaga. - Dia sangat baik dan ramah.
Mungkinkah seorang psikopat memiliki teman seperti dia?
Aku tak ingat membaca apa pun tentang teman ini di buku harian.
Atau mungkin dia ...
Dia memang terlihat seperti orang bodoh yang mudah memanfaatkannya.
Jae Ho, kau sering membuat kopi untukku?
Ya tentu saja.
Apa sulitnya membuat kopi untuk teman?
Maksudku, ayolah.
Aku sudah menggunakan pria lugu ini untuk membuatkan kopi untukku?
Aku sendiri tak bisa percaya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Sepertinya para karyawan mengawasiku.
- Dia bangun. - Apa?
- Dia datang ke sini. - Kesini?
- Dia ... - Dia datang ke sini?
- Haruskah kita minum kopi? - Ya, kopi.
Kedengarannya bagus.
Mereka semua tampak takut padaku.
- Pak, Kau mau kopi? - Bagaimana dengan kopi?
- Aku ingin es Amerika. - Ya pak.
Apa yang terjadi? Kau bilang dia tak akan datang.
Astaga, ini sangat tak nyaman.
Dia seharusnya tak datang.
- Kapan Tim Audit datang? - Besok.
Tapi aku pikir kau tak perlu khawatir.
Aku berbicara dengannya, dan dia tampaknya tak memiliki motif tersembunyi.
- Sungguh? - Iya.
Bajingan itu.
- Apa? - Ada apa?
Apa dia sedang menatapku sekarang?
Bahkan bosku tampaknya melihatku dengan tak nyaman.
Dia bahkan memiliki kerutan di wajahnya.
Dia berusaha membalas padaku.
Astaga, tak mungkin.
Lalu mengapa dia menatapku dengan cemberut di wajahnya?
Kemana dia pergi?
Pak, ini Yook Dong Sik.
Ayo ... Masuklah.
Apa? Apa yang kau inginkan?
Aku ingin mengambil hari libur.
- Apa? - Apa?
Aku tak tahan dengan ini.
Aku harus kembali ke tempat itu untuk menemukan ...
jawaban yang jelas.
Jadi yang terjadi adalah ...
Setelah lampu berubah hijau, aku perlahan menginjak pedal gas.
Dan saat itulah kau tiba-tiba ...
-Situs Konstruksi Kantor Pusat Baru Daehan Securities-
Mengapa harus dekat lokasi konstruksi?
Aku pikir kau bisa pergi sekarang.
Tak apa. Aku pikir itu akan segera turun hujan.
Jadi aku akan memberimu tumpangan setelah kau selesai.
- Tak apa. - Tak apa. kau bisa melanjutkannya.
Aku akan di sini menunggumu.
Baik.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Tolong aku...
Tolong aku.
Tolong aku!
Tidak ... Tidak mungkin.
Catatan untuk 13 September 2019.
Aku membunuh seorang pria tua tunawisma.
Tidak...
Tidak!
Aku benar-benar seorang pembunuh?
Aku seorang psikopat ...
pembunuh?
Pak Yook?
Ada apa?
Kau ingat sesuatu?
Tidak mungkin. Tidak!
Tidak mungkin.
Pak Yook, ada apa?
Baiklah, baiklah. Ini berbahaya, jadi bisakah kau masuk ke dalam mobil?
Pak Yook!
Apa...
Apa dia ingat sesuatu atau tidak?
Tidak!
Dia pasti benar-benar frustrasi.
Mengapa kau benggong?
Memang benar kita semua mengantuk sepanjang hari ini.
Bagaimana dengan secangkir kopi?
Jae Ho.
Orang macam apa aku ini?
Apa?
Aku tak ingat siapa aku,
jadi katakan saja padaku apa yang kau pikirkan.
Sebagai sahabatku,
apa pendapatmu tentang aku?
- Aku bisa mengatakan apa yang aku pikirkan? - Iya.
Kau itu penurut ...
Maksudku...
Kau sangat disukai.
Itu dia. Sangat menyenangkan.
Kau begitu lucu dan murah hati.
Aku lucu dan murah hati?
Ya tentu saja.
Kau orang yang sangat bertanggung jawab dan loyal.
Ambil contoh kasus Yuseong Biomedi.
- Yuseong Biomedi? - Iya.
Kau setuju untuk menyalahkan seluruh tim.
Untuk tim?
-Yuseong Biomedi Naik Berapi-api-
-Alarm Dibangkitkan terhadap Investasi Buta-
Jadi ini terjadi.
Seluruh skandal ini dapat merusak seluruh tim.
Aku bilang aku akan bertanggung jawab penuh untuk ini?
Seseorang yang bisa mengorbankan dirinya untuk orang lain.
Bukan itu cara psikopat.
Pak Yook.
- Iya? - Kami dari Tim Audit.
Silakan ikut kami.
Aku bertanggung jawab penuh ...
atas apa yang terjadi dengan Yuseong Biomedi.
Mengapa pengakuannya begitu cepat?
Seolah-olah itu dilatih.
Berapa banyak yang ditawarkan Pak Gong sebagai gantinya?
Apa?
- Tawarkan padaku apa? - Aku yakin kau menerima uang ...
untuk mengambil kesalahannya.
Tidak, aku tak menerima sepeser pun.
Jadi itu pasti benar.
Kau seperti bagaimana orang menggambarkanmu.
Maksudmu apa?
- Bagaimana ... - Pengecut, penurut, dan bodoh.
Kau tak akan pernah bisa menolak permintaan orang lain.
Sangat pendorong.
Jadi bagaimana orang semacam itu ...
menulis laporan palsu setelah menerima suap?
Kau bahkan punya nyali untuk melakukan hal seperti itu?
Pak Gong dan Pak Park menerima bantuan dari Yuseong Biomedi ...
dan menulis laporan palsu.
Lalu mereka membuatmu jatuh.
Aku tak tahu apa yang mereka katakan kepadamu,
tapi sadarlah.
Mereka memanfaatkanmu.
Jadi izinkan aku bertanya lagi kepadamu.
Apa kau benar-benar orang yang harus disalahkan?
Baik...
Aku tak yakin.
Aku bukan...
tak ingat.
Untuk Dong Sik tercinta kita!
- Untuk Dong Sik. - Untuk Dong Sik.
- Yook Dong Sik. - Dong Sik.
- Yook Dong Sik. - Dong Sik, kesayangan
- Kesayangan! - Bagus.
Pak Gong, bagaimana dengan ...
Kau menyanyikan lagu untuk kami?
- Menyanyikan sebuah lagu. - Menyanyikan sebuah lagu.
- Tolong bernyanyi! - Tunggu sebentar.
Nomor 9762.
Baiklah!
- Teman-teman. - Ikutiku.
Biarkan aku menyanyikan lagu untukmu.
Aku bernyanyi untuk merayakan hari yang indah ini.
Baiklah.
Untuk Dong Sik tercinta,
Aku menyanyikan ini.
Ini "GoGo".
Dan isyarat!
- Bagaimana ... - Pengecut, penurut, dan bodoh.
Kau tak akan pernah bisa menolak permintaan orang lain.
Sangat pendorong.
Mereka sama sekali tak takut padaku.
Mereka hanya tak ingin ada hubungannya denganku.
Jae Ho, ayo lakukan ini!
Ayolah!
Naik!
Lompat!
Ya, selamat tinggal, selamat tinggal.
Kita mulai.
Dan 1, 1, 2, 3.
Apa gunanya menyesal sekarang
Kapan cintaku sudah pergi?
Ya baik.
Ini bukan buku harianku.
Aku bukan predator,
dan Aku jelas bukan pembunuh psikopat.
Aku...
Kapan cintaku sudah pergi?
Rasa sakit yang tak pernah bisa dihapus
Rasa sakit yang hanya harus kurasakan
Matikan. Matikan musiknya!
- Baik. - Diam!
Halo, Pak.
Kami mengadakan pesta perpisahan untuk Yook Dong Sik.
Apa? Itu tak mungkin.
Ya pak. Aku mengerti. Maafkan aku.
Hei. Yook.
Kau sengaja melakukannya?
Aku berusaha mengakhirinya dengan baik. Beraninya kau melakukan itu padaku?
Apa? Maksudmu apa?
Aku mendengarnya kau membantahnya.
Auditor akan kembali besok untuk menyelidiki kembali.
Mereka ingin mempertanyakan kita bersama-sama
Aku benar-benar terdiam.
Kau lebih bodoh dari seekor anjing.
Kau mencoba untuk melawanku atau sesuatu?
- Aduh. - Benar, dasar bodoh!
Kau lebih bodoh  dari seekor anjing!
Itu saja?
Aku rasa begitu.
Aku ...
bodoh
Apa? Kau marah?
Tentu, aku yakin begitu. Tapi lihatlah.
Kau perlu mencoba menggunakan otak kecilmu itu.
Jika kau bilang yang sebenarnya, seluruh tim kita akan mati!
Kau akan mendukung mereka semua selama sisa hidup mereka?
Kau brengsek yang egois.
Benar, brengsek. Kau akan mendukung mereka semua?
Kau mau?
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Aku tak ingin mendengar permintaan maafmu lagi.
Coba saja trik kecilmu lagi besok, Paham?
Gunakan otak pintarmu itu untuk mencoba trik kecilmu.
Aku akan memastikanmu tak dapat menginjakkan kaki di industri ini lagi. Mengerti?
Aku tak dapat berkata-kata. Dasar bajingan.
Enyahlah!
Pergi... Sana.
- Pergi. - Aku tak bisa percaya si aneh itu.
-Gerbang Daehan ke Dunia-
Aku berusaha mengakhirinya dengan baik.
Beraninya dia melakukan itu padaku?
Sialan.
- Pak Gong. - Kau menakutiku.
Ada apa,  Dasar berengsek?
Kau ingin mendengar sesuatu yang lucu?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu lokasi konstruksi untuk gedung baru kita, bukan?
Ada seorang pria tunawisma yang berkeliaran di sana.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hei.
Seseorang memeriksa setiap pintu seperti ini ...
untuk melihat apakah ada orang di dalam.
Tapi tetap saja,
dia hanya berdiri di sana.
Bukankah itu sangat bodoh?
Apa yang salah denganmu?
Kau harus menyiram kotoranmu sendiri.
Hei, Dong Sik. Kau ... Hei.
Pergi begitu saja sementara aku menawarkan untuk mengurusnya.
Serius, Si bodoh itu.
Dong Sik.
Dong Sik. Apa yang salah denganmu?
Bicaralah, Nak. Hei!
Hei! Apa yang salah denganmu?
Kumohon. tolong aku!
Hei!
Orang itu...
tak bisa membuka pintu yang terkunci dari dalam.
Dong ... Dong Sik.
Dia mendengarkan tutup tangki toilet ...
Tolong!
- Pukul tembok seperti ini. - Apa yang salah denganmu?
Dan dia tahu dia sudah mati.
Dong Sik. Bicarakan itu. Mari kita bahas ini, Paham?
Dong Sik. Hei.
Hei! Dong Sik!
Dong Sik.
Aku bukan pecundang.
Aku hanya berpura-pura...
untuk menyembunyikan identitasku yang sebenarnya.
Aku benar-benar ...
seorang psikopat.
-Psychopath Diary-
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Ketegangan dan kegembiraan menyelimuti tubuhku...
jaga aku di malam hari.
- Apa dia tampak berbeda? - Terima kasih.
Seseorang menyerang pria tunawisma dengan tutup tangki toilet.
"Republik Daging Bapak Yook."
Yook Dong Sik akan jatuh.
Semuanya ada di buku harian.
Jika mereka tak mengikuti kita, aku tak akan membunuh mereka.
Di mana buku hariannya?
Maaf pak! Aku akan mengambil hukuman karena membesarkan anakku yang salah.
Kau melihatku membunuh seseorang?