Kamu sudah menghubungi polisi?
Aku sudah memperingatkanmu.
Apa yang bisa kulakukan?
Waktumu 48 jam.
Bawakan aku satu juta dolar atau...
Kamu harus membunuhku.
"Psychopath Diary"
Ya, aku ingin mengajukan pinjaman.
Aku pegawai kantoran.
Aku asisten manajer di perusahaan saham.
Asisten manajer.
Aku butuh agunan?
Aku tidak punya rumah atau real estat pribadi.
Jumlahnya cukup besar. Satu juta dolar.
Aku butuh satu juta dolar. Aku butuh...
Halo?
Aku bahkan tidak bisa mengajukan pinjaman.
Haruskah aku memakai uang perusahaan?
Aku butuh agunan? Tapi aku tidak punya apa pun.
Dong Sik.
Kamu tidak pulang?
- Kurasa aku harus pulang. - Apa ada yang kamu pikirkan?
Apa ini soal wanita?
Jika kamu butuh bantuan, beri tahu kami.
Begini...
Suami Bu Han pengangguran.
Keluarga Mi Joo punya banyak utang.
Dan Suk Hyun...
Ini bukan apa-apa.
Kalau begitu, kami pergi dahulu.
Kamu yakin?
Sampai jumpa.
"Aku ingin menginformasikan identitas pembunuh"
- Kamu sudah memeriksa nomornya? - Ini dari ponsel sekali pakai.
Siapa pun yang mengirimnya memakai kartu prabayar untuk wisatawan.
Begitu. Terima kasih.
Ada apa lagi kali ini?
Akan kuberi tahu setelah semuanya lebih jelas.
Tidak, aku bukan bertanya karena penasaran.
Pak Kepala memergokiku menelepon perusahaan telekomunikasi.
Lihat? Sudah kuduga.
Bo Kyung, apa yang kamu lakukan kali ini?
Maafkan aku.
- Tapi aku belum bisa mengatakannya. - Lupakan saja.
Kamu mungkin bertingkah karena akan dipindahkan.
Aku hanya akan melaporkanmu karena melanggar perintah
dan menyalahgunakan wewenang pemerintah. Paham?
Jawab aku!
Astaga, lihat siapa yang datang.
Tolong tenanglah.
Bolehkah aku meminjam Opsir Shim sebentar?
Seorang informan?
Kamu yakin?
Aku harus memeriksanya, tapi sepertinya bukan lelucon
melihat betapa berhati-hatinya orang ini.
Kamu berniat menangani ini sendiri
tanpa melaporkannya kepadaku?
Kamu tidak memercayaiku?
Maafkan aku.
Kamu tahu?
Mungkin firasatmu benar.
- Apa? - Aku bisa saja salah.
Saat itu, aku yakin dengan temuanku.
Jika dipikir-pikir sekarang,
mungkin aku tidak bisa mengakuinya
karena kejadian yang menimpa ayahmu.
Jika aku memang salah seperti katamu,
itu artinya ada pelaku lain
yang seiring waktu menjadi pembunuh predator.
Aku juga ingin menahannya dengan tanganku sendiri.
Maksudku,
bersamamu.
Paman.
Bisakah kamu mengabariku
jika informannya menghubungimu lagi?
Tentu, akan kulakukan.
Aku akan meminta para atasan untuk menunda pemindahanmu
sampai kasus ini selesai.
Aku meminta anak buahku menanyai orang-orang.
Park Moo Suk menjadi penyelidik swasta
setelah keluar dari kepolisian.
Kamu ketahuan memacari wanita yang sudah menikah?
Tentu. Tidak ada yang akan minta satu juta dolar untuk urusan sepele.
Aku mengerti sekarang.
Dia mengetahui siapa dirimu.
Sesuatu seperti itu.
Ini besar, jadi, kita harus bagaimana?
Haruskah kubiarkan anak buahku berkeliaran di jalanan?
Banyak dari mereka tidak rugi apa pun
karena mereka sudah tamat.
Atau kamu bisa mengurus masalah ini sendiri.
Aku tidak bisa.
Jadi, kamu ingin menyelesaikan ini dengan uang alih-alih darah.
Tentu.
Aku yakin kamu punya alasan.
Serahkan saja kepadaku.
Benar, bukan? Lihat?
Aku setia kepadanya
lebih dari darah dagingku sendiri.
Begitu rupanya.
Tapi kenapa kamu membutuhkan satu juta dolar dengan cepat?
Kukira kebijakanmu adalah "tanpa bertanya"?
Pernahkah kamu menjalani operasi besar sebelumnya?
Otakku cedera dalam kecelakaan mobil,
tapi itu bukan hal besar.
- Ingatanku... - Otakmu?
Aku tidak bertanya soal itu.
Benar.
Bisakah kamu memberikan hakmu atas tubuhmu?
- Apa? - Kamu bercanda?
Beraninya kamu menanyakan itu kepadanya!
Ayolah.
Ini bukan badan amal.
Aku tidak bisa meminjaminya satu juta dolar hanya atas kepercayaan.
Aku butuh agunan.
Benar, kamu memang butuh itu.
Coba kulihat.
Bagaimana dengan Republik Daging Pak Yook?
Restoran ayahku?
Ya, untuk satu juta dolar.
Totalnya 89,5 dolar.
- Terima kasih. - Terima kasih. Jaga dirimu.
Semoga harimu menyenangkan.
Astaga.
Dan satu hari lagi pun berakhir.
Kenapa kamu datang selarut ini?
Ada yang ingin kukatakan.
- Apa itu? - Begini...
Bagaimana bisnis Ayah?
Hari ini restorannya lebih ramai daripada biasanya, bukan?
Orang lain mengeluhkan bisnis yang lambat,
jadi, kami beruntung.
Kuharap pelanggannya dua kali lipat besok.
Kalau begitu, itu akan membunuhku.
Kenapa itu membunuhmu
padahal aku yang akan bekerja lebih keras?
Dong Chan juga akan membantu.
Mereka bilang harga real estat
tidak bagus,
tapi aku ragu itu berlaku di sini karena bisnis berkembang.
Tentu saja.
Kali pertama kami membuka restoran di sini,
itu ladang kosong, bukan?
Tentu saja. Itu ladang kosong,
dan kita seperti Adam dan Hawa.
Astaga.
Dong Sik, kamu bahkan tidak ingat, bukan?
Tunggu. Ayah harus mulai dari mana?
Ceritakan padanya bagaimana pertemuan pertama kita.
Benar.
Astaga, 18 tahun sudah berlalu.
Kamu tahu betapa romantisnya ayahmu.
Dong Sik, setelah ibumu meninggal,
dia hampir seperti mayat berjalan.
Kakakmu sudah tidak tahan lagi,
jadi, dia menyuruh ayah pergi mendaki.
Alih-alih mendaki gunung, ayah menganggapnya sebagai musuh ayah.
Hati ayah masih terluka, jadi, ayah menantangnya bertarung.
Ayahmu seperti serigala tunggal yang terluka.
- Apa? - Aku kasihan kepadanya
hingga tidak bisa berhenti memikirkannya sejak hari itu.
Aku mengkhawatirkannya
dan ingin membuatnya nyaman.
Mendaki gunung dengan marah selama bertahun-tahun
membuat ayah menjadi ketua Klub Mendaki.
Semarah apa pun ayah mengentak
dan melangkah,
gunung menerima semuanya tanpa bergerak sedikit pun.
Dan ketika ayah menumpahkan semuanya
dan meludahkan semua kemarahan ayah...
Pak Yook,
ini jus kudzu yang bagus untuk kesehatanmu.
Astaga. Terima kasih.
- Jadi... - Ya?
Adakah telinga yang sedang diskon?
Aku akan membeli telinga yang tidak mendengar itu.
Astaga.
Dengan begitu, restoran ini...
Aku menutup toko pakaianku,
dan kami membuka restoran ini dengan uang pensiunnya.
Awalnya tampak mustahil.
Namun, kami bertahan
yang memampukan kami menguliahkanmu dan saudaramu.
Dan kini, bisnis makin berkembang.
Kami sangat mensyukurinya.
Begitu rupanya.
Di sinilah ayah berencana mengakhiri hidup.
Ayah tidak akan menjual tempat ini walau untuk miliaran dolar.
Omong-omong, ayah kira ada yang ingin kamu katakan.
Kurasa bergitu,
tapi kisah cinta Ayah sangat menarik
sampai aku lupa.
Kamu konyol sekali.
Bagaimana keadaan kantor?
Baik.
Apa direktur yang datang bersamamu tempo hari juga baik-baik saja?
Dia tampak cukup baik.
Dia baik. Dia juga baik kepadaku.
Dia terlihat lumayan menyukaimu.
Minta nasihatnya jika ada yang mengganggumu.
Jika seseorang memiliki dukungan yang stabil,
kamu bisa melalui
kesulitan apa pun yang menerpamu.
Bukankah seharusnya Ji Hoon kembali ke kantor sekarang?
Aku mencari sesuatu yang mudah baginya,
jadi, biarkan dia beristirahat dengan tenang untuk saat ini.
Kenapa kamu membuatnya tampak seperti orang gila?
Menurut dia, sesuatu memang terjadi.
Kamu bahkan tidak pernah menyelidikinya.
Kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Tetap saja...
Kamu sudah pulang.
Ya, kulihat kalian masih bangun.
Tidak lama lagi.
In Woo, aku akan membiarkanmu dan ayahmu bicara.
Tentu.
Ayah tidak mengira akan hidup mendengarnya memanggil namamu.
Kamu memanggilnya Ibu bahkan saat masih kecil,
tapi dia selalu memanggilmu "Hei" saat kamu masih kecil
dan "Direktur Seo" saat kamu sudah dewasa.
Begitukah?
Setidaknya dia tidak sepenuhnya tidak tahu.
Akhirnya dia tahu.
Ji Hoon masih kekanak-kanakan
sementara kamu terlihat sangat menjanjikan
setelah mengambil alih Tim Manajemen Aset.
Kecuali terjadi sesuatu, perusahaan akan menjadi milikmu.
Tidak akan
ada masalah.
Tentu saja.
Minumlah.
Kita satu tim sekarang. Jika ada yang mengganggumu,
datanglah kepadaku dan minta nasihat.
Mengerti?
"Direktur Seo In Woo"
Ini satu juta dolar yang Anda minta.
Butuh waktu lama karena aku harus berhati-hati.
Maafkan aku.
Kerja bagus.
Aku harus segera membawanya ke suatu tempat,
jadi, aku khawatir akan terlambat.
Karena itu aku membuat permintaan yang sulit.
Jika itu benar, Anda tidak perlu merahasiakannya dariku.
Kamu ingin tahu
alasan sebenarnya?
Jika itu sesuatu yang harus kuketahui.
Saat Anda tiba-tiba mengirimku ke audit
padahal kinerjaku bagus...
Saat aku mengambil risiko bergabung dengan tujuan Anda
untuk menyingkirkan Direktur Seo Ji Hoon...
Aku tidak pernah meragukan Anda selagi melayani Anda.
Dan bahwa Anda akan membawaku ke tempat yang tinggi bersama Anda.
Jika tidak berkaitan dengan itu, aku akan pura-pura tidak tahu.
Sesuai dugaan,
kamu pintar, Nona Jo.
"Yook Dong Sik"
Halo, Dong Sik.
Ada apa malam-malam begini?
Ada apa ini sampai kamu menunda-nunda begini?
- Begini... - Kamu butuh uang?
Kurasa begitu.
Berapa yang kamu butuhkan?
- Begini... - Jangan merasa tidak enak.
Aku bisa meminjamimu 100.000 dolar. Kita sudah cukup akrab.
Jangan terkejut. Sebesar itulah
aku menghargaimu.
Aku membuat kesalahan.
Maafkan aku.
Apa kamu perlu
lebih dari itu?
Berapa?
Satu juta dolar?
Benarkah?
Sebanyak itu?
Apa itu memungkinkan?
Ada apa?
Apa ada yang memerasmu?
Tidak.
Apa maksud Anda dengan pemerasan? Tidak.
Itu melegakan.
Kamu pasti punya masalah yang tidak bisa dibicarakan.
Aku akan menyelidikinya untukmu,
tapi jumlahnya besar, aku tidak bisa menjaminnya.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Dari mana aku bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Kamu punya uangnya, bukan?
Itu terlalu banyak.
Jika kamu tidak mau menerima angsuran, bisa beri aku waktu?
Kamu belum menilai situasinya.
Jika aku bicara dengan polisi, bukan, kepada Opsir Shim,
tamatlah riwayatmu.
Satu juta dolar pukul 16.00 besok.
Bawa uangnya ke rubanah pabrik kapal
di 340-12 Dosu-dong, Kota Seoin, Gyeonggi-do.
Kenapa dia tidak menjawab?
Anda menunggu telepon penting atau SMS?
Ya. Ini tawaran yang bagus.
Kurasa dia tidak bisa memutuskan akan melakukannya atau tidak.
Jika syaratnya tepat, aku yakin dia akan melakukannya.
Bukan gayaku membiarkan orang lain memutuskan.
Lalu?
Aku harus membuat mereka bergerak
sesuai keinginanku.
Pak, Anda tidak boleh tidur di sini.
Anda harus pulang.
Aku menelepon sopir pengganti.
Kenapa dia lama sekali?
Di mana Anda meninggalkan mobil Anda?
Mobilku? Mobilku. Di mana mobilku?
Mobil apa yang Anda kendarai dan berapa nomor polisinya?
42D5959.
Apa?
Aku menjual mobilku.
Di mana sopir penggantinya?
Kamu seharusnya ke departemen humas saat mereka menyuruhmu.
Kenapa kamu tetap di sini untuk menderita seperti ini?
Tunggu.
Bisakah Anda menelepon istriku?
- Baiklah. Istri Anda. - Aku lajang.
- Besok pukul 17.00 di Dosu-dong. - Adikku...
- Nanti kukirim alamat tepatnya. - Ya, adik Anda.
Aku anak tunggal.
Kamu mendapat SMS lagi?
Pukul 17.00? Itu segera setelah waktu pertemuan kami.
Ini peringatan
bahwa jika aku tidak menuruti perintahnya,
dia akan segera memberi tahu Bo Kyung semuanya.
Beginilah pendapatku.
Aku bilang kepada Kapten Ryoo akan melapor dan bekerja dengannya.
Aku merasa tidak enak karena kamu membantuku,
- tapi kali ini... - Tidak apa-apa.
Lagi pula, ada yang harus kuurus.
Apa ada masalah?
Kamu tampak gelisah belakangan ini.
Tidak. Bukan apa-apa.
Apa pun itu, aku yakin itu akan beres.
Akan segera kukabari jika ada kabar baik.
Sampai jumpa.
"Kafe Ruang Teka-Teki REG"
Dia baik-baik saja untuk sesaat, tapi dia melakukannya kembali.
Apa aku tidak punya pilihan
selain membunuhnya?
Itu gawat.
Tapi jika tidak...
Apa yang harus kulakukan?
Baiklah.
Apa aku tidak punya pilihan selain membebaskan hewan buas
yang selama ini kutekan dengan susah payah?
Apa aku ditakdirkan menjadi predator
sekeras apa pun aku berusaha untuk lari darinya?
Seharusnya dia sudah sadar sekarang.
Astaga, jangan seperti ini.
Melihatmu berjuang mempertahankan hidupmu
membuatku ingin membunuhmu.
Maafkan aku. Kumohon biarkan aku hidup.
Maka aku bersumpah akan hidup dengan tenang seumur hidupku.
Kubilang aku tidak akan membunuhmu.
Kamu sudah punya semua buktinya.
Tidak akan ada yang percaya meskipun aku bicara.
Permainan sudah berakhir.
Permainan yang kamu mulai sudah berakhir.
Tapi aku memulai permainan baru.
Aku ingin membunuhmu.
Tapi kali ini, aku akan membiarkan orang lain membunuhmu.
Yook Dong Sik yang akan mengurusmu.
Tidak.
Tidak!
Lihat? Ini tidak berfungsi dengan baik.
Karena itu langkah terbaik adalah memakai alat yang tepat.
Apa? Kamu mau meminjam mobilku dan pergi tanpaku lagi?
Apa Park Moo Suk
meneleponmu lagi?
Tidak.
Bos, kamu sangat aneh belakangan ini. Kamu tahu itu?
Bukankah kamu bilang tidak akan menanyaiku?
Ini.
Jika aku tidak perlu menghadiri janji temu,
aku akan mengikutimu apa pun yang terjadi.
Terima kasih.
Berhati-hatilah.
Bos, izinkan aku...
Biar kujelaskan.
Aku dalam perjalanan menuju janji temuku.
Kebetulan aku bertemu pria yang sempat bekerja untukku dahulu.
Namanya Gyung Sik.
Dia sangat besar.
Dan tangannya sangat besar.
Saat melihatnya, aku menyapanya
dan mengulurkan tangan. Tapi saat kami berjabat tangan...
Sakit sekali.
Dia mulai bergulat sejak kecil.
Jadi, begitu dia memegangmu, kamu akan mati.
Saat aku memegang tangannya,
inilah yang terjadi.
Agak memalukan menceritakan ini kepadamu,
tapi aku pingsan. Dan setelah beberapa saat,
aku membuka mataku
dan mendapati diriku di sini.
Bukankah itu konyol?
Bayangkan betapa terkejutnya diriku.
Saat kubuka mataku,
aku mendapati diriku di bagasi ini.
Semoga hidupmu menyenangkan,
dasar predator.
Harus kuakui, dia keren.
Jalanan macet, jadi, aku akan terlambat 30 menit.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan menunggu tepat 30 menit.
Pastikan saja kamu membawa uangku.
Dia akan melakukan trik?
Aku bahkan tidak terkejut.
Dia harus membunuh seseorang untuk kali pertama dalam hidupnya.
Aku bersumpah ini akan menjadi
kali terakhirku.
Tunggu.
Bagaimana jika dia tahu aku akan menyergapnya?
Masuk lewat pintu depan adalah pilihan bodoh.
Astaga, buka saja pintunya dan masuklah.
Tampaknya dia tidak berdaya.
Tapi pria ini bahkan tidak takut saat mengetahui
bahwa aku pembunuh predator. Dia malah mengancamku.
Jadi, mustahil dia tidak berdaya.
[VIU Ver]
tvN E10 'Psychopath Diary'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku harus mengakhiri hidupnya sebelum dia berpeluang melawan.
Dari penelitianku semalam...
"'The Godfather'"
Dalam "The Godfather,"
Luca Brasi dikenal sangat brutal.
Bagaimana dia dibunuh?
Apa? Yang benar saja.
Tunggu. Apa dia tidur?
Dia benar-benar tertidur.
Astaga.
Sekarang,
aku harus melakukannya.
Kenapa kamu bahkan tidak bisa menikmati apa yang disajikan?
Aku harus bergegas mengejarnya.
Jika dia bicara dengan Opsir Shim, tamatlah aku.
Kita masih punya waktu sampai pukul 17.00, jadi, tunggu di sini.
Begitu informan menelepon, kamu akan menemuinya sendiri.
Kami akan berada di dekatmu untuk mendengarkan.
Tentu.
"Apa ini?"
"Pembunuh predator itu adalah Seo In Woo!"
"Seo In Woo-lah yang selama ini kuperas!"
Aku juga tidak ingin membunuhmu.
Tapi...
"Bukan itu kukatakan!"
"Lepaskan aku"
"Aku akan memberitahumu semuanya, paham?"
Aku juga tidak ingin bertindak sejauh ini.
Tapi kamulah yang menciptakan kekacauan ini.
Bagaimana bisa pegawai kantoran mendapatkan uang sebanyak itu?
"Bukan kamu yang kuperas!"
"Predatornya adalah Seo In Woo"
"Bukan kamu"
"Melainkan Seo In Woo"
Tahukah kamu
bahwa aku sudah muak membunuh orang?
Aku psikopat gila yang tidak memiliki empati,
tapi aku berusaha keras menjalani hidup yang lurus.
Lalu kenapa kamu membangunkan hewan buas yang sedang hibernasi?
Kenapa? Untuk apa?
"Siapa sebenarnya pria ini?"
"Apa dia gila?"
Aku yakin aku menakutimu.
Kamu mungkin menyesali ini.
Tetap saja, tidak ada jalan kembali.
"Tunggu!"
"Lepaskan aku sebentar"
"Aku akan memberitahumu semuanya"
"Lepaskan aku!"
"Dasar bodoh!"
Apa...
Mungkinkah itu Opsir Shim?
Apa itu hanya angin?
Benar.
Lagi pula, Opsir Shim tidak tahu lokasi tepatnya.
Bunuh saja dia!
Aku mulai kesal menonton ini.
Saat ini aku di dekat Dosu-dong. Aku harus ke mana?
Sial.
"Yook Dong Sik"
"Direktur Seo In Woo"
- Kau sedang apa? - Begini...
Aku agak sibuk sekarang.
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Tidak, tapi aku sibuk.
Aku sudah menyiapkan uangnya.
- Apa? - Mari bertemu.
- Halo. - Hai.
Minumlah.
Terima kasih.
Aku tidak akan lupa...
Aku akan berterima kasih nanti.
Aku sedang terburu-buru.
Tunggu.
Kamu diperas,
bukan?
- Begini... - Tidak bolehkah aku tahu
jika aku meminjamimu satu juta dolar?
Anda benar.
Sudah kuduga.
Aku tahu dari pengalaman.
Akankah membayar orang itu menyelesaikannya?
Apa? Apa maksud Anda?
Jika ini transaksi yang benar,
keadaannya akan seperti itu.
Tapi akankah bedebah yang memeras dengan memanfaatkan kelemahan orang
akan menepati janjinya?
Karena aku sudah meminjamimu uang,
terserah caramu menggunakannya.
Tapi ingat ini.
Begitu kamu diseret,
kamu akan selalu diseret.
Menurut Anda apa yang harus kulakukan?
Pastikan orang itu tidak akan pernah memerasmu lagi.
Bagaimanapun caranya.
Halo, Bo Kyung.
Benarkah?
Baiklah. Aku mengerti.
Apa yang Bo Kyung...
Bukan apa-apa.
Aku memintanya bertemu hari ini,
tapi dia bilang mereka mengidentifikasi informan
dan melacak orang itu.
Begitu rupanya.
Aku akan pergi sekarang.
Ada apa?
Bukankah kamu butuh uang?
Benar.
Ya.
Maafkan aku.
Jangan patah semangat.
Kita sering dikecewakan oleh informan.
Mari kita kembali...
Keadaan menjadi rumit.
Apa yang terjadi? Aku akan membantumu.
"Apa yang terjadi? Aku akan membantumu"
"Aku hendak memerasnya.."
Aku hendak memerasnya untuk jumlah uang yang besar.
Apa kamu sedang dikejar?
"Apa kamu sedang dikejar?"
Kurasa si pembunuh menangkapnya.
Tapi...
Apa itu?
Ini lokasi tiang utilitas.
Ayo.
Hidup
sangat lucu.
Entah bagaimana aku mendapatkan uangnya, tapi...
Kurasa
aku harus membunuhmu.
"Park Moo Suk"
Park Moo Suk?
Kamu mengenalnya?
Dia seorang detektif.
Lacak ponselnya, minta bantuan, dan periksa area ini.
- Baik, Pak. - Pergi berpasangan.
Baik, Pak.
"Park Moo Suk"
Apa masalahmu, Bedebah?
Kenapa kamu melakukan ini?
Jawab aku.
Dia ketahuan menerima suap dari kelab malam
dan akhirnya dipecat.
Dia pasti memulai agensi detektif setelah itu.
- Kapten Ryoo. - Hei.
- Kamu sudah menemukan ponselnya? - Ini ponsel 2G, jadi, sulit.
Tapi kami tahu bahwa lokasinya di sekitar sini.
Paman.
Lihat di sana.
Informannya tewas. Di mana tersangkanya?
Kurasa dia kabur.
Pembunuh predator?
Kukira dia sudah mati.
Apa yang terjadi?
Pak Nam hanya pembunuh peniru.
Kami tidak yakin dia tewas karena kecelakaan
atau dia sebenarnya dibunuh
oleh pembunuh predator.
Tapi yang kami ketahui adalah seorang mantan detektif dibunuh
selagi dia mencoba memberi informasi soal si pembunuh.
Kemungkinan besar dia pembunuh predator itu.
Perkataan Opsir Shim ada benarnya.
Park Moo Suk selalu terlibat dalam berbagai bisnis kotor.
Mungkin saja dia memiliki hubungan dengan pelaku
jauh sebelum kita mulai menyelidiki kasus ini.
Ini membahayakan reputasi polisi.
Jika kerja kalian buruk dan media mendengar tentang itu,
tahu apa yang akan terjadi, bukan?
Mereka akan mengkritik penyelidikan kita yang buruk.
Orang-orang akan marah begitu mereka mendapati
bahwa seorang mantan detektif terlibat.
Jika Anda izinkan, kami akan diam-diam menyelidikinya.
Akan kami kabari begitu kami menemukan bukti jelas.
Baik, silakan.
Kita harus menangkapnya dahulu untuk mengetahui
apakah dia terlibat dengan kejadian delapan tahun lalu.
Jadi, fokuslah pada pembunuhan informannya untuk saat ini.
Akan kukabari jika kami menemukan sesuatu.
Beri aku peluang dan percaya padaku.
Terima kasih, Paman.
Sudah lama, Pak.
Siapa ini?
Aku Kapten Ryoo Jae Joon, detektif yang memimpin kasus pembunuhan
di Gwangju delapan tahun lalu.
Kenapa kamu meneleponku?
Kurasa kita harus bertemu, Pak.
Ada apa denganku?
Ini bahkan bukan kali pertamaku.
Bisakah kita bertemu hari ini?
"Opsir Shim"
"Matikan alat"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
Apa dia sibuk membantu di restoran?
Apa hal baik terjadi dalam semalam?
Aku mengalami malam yang luar biasa.
Tentang investasi pribadi yang kuceritakan waktu itu...
Aku tidak mendapatkan keuntungan secepat yang kukira.
Tapi kurasa akan menyenangkan melihat hasilnya.
Senang mendengarnya.
Kamu datang untuk melaporkan sesuatu?
Aku datang untuk mengabari Anda tentang Yook Dong Sik.
Ya, ada apa?
Dia tidak masuk kerja.
Rupanya, dia belum pernah melakukan ini.
Benarkah?
Mungkin dia mengalami sesuatu.
"Mantan Detektif, Park, Ditemukan Dibunuh"
Dia menjawab atau tidak?
Dia tidak menjawab. Dia bahkan tidak membaca pesan kita.
Menurutmu dia sakit?
Atau mungkin dia pengar.
Dong Sik tidak pernah bolos kerja karena itu.
- Jae Ho, kamu tahu sesuatu? - Tidak, Pak.
- Aku tidak... - Kenapa kamu tidak tahu apa-apa?
Astaga, cepat telepon dia lagi.
Apa yang terjadi? Aku sangat mencemaskannya.
"Perubahan..."
"Perubahan panggilan cepat telepon perusahaan"
- Panggilan cepat perusahaan... - Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Apa maksudmu? Dasar berandal.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Dong Sik tidak pernah bolos kerja. Ini sangat tidak masuk akal.
Dong Sik tidak masuk kerja?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Jadi, aku datang ke sini, mengira dia ada di kantor.
Aku mengerti maksudmu.
Aku berpikir untuk pergi ke rumahnya untuk memeriksanya sepulang kerja.
Kalau begitu, aku akan menemuinya sekarang.
Aku masih punya waktu sampai sifku mulai.
Tapi sepertinya ada sesuatu
mengganggu Dong Sik belakangan ini.
Kamu juga menyadarinya?
Aku juga merasakan hal yang sama.
Jadi, aku bertanya apa yang meresahkannya sebelumnya.
Mengenal dirinya, dia mungkin bilang itu bukan apa-apa.
Benar sekali.
Apa masalahnya?
Awalnya kupikir itu mungkin masalah wanita...
Omong-omong, kenapa kamu datang ke sini
mencari Dong Sik?
Ada yang ingin kudiskusikan dengannya.
Nona Shim?
Pak Seo?
Apa?
Kamu datang jauh-jauh karena mengkhawatirkannya.
Aku harus cemburu, bukan?
- Bukan begitu... - Aku hanya bercanda.
Aku khawatir, jadi, aku juga hendak menelepon.
Kemarin, dia bertanya
apakah aku bisa meminjamkan uang dalam jumlah besar.
Apa?
Berapa yang kita bicarakan?
Aku tidak nyaman mengungkapkannya.
Tapi menurutku kamu harus bicara dengannya.
Dia tidak memberitahuku detailnya, tapi dia tampak gugup.
Mungkin dia diperas.
Diperas?
Sulit dipercaya. Kenapa dia tidak memberitahuku?
Aku tidak percaya dia tidak masuk hari ini.
Mungkinkah ada masalah?
Aku harus pergi.
Entah apa yang terjadi, tapi aku yakin dia mengurung diri di rumah.
Kamu akan ke rumahnya?
Aku cemas, jadi, biarkan aku ikut denganmu.
Tidak apa-apa. Aku juga cemas,
jadi, aku akan mengunjunginya sendiri.
Kamulah yang kukhawatirkan.
Aku tidak akan ke sana untuk melakukan penahanan.
Aku akan meneleponmu setelah menilai situasinya.
Kecuali beberapa berita,
belum ada banyak laporan
meskipun seorang pria mati.
Haruskah aku merasa lega?
Benarkah? Seperti itukah seharusnya perasaanku?
Pak Yook, ini aku.
Pak Yook?
Pak Yook, kamu mendengarku, bukan?
Aku tahu kamu ada di dalam, jadi, bukalah.
Ayolah. Pak Yook?
Pak Yook, kudengar kamu diperas.
Pak Seo memberitahuku semuanya.
Itu sebabnya kamu seperti ini.
Entah apa yang terjadi, tapi kamu bisa memberitahuku.
Aku yakin ada jalan keluarnya.
Apa akan seperti ini jadinya?
Aku akan menunggu di sini sampai kamu membuka pintunya.
Pak Yook?
Pak Yook!
Hanya...
Kamu baik-baik saja?
Tidak ada
yang memerasku.
Tidak perlu menyembunyikannya.
Beri tahu aku semuanya dan aku akan membantumu.
Tidak.
Aku tidak tahu apa yang dikatakan Pak Seo,
tapi bukan begitu.
Lalu ada apa ini?
Kenapa kamu tidak bekerja?
Aku hanya sakit keras.
Yang benar saja. Kamu pembohong yang buruk.
Itu yang sebenarnya. Aku sakit.
Pak Yook, kamu baik-baik saja?
Aku tidak percaya kamu mencoba mengatasi demam tinggi sendirian.
Maafkan aku.
Ada banyak yang ingin kukatakan, tapi akan kusimpan untuk lain kali.
Aku membelikanmu bubur dan obat,
jadi, jangan melupakan salah satunya.
Benar.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Tidak perlu bangun. Tidak apa-apa.
Aku harus bangun.
Tidak apa-apa. Aku bisa keluar.
- Tapi... - Pak Yook, tidak apa-apa.
Beristirahatlah.
Aku mau ke kamar mandi.
Astaga. Baiklah, bangun.
Perhatikan langkahmu.
Apa-apaan ini?
Dia bertanya apakah aku bisa meminjamkan uang dalam jumlah besar.
Tapi dia tampak gugup. Mungkin dia diperas.
"- Ada apa? Aku akan membantumu." " - Aku hendak memerasnya"
"Psychopath Diary"
Kurasa aku harus mengundurkan diri dari perusahaan.
Apa dia benar-benar kabur?
Kamu pikir aku membunuh Park Moo Suk?
Pria tua licik itu. Berapa banyak yang dia ketahui?
Aku akan membakarnya agar tidak ada yang melihatnya.
Dong Sik, mungkinkah kamu kehilangan sesuatu?
Bar menelepon tentang sesuatu yang kamu tinggalkan.
Siapa pun akan mengatakan dia pria yang manis.
Namun, benarkah begitu?