Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kalau begitu, aku akan pergi.
Tidak perlu bangun. Tidak apa-apa.
- Aku harus bangun.
- Tidak apa-apa.
- Aku bisa keluar sendiri.
- Tapi...
Pak Yook, tidak apa-apa. Beristirahatlah.
Aku mau ke kamar mandi.
Astaga. Baik, bangunlah.
Perhatikan langkahmu.
Apa-apaan ini?
Dia bertanya apa aku bisa meminjamkan uang dalam jumlah besar.
Tapi dia tampak gugup. Mungkin dia diperas.
"- Ada apa? Biar kubantu" "- Aku hendak memerasnya"
Di mana semua film dan poster filmnya?
Aku muak dengan semuanya.
Apa yang kamu pegang di belakang?
Bukan apa-apa.
Ada apa? Apa yang kamu sembunyikan?
Pak Yook, ada apa?
Ada apa?
Pak Yook.
Toiletku tersumbat.
Mungkin bau, jadi, kurasa sebaiknya kamu pergi.
Kalau begitu, aku akan membiarkanmu beristirahat.
Astaga.
"Episode 11"
Chil Sung.
Halo, Opsir Shim.
Kenapa kamu kemari?
Kamu datang untuk menemui bosku?
Benar.
Kudengar Pak Yook meminta banyak uang kepada orang-orang
seakan-akan dia diperas atau semacamnya. Kamu tahu sesuatu?
Tidak juga.
Benarkah?
Tahukah kamu apa yang dilakukan Pak Yook semalam?
Tidak, aku tidak tahu.
Kamu pernah mendengar pria bernama Park Moo Suk?
Siapa?
Aku belum pernah mendengarnya.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Aku bertanya karena dia meninggal.
Aku akan pergi sekarang.
Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa. Hati-hati.
Astaga. Ayolah, Bos.
Dia sangat ceroboh.
Astaga, ini enak.
Aku yakin ini sangat mahal.
Jadi, katakanlah.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Seorang siswi SMA dibunuh delapan tahun lalu
di Gwangju, Provinsi Gyeonggi.
Aku bergabung dalam penyelidikan saat itu sebagai pembuat profil.
Tersangkanya adalah mantan terpidana yang sudah mengenal korban.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Saat itu, ada seorang saksi.
Pria berusia 28 tahun yang tinggal di Gwangju bersama ayahnya
karena perusahaan mereka ingin membeli rumah sakit di sana.
Dan namanya Seo In Woo.
Dia pernah melihat tersangka dan korban bersama.
Bahkan jika putramu tidak memberitahuku itu,
aku cukup yakin bahwa tersangka adalah pelakunya.
Namun, aku masih ingin mempertanyakan saksi.
Tapi...
Setelah kamu mengunjungi komisaris kami,
Komisaris memberiku perintah
untuk segera menyelesaikan kasus.
Saat itu, kupikir itu hanya permainan kekuasaan.
Tapi...
Tapi?
Tapi ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Pembunuh sebenarnya dari insiden itu
mungkin orang yang melakukan
pembunuhan berantai baru-baru ini.
Belum lama ini,
dia bahkan membunuh mantan polisi yang ingin memberi kami informasi
tentang pembunuh predator.
Hanya masalah waktu sebelum kami mendapatkan DNA-nya.
Dan kenapa kamu memberitahuku semua ini?
Aku hanya merasa kamu perlu tahu.
Terima kasih atas tehnya.
"Direktur Tim Manajemen Aset, Seo In Woo"
Jangan beri tahu Yook Dong Sik bahwa aku membunuhmu.
Kamu pasti akan diam saja kali ini, bukan?
Itu jauh lebih baik.
Kapten Ryoo.
"Psychopath Diary"
Kamu sudah melunasinya?
Ya.
- Bunganya.
- Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Tapi apakah kamu mengikuti saranku?
Kubilang aku akan memberimu uang
jika kamu memastikan dia tidak akan memerasmu lagi.
Entah bagaimana, masalah ini beres.
Syukurlah.
Lalu kenapa wajahmu murung?
Masalahnya sudah beres,
jadi, kembalilah bekerja
dan teruslah hidup sebagai Yook Dong Sik
yang berani dan baik.
Ini.
Nona Shim datang untuk menemuimu, bukan?
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Mereka hanya akan lebih khawatir jika kamu terus bersikap aneh.
"Daehan Securities"
"Deputi, Yook Dong Sik"
"Deputi, Park Jae Ho"
"Tim Manajemen Aset Tiga"
"Aku khawatir, jadi, tolong telepon aku kembali"
Haruskah aku mampir ke rumahnya?
Tidak, aku saja yang pergi.
Tidak, tunggu.
- Aku temannya, jadi...
- Teman-teman, itu Pak Gong.
Apa yang kalian lakukan?
Aku bertanya apa yang kalian lakukan.
Bagaimana kalian bisa fokus
pada pekerjaan kalian sekarang?
Dong Sik sudah benar-benar menghilang.
Kita bahkan tidak tahu dia masih hidup atau tidak.
Bagaimana kalian bisa fokus bekerja pada saat seperti ini?
Dasar monster tidak berperasaan.
Walau sudah akhir tahun, tidak berarti kita bisa berhemat.
Kita harus mempertahankan penjualan sampai hari terakhir. Mengerti?
- Baik, Pak.
Jangan pernah datang bekerja setelat ini lagi.
Sulit dipercaya.
Dan jawab teleponnya saat orang meneleponmu.
Lanjutkan saja.
Kamu mau secangkir kopi?
Akan kubuatkan secangkir kopi kesukaanmu.
Bagus.
Dengarkan aku. Aku buang air di sini
saat dia
tiba-tiba mengunci pintu.
Lalu... Ini. Lihat ini?
Tutup tangki toiletnya?
Lepaskan aku!
- Apa?
- Hentikan dia.
Semalam, dia...
Apa katamu?
Dia pembunuh
psikopat.
Bo Kyung, kamu tidak menemui Pak Yook hari ini?
Taek Soo, apa pendapatmu
tentang Pak Yook?
Apa?
Sudah jelas
dia pria yang baik.
Berikan padaku.
Apa?
Aku akan melakukan ini sambil mengerjakan milikku.
Dahulu kamu selalu menerima beban kerjaku, ingat?
Berapa salinan yang kamu butuhkan?
- Masing-masing dua.
- Baik.
Benar.
Siapa pun akan mengatakan dia pria yang baik.
Begini,
aku sudah menyusun berkas
prediksi pasar untuk tahun depan, jadi, gunakanlah sebagai rujukan.
Benar.
Pak Yook, jika kamu butuh
untuk memenuhi kuota penjualanmu,
aku bisa berbagi kiat yang kudapat dari beberapa saham.
Kamu harus lebih mengkhawatirkan dirimu.
Selain itu, sebagai temannya, aku sudah menyusun portofolionya.
Ada apa dengan kalian?
- Apa?
- Kenapa...
Kenapa kalian bersikap baik kepadaku?
- Itu karena...
- Kamu pria yang baik.
Apa yang baru, bukan?
- Benar sekali.
- Benar.
Aku akan membeli minuman hari ini.
Kenapa? Itu untuk Dong Sik.
Untuk Dong Sik. Ya, ayo minum!
- Untuk Dong Sik!
- Dong Sik!
- Bagus.
- Astaga.
Kenapa kamu tidak minum?
- Minum, minum.
- Minum.
- Minum!
- Minum, minum.
Minum, minum.
Bukankah dia yang terbaik?
Dia seperti semangkuk sup hangat.
Aku tidak sebaik
yang kalian pikirkan.
Begitulah keadaannya di tempat kerja.
Saat kinerjamu tidak bagus, orang lain meremehkanmu
dan memanfaatkanmu. Tapi saat kinerjamu meningkat,
mereka tiba-tiba mengatakan kamu pria terbaik
meskipun kamu tetap orang yang sama. Benar, bukan?
- Bukan begitu...
- Kami semua mengerti.
Aku yakin kamu merasa dikhianati.
Aku ditekan oleh para atasan
untuk memperlakukanmu seperti itu.
Aku tahu itu tidak begitu berarti sekarang,
tapi maafkan aku.
Aku menyebut diriku sebagai temanmu
tapi malah menusukmu dari belakang.
Kami semua sama.
Alih-alih berjuang bersamamu,
kami membuatmu menghadapi kesulitan.
Kamu terlalu baik. Orang lain pasti
- sudah lama mengamuk.
- Benar.
Kamu tidak perlu mengatasi semuanya sendirian.
Benar. Kamu akan selalu menjadi pria terbaik di tim kita.
Tidak.
Aku bukan pria baik.
Aku juga bukan orang yang baik!
Mereka yang murah hati sepertimu
biasanya tidak pernah mengaku baik.
Bukan begitu. Kamu salah.
Kamu orang yang baik.
- Benar.
- Tepat sekali.
- Tidak!
- Baiklah, terserah.
- Sungguh tidak!
- Apa pun yang membantumu tidur.
- Aku bukan orang baik!
- Dong Sik, tidak apa-apa.
- Aku tidak baik!
- Dong Sik...
Aku ingin mentraktirmu makanan yang lebih lezat.
Maaf. Aku hanya tidak bernafsu makan.
Aku jadi ingat. Sudahkah aku bilang Dong Sik mengembalikan uangnya?
- Benarkah?
- Ya.
Sepertinya dia tidak membutuhkannya lagi.
Itu melegakan, bukan?
Apa ada yang kamu pikirkan?
In Woo, anggap saja
ada seorang kenalanmu
yang sangat kamu percayai.
Tapi entah kenapa,
kamu mulai meragukan orang itu dalam sesuatu yang serius.
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu tidak rumit.
Sebesar kepercayaanmu kepada orang itu,
sebanyak itu pula kamu harus menyelidikinya.
Jika keraguanmu ternyata benar,
akhirnya kamu akan menyadari bahwa dia
tidak pantas kamu percayai.
Jika ternyata itu salah,
maka kamu akan meluruskan kesalahpahaman.
Kamu setuju, bukan?
Kurasa
kamu benar.
Berhentilah bersikap bodoh!
Dasar pembunuh psikopat gila!
Tetap saja,
orang-orang bilang
aku orang baik.
Tidak bisakah aku hidup
sebagai orang baik?
Kamu sudah membunuh seseorang.
Aku bisa berhenti.
Jika kamu berhati-hati dengan Opsir Shim, polisi tidak akan tahu.
Tidakkah kamu merasa bersalah kepada Bo Kyung?
Sampai kapan kamu akan menipu orang?
Itulah yang kamu lakukan sampai sekarang.
Kenapa kamu melakukan ini sekarang?
Berhenti!
Aku akan menyerahkan diri.
Aku akan ke kantor polisi
dan memberi tahu mereka siapa diriku
dan apa yang telah kuperbuat.
Aku akan memberi tahu mereka semuanya.
- Sudah dapat hasil labnya?
- Sudah.
Mereka mendapatkan DNA dari rambut dan darah
dari sumber tidak dikenal yang dicurigai sebagai pembunuh
selain DNA korban Park Moo Suk.
Kamu sudah memeriksa pangkalan data?
Kurasa bukan mantan narapidana.
Tidak ada kamera di area itu atau saksi,
jadi, aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Dengan kata lain, jika ada tersangka,
kita hanya perlu membandingkan DNA-nya.
Adakah orang yang kamu curigai?
Belum ada.
Jangan lupa koyoknya saat melakukan pemeriksaan menyetir saat mabuk.
- Kamu terkena flu.
- Hei!
Hai, Dong Sik.
Kenapa warga pemberani datang ke kantor kita?
Bo Kyung.
Dia sedang berada di lapangan.
Dia ada di lapangan. Kamu tidak menelepon dahulu?
Kurasa tidak.
Sebenarnya, bukan begitu.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku...
Pra...
- Sudah datang.
- Pra...
Mari makan.
Periksa apakah mereka mengirim kaldu jjamppong-nya.
- Tunggu! Aku...
- Mari makan.
- Aku...
- Baiklah, Dong Sik.
- Ayo makan dengan kami dahulu.
- Aku...
- Aku... Dengarkan aku.
- Duduklah.
- Makanlah dahulu.
- Tidak!
- Aku...
- Dong Sik.
Kami pesan ekstra, jadi, ada banyak yang bisa dibagikan.
Taek Soo.
- Aku harus mengakui...
- Ya?
- Mengaku? Ya! Hebat!
- Ini...
- Bukan itu.
- Baiklah.
- Kini kamu bagian dari keluarga.
- Tunggu.
- Aku...
- Tapi kamu tahu...
Astaga, tidak apa-apa.
- Cinta itu hebat, tapi makanlah.
- Aku...
Opsir Cha sedang berdiet, jadi, kamu bisa makan.
Kamu sedang berdiet? Jangan makan.
Ini. Enak sekali.
"Tercampur dengan baik"
"Jika kamu mencampurnya dengan tanganmu"
Nikmati masa mudamu.
Dong Sik bilang dia tidak mau makan, tapi dia makan paling banyak.
Apa...
Hai. Bagus. Kamu datang.
Dong Sik sudah menunggu untuk memberitahumu sesuatu.
Ya. Kami sudah selesai makan, jadi, mari bekerja.
Baiklah.
Kami akan membiarkan kalian berdua bicara.
Semoga berhasil.
Aku harus membersihkan semua ini.
Apa maksudmu? Kamu bahkan tidak makan.
- Opsir Cha!
- Baik, Pak.
- Aku akan membantu.
- Bersihkan.
Baik. Bagus. Satu, dua.
Apa yang ingin kamu katakan?
Begini... Jadi...
Astaga. Si bodoh itu.
Apa yang kamu lakukan? Kejar dia.
Cepat.
- Ada apa?
- Ada yang ingin kamu katakan?
Aku lupa.
- Kamu mau makan?
- Apa?
Aku baru saja makan.
Makan lagi denganku.
Ayo. Pergilah.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku baru saja makan,
- jadi, aku tidak lapar.
- Tetap saja, makanlah...
Kamu bekerja keras membantuku selama ini,
jadi, aku mentraktirmu untuk berterima kasih.
Aku tidak melakukan apa pun.
Katakan padanya, Dong Sik.
Beri tahu Bo Kyung semuanya.
Ya. Aku harus memastikan agar bisa memercayainya.
Dengan begitu, pikiran bodoh ini bisa kubuang dari otakku.
- Buka.
- Apa?
Kamu tidak mau makan. Jadi, ini.
Aku akan makan sendiri.
Ayolah. Jangan malu.
Ini.
Aku tidak bisa.
Maaf.
- Astaga.
Yang benar saja.
- Di sana panas sekali.
- Aku tahu.
Bukankah itu mengingatkanmu pada masa lalu?
Wanita itu agresif.
Kenapa Dong Sik sangat pemalu?
Dia mungkin terlihat seperti itu, tapi ada hewan buas di hatinya.
Tunggu sampai dia minum.
- Lalu...
- Itu bagus.
Maaf, tapi kami sudah tutup...
Itu kamu, bukan? Orang yang membuat keributan waktu itu.
Aku tidak membuat keributan.
Maafkan aku untuk saat itu.
Tapi kurasa bosku ada di sini...
Kenapa bosmu ada di sini?
Apa pun rencanamu kali ini, jangan hari ini.
Sekarang, pergilah.
- Tapi...
- Hentikan dan pergilah.
- Bisa izinkan aku masuk?
- Kubilang tidak.
- Ayah, kumohon.
- Astaga, tidak.
Aku bukan ayahmu.
Bo Kyung.
Sejujurnya...
Pak Yook, rambutmu beruban.
Rambutku beruban? Tiba-tiba?
- Biar kucabut untukmu.
- Tidak perlu.
Astaga, biarkan kucabut untukmu.
Sulit untuk mencabutnya sendiri.
- Begini...
- Pak Yook.
- Tidak apa-apa. Biar kucabut.
- Tolong dengarkan aku.
Pak Yook, ubanmu...
Astaga, Bos!
Apa yang kalian lakukan?
Astaga, ini sangat memalukan.
Jangan hiraukan dia, Dong Sik. Ayah akan menanganinya.
Lanjutkan saja apa yang kamu lakukan.
Ya, silakan, Bos.
- "Bos"?
- Benar, Ayah.
Aku bukan ayahmu, Berandal!
Sedang apa kamu di sini?
Aku hanya lewat.
Aku mampir untuk melihat apakah kamu ada di sini.
Tapi kurasa seharusnya
aku tidak bergabung dengan kalian.
Tampaknya kalian saling menggoda.
- Apa?
Apa ini? Reaksi apa ini?
Kenapa wajahmu memerah?
Kamu seperti ketahuan melakukan sesuatu yang nakal.
Apa maksudmu?
Ya, itu omong kosong.
Permisi. Aku harus ke kamar kecil.
Kenapa?
Kamu tidak perlu pergi.
Kenapa kamu tiba-tiba ke kamar kecil?
Bos, dengarkan aku baik-baik.
Ada apa lagi kali ini?
Apa kamu membunuh
Park Moo Suk?
Apa... Apa maksudmu?
Aku berjanji tidak akan menanyakan apa pun.
Aku yakin kamu punya alasan sendiri.
Kamu bosku dan petarung yang gagah.
Astaga, terserahlah. Bukan itu intinya.
Opsir Shim mencurigaimu sekarang.
Apa maksudmu?
Dia bertanya padaku apa kamu diperas
dan apakah aku tahu perbuatanmu sehari sebelumnya.
Itu karena
dia tidak bisa menghubungiku dan aku bahkan tidak masuk kerja.
Mungkin karena itu dia bertanya.
Dia mencoba mencabut rambutmu, bukan?
Itu karena dia menginginkan DNA-mu.
Astaga, itu omong kosong.
Dia mengajakmu makan bersamanya, bukan?
Astaga, tidak kuduga dia bisa sejahat itu.
Tidak, kamu salah.
Kamu tidak mendengar apa yang dia katakan kepadaku.
Dia sama sekali tidak mencurigaiku.
Dia bahkan berterima kasih kepadaku.
Bos, apa kamu minum-minum?
Kamu harus sadar.
- Diamlah.
- Astaga.
- Ini lezat.
- Ya, benar.
Pak Yook, sudah lama kita tidak makan bersama.
Kita harus bersulang.
Ya, tentu.
Aku berhenti minum, tapi aku sangat ingin minum hari ini.
Aku tidak tahu hanya ada dua gelas.
Astaga, kenapa orang minum?
Mari bersulang.
Bersulang.
Kita harus pergi sekarang.
Ya, benar.
Baiklah, tentu. Opsir Shim.
Kamu harus pergi lebih dahulu.
- Kenapa?
- Apa maksudmu?
Ada apa denganmu? Kamu mabuk?
Apa maksudmu? Aku hanya minum dua seloki.
Bisa lepaskan aku?
Aku perlu bicara dengannya, jadi, bisakah kamu menunggu di luar?
- Bos.
- Aku memintamu menunggu di luar!
Pergilah.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kamu tidak melakukan ini dengan sengaja.
Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Bo Kyung.
Benarkah kamu merasa aku orang yang baik?
Aku berharap begitu.
Aku serius.
Baiklah.
Ini seloki.
Masuklah.
Kamu sudah dapat hasilnya?
Tidak cocok.
Benar, bukan?
Apa hubungan Jang Chil Sung dengan kasus ini?
- Dia mantan penipu.
- Apa?
Profil DNA-nya ada di pangkalan data kita.
Bukankah itu sampel DNA yang kamu bawakan untukku?
Aku menyelamatkanmu.
Saat kamu mencengkeram tanganku di restoran,
aku berteriak,
menyingkirkanmu,
dan memakai peluang kecil itu untuk menukar gelas kita.
Mungkin aku harus menjadi aktor.
Itu tidak perlu.
Nona Shim masih menganggapku sebagai orang baik.
Itukah alasanmu membersihkan rumahmu
dan melarikan diri?
Dia percaya padaku dan karena itu
aku ingin tetap seperti itu dalam ingatannya.
Orang lain mungkin tidak mengerti,
tapi aku mengerti.
Kamu pria yang baik.
Benar. Aku hanya ingin orang tidak tahu jati diriku yang sebenarnya
dan percaya bahwa aku orang yang baik.
Jadi, kamu mau ke mana?
Entahlah.
Untuk saat ini, aku akan menghilang.
Setelah menangani hal-hal yang kamu berikan kepadaku,
aku akan mengawasi polisi.
Telepon aku kapan-kapan, ya?
Maaf aku memanggilmu kemari pada hari liburmu.
Tidak apa-apa, Pak.
Boleh aku tahu
kenapa Anda ingin menemuiku sendirian?
Pernahkah In Woo bertemu pria bernama Park Moo Suk?
Jangan menjawab jika itu akan menyulitkanmu.
Maafkan aku, Pak.
Uang dipindahkan baru-baru ini dari rekening pribadinya.
Satu juta dolar, bukan?
Benar, Pak.
Saat In Woo bertanya kenapa aku memanggilmu ke sini,
katakan kepadanya bahwa aku tahu semuanya.
Melakukan permainan pikiran hanya membuang-buang waktu.
Baik, Pak.
Baiklah. Silakan pergi.
Bo Kyung,
kudengar kamu meminta tes DNA.
Hasilnya tidak cocok.
Apa yang terjadi?
Kamu masih tidak memercayaiku?
Bukan begitu.
Aku berniat memberitahumu begitu aku menemukan sesuatu yang penting,
- tapi...
- Siapa itu?
Siapa yang kamu curigai?
Itu seseorang yang kamu kenal, bukan?
Dia terlibat dalam setiap kasus.
Aku diam-diam mengambil sampel DNA-nya,
tapi ternyata itu milik orang lain.
Jadi, dia tahu kamu mengincarnya
dan menukar sampelnya?
Seharusnya aku tidak bertele-tele.
Apa?
Bo Kyung... Tunggu!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Pak Yook, bukalah.
Buka jika kamu ada di dalam.
Dong Sik, jika kamu di dalam, keluarlah dan jelaskan dirimu!
Tidak mungkin. Mungkinkah dia kabur?
"Republik Daging Pak Yook"
- Entahlah.
- Astaga.
Sulit dipercaya.
- Bukankah ini luar biasa?
- Benar.
Jong Chul, selamat menikmati.
Aku menikmatinya.
Ini yang aku tulis tentang keluargaku di buku harianku.
Kakak yang mencampuri hidupku dengan berkata itu demi kebaikanku.
Suami egoisnya yang hanya memikirkan dirinya sendiri.
Kenapa menatap kosong bukannya makan?
Makanlah.
Dong Sik, makanlah.
Kakakmu menyiapkan semua ini karena dia mengkhawatirkanmu.
Dong Sik, ini Hari Natal. Kenapa kamu tidak berkencan?
Adik tiri yang mungkin punya otak
yang hampir tidak berfungsi.
Ayolah. Aku suka melihatmu bersama kami hari ini.
Pria sejati tidak akan pernah membiarkan hal itu memengaruhinya.
Jangan isi perutmu dengan japchae
dan makanlah daging. Ini.
Astaga, itu potongan yang terlalu besar.
Seorang ayah yang masih meyakini budaya patriarkal
dan ibu tiri yang tidak memedulikanku.
Makanlah.
Pria dari Keluarga Yook harus makan potongan besar.
Jangan lupa mengunyahnya. Jangan sampai sakit perut.
Kenapa aku melihat mereka sebagai orang yang egois?
Akankah aku merasa lebih baik jika mereka sungguh seperti itu?
Kuharap ini tidak membuatmu tidak nyaman.
Kita selalu menikmati makan malam keluarga di hari Natal.
Kapan ingatanmu akan kembali?
Begini,
jadi, apa masalahnya jika tidak kembali?
Kita bisa selalu
membuat kenangan yang lebih baik mulai sekarang, bukan?
Benar.
Dong Sik, kamu menangis?
Kenapa kamu harus membahas amnesianya
- dan membuatnya menangis?
- Bukan begitu.
Bukan begitu.
Aku hanya...
Aku mengerti, itu pasti membuatmu frustrasi.
Astaga, maafkan aku.
Makanlah.
Setelah aku pergi,
kamu akan menjadi putra sulung.
- Kamu tahu itu, bukan?
- Kamu akan pergi?
Perjalanan bisnis?
Ya, benar.
Kamu sungguh berhasil. Jangan lupa hadiah, ya?
Benar,
pasti.
Bukankah seluruh keluarga berkumpul hari ini?
Apa aku yang pertama datang?
Apa ini?
Ini laporan perbandingan DNA yang dilakukan terhadap
sampelmu dan yang ditemukan di lokasi pembunuhan Park Moo Suk.
Ayah pikir aku yang membunuhnya?
Masalahnya adalah dia bukan satu-satunya korbanmu.
Aku punya banyak musuh di kantor,
jadi, aku meminta Park Moo Suk melakukan sesuatu untukku.
Tapi kemudian dia mengetahui rencanamu
dan memerasmu?
Aku tahu Ayah masih tidak memercayaiku,
tapi aku tidak menyadari Ayah sangat mencurigaiku.
Gigit sebelum digigit.
Apakah kamu orangnya?
Lihatlah.
"Laporan Tes DNA"
"DNA dari kedua sampel tidak cocok"
Berapa lama aku harus dicurigai, membuktikan diriku,
dan bertahan melaluinya?
Kurasa makan siang keluarganya dibatalkan, jadi, aku akan pergi.
Selain itu,
selamat hari Natal.
Dasar pria tua licik.
Berapa banyak yang dia ketahui?
"Opsir Shim"
"Direktur Seo In Woo"
Halo, Pak.
Apa...
Ya.
Ini Natal. Bukankah seharusnya Anda berada
di pesta mewah di suatu tempat?
Aku merasa makin kesepian
saat bersama orang-orang.
Aku juga ingin tahu apa yang terjadi dengan masalahmu.
Sebenarnya,
aku harus mengatakan sesuatu.
Kurasa
aku harus meninggalkan perusahaan.
Tiba-tiba?
Ya. Maafkan aku.
Tapi kenapa?
Kurasa aku sudah bekerja terlalu keras.
Aku ingin beristirahat, bepergian,
dan memikirkan bagaimana aku ingin menjalani hidupku.
Itulah alasannya.
Kalau begitu, cuti saja.
Kamu mau pergi selamanya?
- Hari ini?
- Itulah rencananya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku yakin kamu punya alasan sendiri.
Omong-omong, hanya itu bawaanmu?
Ya.
Benar. Semua yang kamu butuhkan untuk bertahan hidup
bisa masuk di tas kecil itu.
Tapi semua orang berusaha keras membawa sebanyak mungkin.
Aku ingin meninggalkan semuanya dan pergi sepertimu.
Aku belum meninggalkan semuanya.
Beberapa hal
terlalu kotor dan menjijikkan,
jadi, aku ingin membakarnya saat tidak ada orang.
Agar tidak ada yang melihat.
Apakah orang sepertimu
punya rahasia seperti itu?
Sejujurnya,
aku orang yang sangat jahat.
Kamu? Sungguh?
Apa yang menjadikanmu jahat?
Orang seperti Anda tidak akan pernah mengerti
bahkan jika aku memberi tahu Anda.
Seseorang sepertiku?
Orang baik.
Anda pernah mengatakan
bahwa kita punya banyak kesamaan.
Tidak.
Kita sangat berlawanan.
Aku sampah masyarakat.
Aku bersikap baik di luar,
seolah-olah aku orang baik,
tapi sementara aku berpura-pura memedulikan keluarga
dan rekan kerjaku,
aku hanya memikirkan cara menghancurkan mereka
di dalam.
Bagaimana bisa seseorang melakukan hal itu?
Apakah menurut Anda itu karena aku tidak pernah dicintai?
Apakah menurut Anda itu karena ayahku
selalu bilang aku lemah dan membentakku
agar menjadi lebih kuat?
Anda tahu,
yang kulakukan hanyalah memilih cara itu.
Bahkan sekarang, aku mencoba kabur
karena aku tidak ingin mempertanggungjawabkan perbuatanku.
Aku bertanya-tanya apa yang akan dikatakan mendiang ibuku
jika dia melihatku sekarang.
Dong Sik.
Aku menyukai semua hal tentangmu,
tapi kamu terlalu banyak bicara.
Apa?
Kenapa kamu terus mengoceh?
Kamu membuatku ingin membunuhmu.
Kamu tahu Dong Sik seperti apa. Dia orang bodoh.
- Berengsek!
- Hentikan!
- Pak!
- Katakan padaku!
Dong Sik.
Maaf. Aku pingsan.
Kamu pingsan, bukan?
Ya, setelah beberapa seloki pertama...
Apa aku mengatakan atau melakukan sesuatu yang buruk?
Kamu terlihat seperti bermimpi.
Kamu pasti sangat lelah.
Benar.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Kamu tahu aku selalu mendukungmu.
Telepon aku kapan pun kamu kembali.
Terima kasih
untuk segalanya.
Tunggu. Bisa putar ulang?
Ada pria di sini.
Taksi...
Aku butuh nomor polisinya.
Tunggu sebentar.
"In Woo"
- Halo?
- Hei, Bo Kyung.
Aku baru saja bertemu Dong Sik. Apa yang terjadi?
Apa? Kamu bertemu Pak Yook?
Dia bilang dia berniat berhenti.
Jadi, di mana dia sekarang?
Dia pergi begitu saja.
Dia bicara seakan-akan berencana pergi ke tempat yang jauh.
Masalahnya, dia meninggalkan sesuatu.
Apa itu?
Ini seperti buku harian, tapi aku belum membukanya.
Buku harian?
Kurasa buku harian ini milikmu. Pasti terjatuh di mobil.
Ada apa? Ada yang menarik?
Ini...
Penulisannya lumayan lucu.
- Seperti citra cermin.
- Ya.
"24 April."
Tidak mungkin.
Apa dia menyimpan sidik jari berdarah di sana?
Apa?
Tidak, bukan apa-apa. Kamu tidak bisa menghubunginya?
Tidak, ponselnya dimatikan.
Aku hendak meninggalkannya di restoran ayahnya.
Di mana kamu sekarang?
Kenapa aku tiba-tiba
mengalami mimpi buruk itu?
Dong Sik, kamu kehilangan sesuatu?
Aku ditelepon bar
mengatakan mereka menemukan sesuatu.
Pak, tunggu!
Aku hanya melakukan ini untuk Anda.
Anda tahu biasanya kami tidak membiarkan orang menyewa bar, bukan?
Aku pelanggan tetapmu. Pikirkan semua minuman yang kubeli.
Entah siapa dia, tapi dia gadis yang beruntung.
- Perkenalkan aku kapan-kapan.
- Baik.
Aku bodoh sekali.
Jika ada yang melihat buku harian itu,
hanya akan ada satu cara untuk mengatasinya.
Taksi!
Benarkah kamu merasa
aku orang orang baik?
Aku berharap begitu.
Aku serius.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Psychopath Diary"
Yook Dong Sik,
kamu ditangkap sebagai tersangka pembunuhan berantai.
Si bodoh itu akhirnya menjadi pembunuh berantai
padahal dia bahkan tidak bisa membunuh satu orang pun.
Maksudmu ini wasiat tulisan tangan Pak Yook?
Selama aku tidak bicara,
dunia tidak akan tahu siapa pelaku sebenarnya.
Kamu tahu siapa dia?
Siapa pelaku sebenarnya?
Pemilik buku harian itu adalah orang lain?