Sub by VIU
Ripped & Synced by SULTAN KHILAF
Pak Yook.
Kamu akan membunuhku dengan itu?
Kamu membohongiku sejak awal, bukan?
Kamu menawariku bantuan menyelidiki agar bisa memanfaatkanku.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Bagaimana denganmu?
Andai kamu tidak mencurigaiku.
Aku berniat bersembunyi.
Kamu menyebut itu alasan?
Pak Yook, pikirkanlah baik-baik.
Ini kesempatan terakhirmu untuk membayar semua kesalahanmu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Sampai akhir,
aku harus diingat sebagai orang baik.
Benar.
Kamu psikopat.
Aku tidak tahu kenapa psikopat sepertiku menginginkan itu,
tapi itu yang kuinginkan.
Untuk keluargaku,
rekan-rekanku,
bahkan kamu.
Aku tidak boleh ketahuan.
Dong Sik,
kamu ditangkap sebagai tersangka pembunuhan berantai predator.
Bukankah kamu harus ke dokter?
Aku baik-baik saja.
Ini...
Dasar bodoh.
Dia tidak membunuh satu orang pun
tapi ditangkap sebagai pembunuh berantai.
"Psychopath Diary"
"Episode 12"
Pada tanggal 25 Agustus 2018,
Anda membunuh Park Jae Mun, 48, tapi disamarkan sebagai tenggelam.
Ini perbuatan Anda?
Benar.
10 November di tahun yang sama, Anda membunuh Lee Ji Hui, 28 tahun,
tapi menyayat tangannya agar mirip bunuh diri.
- Benar. - Pada tanggal 4 Maret 2019,
Anda membunuh Oh Min Seong yang berusia 32 tahun
tapi membuatnya terlihat seperti overdosis obat tidur.
Pada tanggal 24 Maret 2019,
Anda mengurung Park Mal Soon yang berusia 71 tahun di kediamannya
dan meracuninya dengan gas
- dan membuatnya terlihat... - Itu semua perbuatanku.
Seperti yang tertulis di buku harianku,
aku membunuh mereka semua.
Pada 8 Juli, Anda membunuh Hong Jin Goo, 27 tahun, dan membuatnya
tampak seperti bunuh diri dengan mendorongnya ke tangki bahan kimia.
18 September, Anda membunuh Kim Myeong Guk
dengan membakar rumahnya dan membuatnya seperti bunuh diri.
Pada 19 Desember, Anda membunuh mantan polisi Park Moo Suk...
Kim Myeong Guk...
Dia tunawisma itu, bukan?
Benar.
Aku mungkin membunuhnya
pada tanggal 13 September di lokasi konstruksi.
- Jika Anda membaca buku harian... - Bukankah kepala Anda terluka?
Di sini tertulis Anda mengidap amnesia retrograde.
Benar.
Kalau begitu ingatan Anda bukan sumber yang tepercaya.
Kami akan mereka ulang TKP dan melakukan pemeriksaan silang fakta,
jadi, jawab saja pertanyaan yang kuajukan.
Tentu.
Apa mantan anggota geng Jang Chil Sung
seorang kaki tangan Anda?
Tidak, seperti yang kubilang,
aku melakukan kejahatan ini sendirian.
Jika Anda membacanya dengan saksama,
dia sebenarnya orang lain yang kutipu.
Maafkan aku.
Sulit dipercaya.
Apa yang kamu lakukan dengan semua ini?
Kamu melakukan pembunuhan itu dengannya?
Jika bukan kaki tangan,
kenapa kamu membersihkan perbuatan Yook Dong Sik?
Kamu harus bicara.
Kapten Ryoo bilang tanyakan yang penting dan lepaskan dia.
Bosku
tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti itu.
Dia bukan orang yang mengejar orang-orang
yang kurang beruntung.
Dia mengakui semuanya.
Dia bilang dia melakukan yang ditulisnya di buku harian itu.
Apa?
Kamu baik-baik saja?
Aku masih tidak percaya.
Yook Dong Sik mengakui semuanya.
Katanya dia melakukan semua yang ditulisnya di buku harian itu.
Pak Kim, pria tunawisma itu.
Buku harian itu hanya berisi catatan percobaan pembunuhan.
Itu tidak menjelaskan apa yang terjadi setelahnya.
Dia juga mengakui hal itu.
Pria tunawisma itu melarikan diri,
jadi, dia membakar rumahnya beberapa hari kemudian.
Pembunuh ini membawa tanda mata dan mengidap OCD.
Dia melacak korban dan akhirnya membunuhnya,
jadi, kenapa dia tidak menulisnya di buku hariannya?
Dia tidak menulis detail setiap pembunuhan.
Pembunuhan Park Moo Suk juga tidak disebutkan.
Bagaimana dengan pembunuhan Son Ji Min delapan tahun lalu?
Itu tidak tercatat di buku harian, tapi pasti perbuatannya, bukan?
Kejadiannya sudah lama
sehingga tidak akan mudah untuk mengumpulkan bukti.
Kita akan menanganinya perlahan dan mencari yang kita butuhkan
untuk menambahkan kasus itu ke daftar panjang tuduhannya.
Yang terpenting adalah
dia pembunuh predator yang kamu incar.
Kamu berhak bangga kepada dirimu.
Pembunuh berantai terkenal yang meneror negeri ini
akhirnya ditangkap.
Tersangka, Yook Dong Sik,
telah mengakui enam pembunuhan yang tercatat di buku harian
yang menjadi bukti pasti dalam kasus ini
bersama dengan pembunuhan lain yang juga dia lakukan.
- Dia datang. - Lihat.
- Ayolah. - Yook Dong Sik!
- Kenapa Anda membunuh mereka? - Kenapa Anda menulis
pembunuhan itu secara mendetail?
Bagaimana perasaan Anda soal ini?
Apakah Anda merasa bersalah?
Anda akan meminta evaluasi psikiatri?
Anda akan mengajukan pembelaan tidak waras?
Semua pertanyaan kalian akan terjawab setelah kami menyelidiki.
Aku tidak gila.
Aku hanya pembunuh
psikopat.
- Apa? - Maksud Anda...
- Tunggu! - Kalau begitu, jawab ini!
"Kementerian Kehakiman"
Apa benar tersangka menyukai film tentang pembunuh?
Sebagai keluarganya, apa pendapat kalian tentang semua ini?
Tahukah Anda bahwa putra Anda psikopat?
Kami akan melaporkan kalian semua karena menghalangi bisnis!
Masuklah.
Kebencian terhadap keluarganya tertulis di buku hariannya.
Apa tersangka selalu merasa tidak puas
dengan hubungan keluarganya?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
- Beri tahu kami! - Beri tahu kami!
Beri tahu kami!
Apa yang kamu lakukan? Bersiaplah membuka restoran.
Kamu sungguh berencana membukanya dengan semua kejadian ini?
Kenapa tidak?
Apa kita melakukan kejahatan?
Dong Chan.
Sejak
dia memakai popok hingga kini, aku belum pernah melihatnya
membunuh kecoak.
Tapi dia membunuh orang?
Dong Sik kita? Dia tidak mungkin melakukan itu.
Bahkan jika seluruh dunia menghakiminya,
kita harus memercayainya.
Cabut semua telepon. Sekarang.
Terlalu berisik untuk bekerja.
Cabut semuanya.
Kamu tidak berpikir...
Dia tidak mungkin melakukan itu, bukan?
Siapa tahu? Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Kenapa yang ini tidak mau keluar?
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kamu tidak bisa menariknya?
Ini.
"Yook Dong Sik"
- Yook Dong Sik, tersangka... - Astaga.
Lihat itu.
Orang-orang mengunggah perbuatan dan lokasinya,
tempat tinggal, keluarga, dan informasi pekerjaannya,
serta informasi pribadi lain tentangnya di internet.
Yook dikenal memiliki temperamen yang lembut
dan menjadi pegawai kantor biasa sampai pada hari dia ditangkap.
"Yook Dong Sik, Pembunuh"
Mereka masih membuka restorannya?
Pemiliknya tidak tahu malu. Sulit dipercaya!
- Inikah tempatnya? - Inikah tempatnya?
Bagaimana mereka bisa tetap buka? Mereka tidak tahu malu.
- Ayo. - Kamu tidak pesan di sini, bukan?
Tidak, tentu saja tidak.
Opsir Shim Bo Kyung, yang menangkap Yook Dong Sik,
diduga sebagai pembunuh predator,
menerima promosi khusus pagi ini.
Departemen Kehakiman sensitif terhadap tuntutan rakyat
atas hukuman yang keras.
Mereka diharapkan akan memutuskan tujuh kasus pembunuhan
yang sudah ada bukti dan kesaksiannya pekan ini.
Majelis Nasional berencana...
Jika ada pesan terakhir, silakan sampaikan.
Tidak ada.
Baiklah. Sekarang kami akan
mengumumkan keputusan atas tuduhan terhadap Yook Dong Sik.
Setelah meninjau bukti yang diberikan
di persidangan awal dan sidang pertama,
kami melihat bahwa pembunuhnya, setelah membunuh para korban...
Yook Dong Sik dihukum penjara seumur hidup.
Ya.
Yang Mulia, putraku tidak akan pernah melakukan itu!
Dong Sik, katakan pada mereka bukan kamu pelakunya.
Beri tahu mereka! Apa yang kamu lakukan? Dong Sik!
Yang Mulia!
Katakan sesuatu.
Katakan pada mereka! Dong Sik!
Dong Sik!
Bagaimana Dong Sik bisa melakukan itu?
Saat kamu bilang kamu mencurigainya,
kukira itu sangat konyol.
Bo Kyung.
Kamu melakukan hal hebat. Kamu tahu itu, bukan?
Jangan bersikap seperti itu.
Berbahagialah dan rayakan.
Masalahnya, aku tidak mengerti.
Bagaimana bisa
orang seperti kita memahami pikiran psikopat?
Tetap saja...
Sosok Yook Dong Sik yang kukenal
dan Yook Dong Sik si psikopat
sangat berbeda.
Begitu dia mencoba membunuhmu,
Yook Dong Sik yang kita kenal
sudah mati saat itu.
Hentikan.
Lupakan saja. Jika Detektif Shim tahu perbuatanmu,
dia akan sangat bangga.
Benarkah?
Tentu saja.
Lalu kenapa dia muncul lagi?
Apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa itu artinya aku harus lebih memperhatikan ayahku.
"Tegakkan Hukum dan Ketertiban"
- Itukah dia? - Pembunuh predator itu.
Dia pembunuh?
Dia tampak baik.
- Dia tidak tampak seperti pembunuh. - Aku terkejut.
Dia membunuh tujuh orang? Dia?
Dia psikopat.
Dia benar-benar psikopat.
Dia membunuh tujuh orang. Tujuh.
Itu yang mereka ketahui.
- Katanya mungkin ada lebih banyak. - Wanita tua yang memulung koran,
seseorang yang belajar untuk ujian nasional, pria tunawisma...
Dia memilih orang miskin dan tidak berdaya
lalu membunuh mereka dengan kejam.
Dia mengambil sidik jari mereka dengan darah mereka
dan menuliskannya di buku hariannya...
Aku tahu ini tempat sampah,
tapi bagaimana bisa mereka menempatkannya dengan kita?
Tahanan 7046. Duduk tegak.
Punggungku sakit. Kamu tahu itu.
Tahanan 9362. Masuklah.
Kamu terlihat normal.
Kami akan mengira kamu manusia pada pandangan pertama.
Apa kamu si Yook Dong Sik yang terkenal itu?
Apa itu?
Seorang predator, bukan?
Maaf... Apa kamu bicara denganku?
Apa ada Yook Dong Sik lain di sini?
Maaf. Kamu tidak menatapku , jadi, aku tidak tahu.
Kamu menyuruh kami menatap matamu saat berbicara denganmu?
Tidak, Pak. Tidak.
Aku tidak berpikir.
Aku yakin kamu tidak ingin menatap mataku.
Aku akan terus melihat ke bawah mulai sekarang.
Lihatlah berandal ini.
Maksudmu
aku akan takut jika menatap matamu, Berandal?
Tunggu.
Lepaskan! Aku ingin melihat mata berandal ini.
Coba kulihat.
Lihat aku. Kamu mengejekku?
Lihat aku.
Ada apa dengan berandal ini?
Tidak. Bukan itu niatku.
Maaf jika aku menakutimu.
Duduk.
Astaga.
Di sana.
Jika Anda menghentikan perawatan Anda sekarang,
kami tidak bisa menjamin bagaimana kondisinya nanti.
Kami punya waktu luang sekarang.
Kurasa akan lebih baik jika aku dan ibuku mengawasinya.
Tapi dia harus dirawat oleh para ahli...
Dia sudah menjalaninya selama beberapa bulan,
tapi tampaknya kondisinya malah memburuk.
Aku tidak menyalahkan rumah sakit. Aku tidak perhatian.
Mungkin itu alasannya.
Terima kasih untuk semuanya.
Baiklah.
Tindakanku tepat, bukan?
Ya.
Terima kasih, Nak.
Tidak, ayah di sebelah sini.
Biar ayah beri tahu sesuatu.
Entah kenapa, ayah merasa ada yang tidak cocok
antara Yook Dong Sik dan buku hariannya.
Menurutmu kenapa ayah merasa seperti itu?
Karena itu yang kamu pikirkan.
Jika dia pembunuh predator asli, dia bisa membunuhmu di tempat.
Tapi kenapa dia tiba-tiba ragu?
Kamu ingat raut wajahnya, bukan?
Dia merasa bersalah.
Itu bukan raut wajah psikopat.
Kamu bertemu ayahku, bukan?
Maaf. Masalahnya adalah...
Kamu datang karena dia menelepon. Tidak perlu minta maaf.
Jadi, apa yang dia tanyakan?
Apa dia bertanya apa aku membunuh Park Moo Suk?
Tidak, dia bertanya apa Anda bertemu dengannya.
Dia juga menanyakan penarikan uang pribadi yang Anda lakukan.
Tapi sepertinya dia sudah tahu jawaban atas pertanyaannya.
Benarkah?
Kalau begitu, katakanlah.
Apa pendapatmu?
Apa maksud Anda?
Apakah menurutmu
aku membunuh Park Moo Suk?
Setahuku, pelakunya sudah tertangkap.
Yook Dong Sik mengakui semua kejahatan itu.
Kamu pikir aku bertanya padamu karena tidak tahu faktanya?
Aku menanyakan pendapatmu.
Kurasa pelakunya bukan Anda.
Kurasa Anda sudah cukup lama mencurigai Yook Dong Sik
karena Anda menyadari dia aneh.
- Tapi aku tidak tahu... - Tapi begini,
Dirut terus mendapatkan ide-ide lucu,
dan aku merasa itu karena seseorang terus menghasutnya.
Jika orang itu bukan kamu,
aku sangat ingin tahu siapa dia.
Aku akan menyelidikinya, Pak.
Lakukan diam-diam.
Kumohon.
Hei.
- Dia dipulangkan? - Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Dia tiba-tiba ingin membawanya pulang.
Kamu seharusnya menghentikannya bagaimanapun caranya.
Bagaimana kondisi pria tua itu?
Dia tidak akan bisa berkomunikasi untuk sementara.
Aku memintanya diperiksa sebulan sekali.
Jadi, aku akan terus mengabarimu.
Bo Kyung.
Ayah tidak terlalu menyukainya. Dia tampak sangat licik.
Dan kamu tidak punya waktu untuk berkencan seperti ini.
Diamlah.
Selamat atas promosimu.
Aku yakin ayahmu akan bangga.
Omong-omong, soal ayahku...
Temanku sudah memberitahuku.
Jika itu yang kamu inginkan,
aku mengerti.
Bagaimana keadaannya?
Tidak begitu baik.
Kami harus terus mengawasinya.
Jika kamu membawanya pulang karena tagihan rumah sakit,
kamu tidak perlu mencemaskannya.
Seperti yang kukatakan sebelumnya, aku tulus...
Aku berniat mengembalikan ini kepadamu.
- Aku menghargai perasaanmu, tapi... - Bo Kyung.
Maaf. Aku harus pergi sekarang.
Aku tahu kamu mengalami kesulitan.
Kamu dan Dong Sik sangat akrab, jadi, aku yakin kamu sedih.
Wajar saja kamu merasa dikhianati...
Aku tidak punya waktu memikirkan hal-hal seperti itu.
Ada sesuatu yang harus kuperiksa.
Aku mengerti kenapa dia menyuruhku diam.
Kamu memilih untuk menjadi polisi sejati
alih-alih membiarkan dirimu digoyahkan oleh emosi pribadi.
Kamu memang putri ayah.
Terserah.
Jika aku gagal menikah, semua itu salah Ayah.
Kenapa itu salah ayah? Ayah diciptakan alam bawah sadarmu.
Berapa lama Ayah berencana menetap denganku kali ini?
Ayah akan selalu ada sampai Yook Dong Sik membersihkan namanya.
Ayah sudah berpikir dia dijebak?
Ini tidak akan mudah.
Apa maumu?
Apa?
Maafkan aku. Seorang pria mengemudi seperti orang bodoh.
Ada apa?
Seseorang datang untuk menemuimu.
Maksudmu
ini surat bunuh diri tulisan tangan Pak Yook?
Dia disalahkan atas insiden Yuseong Biomedi.
Kurasa itu membuatnya sangat kesal.
Aku berniat membuang ini,
tapi aku menyimpannya karena entah kenapa itu menggangguku.
Jadi, maksudmu pada hari dia mencoba bunuh diri
adalah hari dia kehilangan ingatan karena kecelakaan mobil.
Benarkah itu?
Jika dipikir-pikir,
Dong Sik mulai bersikap agak berbeda
setelah dia didiagnosis mengidap amnesia.
Astaga, tapi tetap saja...
Menurut berita, dia sudah membunuh beberapa orang.
Tapi pikirkanlah baik-baik.
Jika dia memang orang seperti itu,
kenapa dia mendadak menulis ini
dan mencoba bunuh diri?
Dia pasti melakukan sesuatu kepada Pak Gong.
Atau bahkan kepadaku.
Dia benar.
Ada sesuatu yang aneh.
Tapi dia mengakui semua kejahatan itu.
Pria sepertinya tampaknya tidak waras.
Jadi, mereka berubah-ubah.
Pesan bunuh diri, amnesia,
dan buku harian.
Teka-tekinya mulai menyatu.
Bisakah kamu diam?
Baik, aku akan diam.
Aku hanya ingin berkonsentrasi dan membacanya dengan benar.
"Makin sulit bagiku untuk menjalani kehidupan"
Tolong jangan menangis atau terlalu emosional di sini.
Kalian harus tetap tenang dan hanya mengatakan hal-hal yang penting.
Jika tidak, waktu kita akan segera habis.
Dong Sik!
- Kamu sudah makan? - Bos!
Aku tahu yang sebenarnya!
Aku tahu kamu tidak mungkin membunuh orang-orang tidak berdosa itu.
Bos!
Dia benar. Bukan kamu pelakunya.
Lalu kenapa kamu mengakuinya?
Dia sudah tahu
bahwa aku membunuh seseorang.
Tidak, bukan begitu...
Maafkan aku. Aku bahkan tidak pantas menjadi putra Ayah.
Jadi, tolong jangan mengunjungiku lagi.
- Dong Sik. - Astaga.
Ya ampun.
Jangan menangis.
Aku bahkan bukan manusia. Aku tidak pantas bersedih.
Harus kutahan. Simpan air matanya.
"Tanamkan moralitas"
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya aku mengompol.
Kita harus menjauh darinya.
Pantas saja aku mencium bau kotoran.
Tinggalkan kami, dasar bedebah kotor!
"Tanamkan moralitas"
"Hari yang Membosankan"
Yook Dong Sik yang dungu itu
siap bunuh diri setelah difitnah.
Pembunuh predator yang menyerang tunawisma untuk membunuhnya.
Mungkinkah mereka orang yang sama?
Ini teori paling sederhana.
Yook Dong Sik yang mencoba bunuh diri
dan pembunuh predator yang mencoba membunuh pria tunawisma...
Mereka bukan orang yang sama.
Lalu bagaimana
dengan buku harian itu?
Itu milik si pembunuh predator.
Kalau begitu,
Yook Dong Sik yang hilang ingatan
akhirnya menyimpan buku harian pembunuh predator itu.
Bagaimana menurutmu? Terdengar masuk akal, bukan?
Sepertinya tidak terlalu aneh,
tapi tetap saja...
Kamu bicara dengan siapa?
Begini...
Aku sedang menelepon Taek Soo.
Kamu sudah makan malam?
Mau Ibu siapkan sesuatu?
Tidak perlu.
Ibu baik-baik saja?
Ya, hanya saja
mata ibu menyulitkan ibu.
Sudah berapa lama ini berlangsung?
Seharusnya Ibu memberitahuku.
Ya, Nona Jo. Kamu sudah menyelidikinya?
Siapa? Kapten Ryoo Jae Joon?
Kerja bagus.
Aku merasakan aura aneh darinya di rumah sakit beberapa hari lalu.
Aku tidak tahu apa yang Shim Bo Kyung katakan kepadanya,
tapi dia mungkin tahu aku pelaku yang gagal dia tangkap.
Bagaimana jika karena itu dia menemui ayahku?
Tapi kenapa?
Untuk memerasnya?
Ryoo Jae Joon,
sayangnya kamu tidak akan
mendapat belas kasihan berupa bunuh diri yang direkayasa.
Ibu bisa melihat dengan benar?
Seharusnya ibu membeli kacamata lebih awal.
Semuanya tampak lebih jelas sekarang.
Maafkan aku, Ibu.
Fokusku bukan pada keluarga kita belakangan ini.
Seakan-akan itu hal baru.
Seperti itulah cara kerjamu dan ayahmu.
Aku lebih nyaman dengan pekerjaanku sekarang,
jadi, aku akan mengambil alih beban di pundak Ibu.
Aku juga akan lebih sering bersama Ayah.
Ibu akan bersyukur.
Selanjutnya.
Pembunuh berantai Yook Dong Sik yang dipenjara seumur hidup
- sedang menjalani hukuman... - Ayah tampak terkejut.
- Namun, kejahatan kejinya itu... - Tunggu.
Masyarakat masih marah.
Terutama setelah interogasi...
Apa itu Yook Dong Sik?
Pembunuh berantai itu?
- Banyak yang bilang bahwa pers - Ya, itu dia.
sebaiknya tidak membuat masyarakat marah.
- Yook Dong Sik... - Benar.
Akhirnya ibu mengenalinya sekarang. Itu dia.
Dia Kemiskinan adalah Nama Anjing.
Apa? Kemiskinan adalah Nama Anjing?
Apa yang terjadi?
Apa maksud Ibu?
Mereka bilang mustahil untuk sepenuhnya mengenal orang,
tapi ini sulit dipercaya.
Ibu!
Begini, dia pria yang membawa anjing kita berjalan-jalan.
Orang yang tiba-tiba tidak datang.
Ibu ingin tahu apa itu memang dia, tapi...
Memangsa orang-orang yang kurang beruntung...
Apa?
Mungkinkah ada kekeliruan?
Maksud ibu,
dia tidak tampak seperti jenis orang yang membunuh orang.
Menurut catatan di buku harian itu,
dia menyiapkan pembunuhan dengan mencari tempat yang tepat
sebelum pembunuhan.
Namun, Pak Yook membawa anjing kita berjalan-jalan hari itu.
Tapi itu saja tidak bisa menjadi bukti bahwa dia tidak bersalah.
DNA yang ditemukan di TKP pembunuhan Park Moo Suk
ternyata milik Pak Yook.
Pabrik telantar tempat Park Moo Suk tewas
terasa aneh, bukan?
Itu tempat yang terpencil
dan tidak ada kamera pengawas di sekitarnya.
Itu tempat sempurna untuk melakukan pembunuhan.
Bagaimana jika tempat itu sengaja dipilih?
Itu direncanakan dengan cermat.
Jika Yook Dong Sik meminta Park Moo Suk ke sana untuk membunuhnya,
kenapa Park Moo Suk datang?
Park Moo Suk sudah 15 tahun menjadi detektif
dan memeras pembunuh berantai senilai satu juta dolar.
Pabrik itu bagaikan perangkap,
tapi Park Moo Suk tetap berjalan masuk?
- Pikirkan saja. - Aku tahu.
Karena itu aku akan ke sana untuk memeriksanya sendiri.
Benarkah itu kamu? Predator itu?
Ya, maafkan aku.
Maaf? Untuk apa?
Tahukah kamu kenapa aku merasa difitnah?
Bangun!
Kamu semengerikan itu?
Ayo maju. Lawan aku!
Bangun!
Bangun.
- Berhenti. - Bangun!
Lepaskan aku.
Ayo maju!
Si dungu itu.
Kenapa dia memancing harimau?
Aku hanya bicara sendiri.
Kenapa semua orang menghindarinya?
Apa kejahatan yang dia lakukan sama mengerikannya denganku?
Tidak juga. Dia gila.
Dia mengajak semua orang berkelahi dan mengeklaim tidak bersalah
dan membuat dirinya dikurung di sel isolasi.
Lagi pula dia bau kotoran, jadi, sebaiknya jangan
terlibat dengannya.
Kotoran?
Pipa di sel isolasi pasti buruk
dan baunya menjauhkan semua orang.
Tapi dia pasti menikmatinya atau semacamnya
karena dia menjadikan pergi ke sana sebagai misinya.
Tahanan 9362, Anda kedatangan tamu.
Tunggu.
Aku datang karena ingin mengatakan sesuatu.
Duduklah.
Kenapa kamu bersikap seperti itu? Kamu yang mencoba membunuhku.
Maafkan aku.
Aku keluar karena sangat ingin meminta maaf.
Lupakan permintaan maaf itu.
Jelaskan apa yang terjadi saat kamu membunuh Park Moo Suk.
Aku...
Aku monster mengerikan.
Tidak.
Katakan apa persisnya yang terjadi.
- Aku monster. - Dong Sik.
Yook Dong Sik!
Kamu berkelahi dengan Park Moo Suk dan jatuh dari tangga, bukan?
Begitukah caramu menikamnya?
Begini... Kami jatuh dari tangga.
Kepalaku pasti terbentur atau semacamnya
karena aku kehilangan kesadaran.
Saat aku bangun, dia ditikam
dan tidak sadarkan diri di atasku.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Dengan kata lain, kamu tidak ingat telah menikamnya.
Atau
itu tidak disengaja, begitukah?
Aku sudah mengatakan semuanya kepada polisi.
Aku tidak ingin membicarakannya lagi.
Satu pertanyaan lagi.
Pabrik yang tutup tempat Park Moo Suk tewas.
Kamu menyuruhnya menemuimu di sana?
Tidak.
Aku menerima pesan teks untuk pergi ke sana.
Lihat? Dong Sik tidak menyuruhnya pergi ke sana.
Jae Ho memperlihatkan surat bunuh dirimu kepadaku.
Pada tanggal 13 September, hari ketika Kim Myeong Guk,
pria tunawisma itu, diserang oleh pembunuh predator,
kamu mencoba bunuh diri.
Aku tahu.
Kamu ingat apa yang kamu tulis?
Mungkin tidak, bukan?
Hari itu, kamu tertabrak mobilku
dan mengalami amnesia.
Kamu memegang buku harian itu saat itu.
Kami berasumsi itu milikmu saat itu,
tapi bagaimana jika
itu bukan milikmu?
Buku harian itu milik orang lain?
Jika orang itu
tahu yang sebenarnya tentangmu,
mungkin bukan kamu
yang membunuh Park Moo Suk.
Bagaimana jika kamu mendapatkan buku harian pembunuh predator yang asli
sebelum aku menabrakmu dengan mobilku?
Jika kamu kebetulan memungutnya di jalanan...
Tidak.
Bagaimana jika kamu menyaksikan pembunuh predator itu
membunuh seseorang?
Apa maksudmu
mungkin aku salah mengira
buku harian pembunuh predator yang asli sebagai buku harianku
karena amnesiaku?
Itukah maksudmu?
Itu hal paling konyol yang pernah kudengar.
Dong Sik.
25 Agustus 2018.
Usia 48 tahun. Park Jae Mun.
Aku melemparnya ke air dan merekayasanya sebagai tenggelam.
10 November.
Lee Ji Hyu yang berusia 28 tahun. Aku menyayat pergelangan tangannya
dan membuatnya tampak seperti bunuh diri.
Empat bulan kemudian, pada tanggal 4 Maret,
Oh Min Seong yang berusia 32 tahun.
24 April.
Park Mal Soon yang berusia 67 tahun.
8 Juli.
Hong Jin Goo yang berusia 42 tahun. Di pabrik...
13 September.
Kim Myeong Guk di lokasi konstruksi.
Aku membunuh mereka semua.
Aku yakin aku juga membunuh Park Moo Suk.
Tunggu.
Kamu bilang 13 September?
Kamu membunuhnya di lokasi konstruksi?
Benar.
Kenapa?
Tidak. Kim Myeong Guk, pria tunawisma itu,
tewas pada tanggal 18 September.
Kamu salah.
Aku akan pergi sekarang.
Dong Sik.
Pada tanggal 13 September,
Kim Myeong Guk diserang di lokasi konstruksi.
Lima hari kemudian, dia tewas
dalam kebakaran di rumahnya yang direkayasa seperti bunuh diri.
Apa?
Jika bukan kamu yang membakar hari itu,
setidaknya Kim Myeong Guk
tidak dibunuh olehmu.
Apa maksudmu?
Waktu kunjungan Anda sudah berakhir.
Tunggu sebentar. Aku akan menyelidikinya dan datang kembali.
Apa itu masuk akal?
Dia mengaku dan mengakui kesalahannya.
Yook Dong Sik bersikeras bahwa dia membunuh Kim Myeong Guk.
Bukan pada tanggal 18 September di rumah Kim Myeong Guk,
tapi pada tanggal 13 di lokasi konstruksi.
Jika sesuai perkataanmu,
pernyataannya salah.
Kamu ingin membatalkan semuanya karena satu fakta itu?
Polisi akan menjadi bahan tertawaan karenamu.
Kamu akan dihukum dan dicap sebagai
polisi yang menjebak pria tidak berdosa sebagai pembunuh berantai.
Bisakah kamu menghadapinya?
Aku harus menghadapinya.
Kenapa?
Yook Dong Sik dan seluruh dunia
meyakini bahwa dia adalah predator.
- Paman. - Kasus delapan tahun lalu juga.
Jika sudah ditetapkan bahwa itu juga perbuatannya,
ayahmu bisa mendapat kompensasi karena terluka saat bertugas.
Pikirkan baik-baik. Mengerti?
Baik, Pak.
Mengerti? Apa yang kamu pahami?
Jangan bilang kamu ingin menguburnya sesuai perkataan bedebah itu.
Ayah, jangan datang lagi.
Apa? Shim Bo Kyung. Benarkah kamu putri ayah?
Aku melakukan ini karena aku putri Ayah.
Reaksi Kapten Ryoo aneh.
Aku akan memeriksa pernyataannya dan memeriksa semuanya lagi.
Seperti kata Ayah,
jika aku makin banyak mencurigai,
kebenaran akan memperlihatkan dirinya.
Apa pun kebenaran yang muncul,
aku tidak akan mengabaikannya.
Jadi,
Ayah tidak perlu datang lagi.
Aku mungkin membunuhnya
pada tanggal 13 September di lokasi konstruksi.
Dia berhalusinasi tentang semua tuduhan yang dia terima.
Jadi, wajar jika kesaksiannya penuh dengan kesalahan.
Jika aku tidak menyunting kesaksian tertulisnya,
mungkin saja ada penyelidikan ulang.
Jika itu terjadi, pelaku yang sebenarnya
akhirnya mungkin akan terungkap.
Apa maksudmu?
Itu berarti selama aku tidak bicara,
dunia tidak akan tahu siapa pelaku yang sebenarnya.
Direktur Seo adalah pria yang sangat beruntung.
Dia punya bawahan bodoh yang sungguh berpikir bahwa dia
yang melakukan semua pembunuhan itu.
Selain itu, satu-satunya polisi
yang tahu kebenarannya adalah aku.
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu sebagai tanda terima kasih.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu ingin menjadi eksekutif di perusahaan kami
setelah pensiun agar bisa menikmati hidup yang tenang?
Tidak perlu terburu-buru.
"Kasus Pembunuhan Pembunuh Predator, interogasi Yook Dong Sik"
Tanggal 18 September, Anda membunuh Kim Myeong Guk dengan membakar
membakar rumahnya agar seperti bunuh diri.
Tanggal 19 Desember, Anda membunuh mantan polisi Park Moo Suk..
Kim Myeong Guk... Dia pria tunawisma itu, bukan?
Benar.
Aku mungkin membunuhnya
pada tanggal 13 September di lokasi konstruksi.
- Jika Anda membaca buku harian... - Bukankah kepala Anda terluka?
Di sini tertulis Anda mengidap amnesia retrograde.
Benar.
Kalau begitu ingatan Anda bukan sumber yang tepercaya.
Kami akan mereka ulang TKP
dan melakukan pemeriksaan silang fakta,
jadi, jawab saja pertanyaan yang kuajukan.
Tentu.
Ada apa?
Aku memeriksa rekaman asli kesaksian Yook Dong Sik.
Bo Kyung, bukankah sudah kujelaskan?
Sekarang, akhirnya aku mengerti.
Kamu sudah tahu
bahwa Yook Dong Sik bukan pelakunya.
Apa aku benar?
Itu sebabnya kamu menyisihkan pernyataan yang tidak sesuai.
Apa bedanya?
Kesalahan kecil dalam pernyataannya tidak cukup untuk mengubah hasilnya.
Kamu yang menangkap dan menyatakan dia sebagai pelaku yang sebernanya.
Tahukah kamu
siapa pelaku yang sebenarnya?
Bo Kyung.
Kamu tahu atau tidak?
Mari bertemu lebih dahulu.
Siapa pelaku yang sebenarnya?
Beri tahu aku!
Apa? Apa yang terjadi?
Halo?
Halo? Pak.
Paman.
Halo?
"Pimpinan"
Kamu di mana?
Pemandangan ini menakjubkan.
Ayah akan merindukan pemandangan ini begitu kita pindah ke gedung baru.
Apa yang Ayah lakukan kepada Kapten Ryoo Jae Joon?
Apa kamu melihatnya mati?
Itu perintah Ayah?
Sekarang, tidak ada yang tahu
tentang hobi kotormu itu.
Kamu pikir ayah sampai sejauh ini tanpa harus menumpahkan darah?
"Monster yang memakai topeng manusia."
"Seekor binatang yang tidak kenal belas kasih."
Itu kata-kata orang-orang yang ayah hancurkan.
Seperti yang ayah bilang,
kamu sangat mirip dengan ayah sejak masih kecil.
Ada apa? Kamu pikir ayah akan mengusirmu
hanya karena kamu membunuh beberapa orang?
Mungkin akan ayah lakukan jika kamu gagal
menangani kekacauan.
Tapi ayah melihat kamu mengatasinya dengan sangat baik.
Yook Dong Sik, bukan?
Seorang raja sejati harus menumpahkan darah saat dibutuhkan.
Posisi ini untuk seseorang yang bisa bertahan melewati itu.
Namun, jika harus menumpahkan darah sebagai raja,
lakukanlah demi keuntunganmu, bukan untuk bersenang-senang.
Apa... Apa itu berarti...
Ayah akan bicara dengan Tim Hukum soal pengambilalihan firma.
Kalau begitu, ayah akan mengumpulkan dewan setelah semuanya beres.
Terima kasih, Pak.
Aku ayahmu. Berhentilah memanggil ayah "pak".
Ayah sudah muak sekarang.
Ayah khawatir Ji Hoon akan memprovokasimu
untuk mempertahankan kebiasaan burukmu.
Jadi, ayah akan mengirimnya ke Amerika.
Aku mungkin bukan pembunuh predator?
Lalu siapa aku?
Aku yakin pria tunawisma itu tewas hari itu.
Aku siap bertarung hari ini.
Ayo bertarung.
Ayo maju.
Ada apa? Kalian sudah memukuliku
karena mengatakan aku tidak pernah membunuh siap apun.
Kamu bau. Enyahlah.
Pukul aku. Silakan hajar aku.
- Ada apa dengan bedebah ini? - Hei, sudah cukup.
Aku mengerti kamu kesal, jadi, hentikanlah.
- Apa? - Seorang polisi wanita datang
dan bilang dia bisa membantumu membersihkan namamu, Oh Myung Dal,
"Oh Myung Dal"?
Dia membunuhnya di rumah sakit telantar, tapi memindahkan jasadnya
ke area terbuka di dekat area Oh.
Pembunuhnya mungkin pernah melihat Oh dan Son
bersama di toserba...
Dengan kata lain, Oh mungkin melihat pembunuhnya juga, bukan?
Apa gunanya? Sudah terlambat untuk itu!
Astaga, aku ingin bersikap baik. Tapi aku tidak tahan baumu.
Habisi dia.
Apa dia pria yang ditangkap atas pembunuhan gadis SMA itu?
Kamu bau kotoran!
Tunggu.
Kamu Oh Myung Dal, bukan?
Kamu masuk ke sini delapan tahun lalu atas pembunuhan Son Ji Min...
Apa maumu?
Tolong.
Apa ini? Kurasa dia hanya orang dungu.
Hei, lanjutkan.
Hei, tunggu.
Aku tiba-tiba teringat sesuatu.
Pikiranku terpicu.
Lakukan itu padaku sekali lagi.
Pukul aku lagi. Ayo.
Sial!
Lagi!
Pukul aku sekali lagi.
Cepat. Pukul aku lagi.
Apa ini?
Kamu tidak mendengarku?
Hajar aku seperti kamu menghajarnya.
Di sini.
Pukul aku di sini.
Seperti ini, sial.
Seperti ini!
Hajar saja aku!
Sekarang!
- Kenapa kamu melakukan ini? - Pukul aku!
- Sial! - Kenapa lama sekali?
Tidak, tunggu.
Tunggu!
Predator apanya? Kamu orang dungu.
Kenapa kamu ikut campur?
Kenapa hanya kita yang ada di sel isolasi?
Kita hanya dipukuli.
Aku selalu yang menyebabkan masalah.
Selain itu, pria lain akrab dengan sipir.
Setelah kamu tahu, jangan mencampuri urusanku.
Karena kamu, aku tidak bisa masuk ke selku yang biasanya.
Terserah.
Tidur sajalah.
Tapi baunya akan agak busuk.
Pak Oh, kudengar kamu dijebak.
Benar.
Tidak ada yang memedulikan perkataanku,
tapi sekarang semua orang tiba-tiba tertarik?
Kurasa aku juga difitnah.
Benar, tentu saja.
Kukira hanya aku, tapi hanya itu yang mereka katakan.
Kamu tahu,
kita mungkin
berada di sini karena pria yang sama.
Apa?
Delapan tahun lalu, Son Ji Min, pegawai toko paruh waktu itu.
Aku tahu bukan kamu yang membunuhnya.
Mungkinkah kamu
melihat pelaku yang sebenarnya?
Permisi.
Ini.
Yang itu beli satu gratis satu.
Sebaiknya kamu meminumnya.
Lagi pula, aku hanya butuh satu botol.
Terima kasih.
Dia mengisinya dengan sesuatu.
Mungkin pil tidur.
Pil tidur?
Aku bilang kepada polisi setelah menemukan jasadnya,
tapi tidak ada yang memercayaiku.
Lagi pula di mata siapa pun, aku tampak seperti pelakunya.
Aku bisa memastikan itu bukan kamu.
Aku mungkin tidak melihat wajahnya, tapi aku ingat tinggi dan suaranya.
Apa maksudmu kita di sini karena pria yang sama?
Bagaimana jika kamu mendapatkan buku harian pembunuh predator yang asli
sebelum aku menabrakmu dengan mobilku?
Jika kamu kebetulan memungutnya di jalanan...
Tidak.
Bagaimana jika kamu menyaksikan pembunuh predator itu
membunuh seseorang?
"24 April, hari ini..."
"Hari ini, aku membunuh orang lain."
Apa maksudmu mungkin aku salah mengira
buku harian pembunuh predator yang asli sebagai buku harianku
karena amnesiaku?
Itukah maksudmu?
Tidak...
Tidak!
Itu sungguh
bukan aku.
Bukan aku.
Aku bukan pembunuh.
Hormat.
Aku tidak percaya nasibmu lebih buruk dariku.
Karena buku harian itu?
Ini lucu sekali!
Jadi, kamu dan aku
terkurung di sini
karena pembunuh predator yang asli?
Apa yang harus kulakukan dari sini?
Perlahan pindahkan toilet dan angkat.
Apa kamu
tahu film "The Shawshank Redemption"?
"Psychopath Diary"
Kamu menyarankan agar aku kabur dari penjara?
Ini satu-satunya cara.
Kamu tidak pernah tahu kapan Yook Dong Sik akan muncul.
- Yook Dong Sik! - Dia datang ke Seoul
karena ingin mengungkap kebenarannya.
Mungkin dia mencoba menemuimu.
Menurutku kematian Kapten Ryoo
bukan kecelakaan.
Bisakah kamu membantuku?