PSYCHOPATH DIARY
Subtitle bahasa Inggris dialihbahasakan oleh Fidah~
@Rujakkks
Aku tidak percaya kau
lebih apes daripada aku.
Karena buku harian itu?
Ini sangat lucu!
Jadi, kau dan aku ...
terkurung di dalam sini karena predator pembunuh yang asli?
Aku harus bagaimana di dalam sini?
Angkatlah toilet di sana dan pindahkan pelan-pelan.
Apa kau tahu film
"The Shawshank Redemption"?
Aku yakin kau menonton filmnya.
Itu sebuah mahakarya!
Dalam film itu, ada seorang pria sepertiku.
Dia dikurung di penjara untuk sesuatu
yang bahkan tidak dilakukannya.
Dia berusaha keras untuk membersihkan
namanya, tapi sia-sia saja.
Jadi, dia mencari cara untuk keluar.
- Toilet ini ...
- Ya, itu benar.
Apa kau akhirnya mengerti mengapa orang-orang memanggilku si Wajah Kotoran ...
dan mengapa bauku selalu busuk?
Kau menggali terowongan itu sendirian?
Ketika aku pertama kali masuk sel ini, aku pun seperti kamu.
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Aku tahu tempatku bukan di sini.
Jadi, kupikir aku akan bisa segera bebas.
Tapi, aku butuh waktu empat tahun ...
untuk menyadari bahwa aku tidak akan bisa keluar dari sini.
Aku sangat marah dan kecewa.
Jadi, aku berkelahi dengan seorang pria di penjara ini.
Aku dipukuli sampai babak belur,
harus dikirim ke sel isolasi, dan menangis sepanjang malam seperti kamu.
Tapi ...
Tapi apa?
Tapi aku tersadar ketika melihat toilet itu.
Aku langsung tahu bahwa konstruksinya buruk.
Saat itulah semuanya dimulai.
Aku perlahan-lahan menggali terowongan dan memastikan tidak ada yang akan melihat.
Dan aku selalu kembali ke sini dengan menyebabkan masalah.
Orang-orang selalu memandang rendah karena aku melakukan kerja kasar,
tapi siapa yang tahu itu malah membantuku seperti ini?
Dengarkan aku dengan saksama, Anak Muda.
Terowongan itu mengikuti pipa limbah,
dan itu hanya muat untuk satu orang.
Bagian ini sudah terlalu tua.
Pipa salurannya terpisah-pisah, tapi semua mengarah pada pipa utama.
Itu berarti jika kau mengikuti pipa saluran itu,
kau akan tiba di pipa utama yang terhubung ke dunia luar.
Jadi, aku hanya terus menggali dengan sebuah sendok.
Aku menggali dan menggali setiap hari.
Aku menggali sebanyak yang aku bisa.
Dan akhirnya, aku benar-benar menemukan jalan keluar.
Kau akan bisa keluar dari sini ...
jika terus mengikuti pipanya.
Itu akan sangat sulit, tapi
berjuanglah sekuat tenaga.
Jika kamu menginginkan kebebasan,
bau darah-- Tidak.
Jika kau menginginkan kebebasan,
bau kotoran bisa kau hiraukan.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Apa kau memberitahuku untuk kabur dari penjara?
Iya, lah!
Aku sudah marah karena disalahkan.
Dan sekarang, kau ingin aku menjadi buronan?
Kalau begitu, rebahan saja di selmu
dan menunggu dengan anteng, ...
berpikir ada seseorang yang akan membersihkan namamu ...
dan mengeluarkanmu dari sini.
Orang akan melupakanmu dalam waktu singkat.
Polisi tidak bisa dipercaya.
Mereka yang terburuk.
Setelah 4 sampai 5 tahun di penjara,
kau akan menemukan bahwa ...
kau akan terkurung selamanya di sini.
Lantas, mengapa kau tidak kabur?
Mengapa kau memberitahuku hal ini?
Aku?
Berat badanku sudah naik banyak.
Aku terlalu besar untuk terowongan itu.
Makanan di sini benar-benar membaik kualitasnya.
Menurunkan berat badan bahkan lebih sulit daripada kabur dari sini.
Tapi, kau melihat orang itu.
Bukankah kau berkesempatan lebih besar untuk menemukan pelaku aslinya?
Aku hanya melihat dia dari belakang delapan tahun lalu.
Akan lebih mudah untuk menemukan jarum di balik lipatan kain.
Tidakkah kau ingat sesuatu yang lain?
Tidakkah kau melihat wajahnya ketika menemukan buku harian itu?
Itu ...
Aku tidak tahu.
Aku hanya baru ingat bahwa
aku bukanlah orang yang ...
mencoba untuk membunuh pria tunawisma itu.
Tapi, aku tidak ingat wajah pelakunya itu.
Itu bagus.
Ini hanya masalah waktu sampai kau mendapatkan kembali memorimu.
Jadi, kau hanya perlu menangkapnya setelah kau ingat semuanya.
Itu satu-satunya cara, jadi pergilah dari sini!
Pergi, tangkap pelakunya dengan tanganmu sendiri dan bersihkan namamu.
Ampun.
Ini, sih, keterlaluan sekali namanya.
Amarahku sudah naik ke ubun-ubun.
Kabur sama saja cari masalah.
Hei, aku bekerja keras selama empat tahun menggalinya ...
dan kutawarkan itu padamu secara gratis.
Sudahlah.
Aku ...
masih punya seseorang yang percaya aku tidak bersalah.
Baik.
Terserah padamu. Kita tunggu dan lihat saja.
BUKU HARIAN
SEORANG PSIKOPAT
Kenapa? Apa kamu pikir aku akan menendangmu keluar ...
hanya karena kau membunuh beberapa orang?
Aku mungkin akan melakukannya jika kau gagal ...
mengurus kekacauan itu,
tapi aku melihat bagaimana kau menanganinya dengan baik.
Lantas, sekarang ...
kita bungkus semuanya dengan rapi.
Saya yakin dia di suatu tempat yang damai.
Jangan terlalu bersedih.
Dia seperti ...
saudara untuk suamiku.
Anak perempuanku ...
juga menyayanginya.
Taek Soo.
Iya?
Anu ...
Soal itu ...
Aku tahu ini menjadi hari yang sulit bagimu.
Kamu harus istirahat, Senior.
Kapten Ryoo seorang polisi yang hebat.
Kecelakaan yang aneh.
Aku berharap ...
bahwa itu benar-benar kecelakaan.
Itulah.
Apa?
Kupikir, apa yang menimpa Kapten Ryoo ...
bukan kecelakaan biasa.
Maukah kau membantuku memeriksanya?
Hingga saat ini,
dia sudah mempermainkanku.
Wah, teriakan yang bagus dan bersemangat!
Aku tidak percaya itu semua salah paham.
Aku merasa seperti orang bodoh dan itu yang membuatku marah.
Dan jika aku tidak membunuh Park Moo Suk juga,
pelaku aslinya benar-benar telah mempermainkanku!
Ketika kau sedang marah dan frustrasi~
Galilah lubang dan keluar dari penjara ini~
Gali, gali, gali, gali, gali lobang!
Aku akan ...
meninggalkan tempat ini.
Sudah berubah pikiran, nih?
Iya.
Sel isolasi itu bau, bukan?
Kau harus memastikan tidak akan pernah kembali ke sana lagi.
Kudengar kau minta pengacara.
- Iya, Pak.
- Tidak perlu kaku begitu.
Para sipir penjara juga memberikan pelayanan dengan baik sekarang,
jadi kami mendengarkan para tahanan ...
dan melakukan wawancara pribadi seperti ini.
Saya ingin ...
mengajukan banding.
Banding?
Sejujurnya,
pada hari saya mengalami amnesia,
saya mengambil sebuah buku harian.
Setelah membaca isinya,
saya mengira diri ini seorang pembunuh berantai!
Pelaku aslinya tahu hal itu,
dia pun membunuh Park Moo Suk, dan melimpahkan semua pembunuhannya pada saya!
Kalau demikian, Mas Yook,
kau telah salah dituduh.
Predator pembunuh yang asli masih berkeliaran di luar sana.
Itulah maksud saya!
Ya ampun.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Makanya itu!
Saya ...
Kau benar-benar sampah terburuk di antara para sampah.
Apa?
Aku sudah bertemu berbagai macam orang jahat,
tapi tidak ada yang sejahat kamu.
Tapi ...
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Aku tahu kau mengatakan demikian karena Kapten Ryoo meninggal!
Siapa yang meninggal?
Lihatlah. Kau mengatakannya tanpa mengedipkan mata.
Setelah mendengar bahwa kecelakaan mobil merenggut nyawa Kapten Ryoo,
kau pikir kau akan memiliki kesempatan yang lebih baik untuk banding!
Sampah sepertimu tidak akan pernah melihat cahaya mentari lagi.
Mengapa? Karena kau tidak akan pernah menjadi manusia yang layak.
Tidak akan pernah.
Keluarkan dia dari sini!
Dia sungguh tercela seperti yang Anda gambarkan.
Ini sebabnya saya memberi tahu Anda secara pribadi.
Citra perusahaan kami tercoreng karena skandal ini.
Memperlakukan dia dengan baik hanya karena ia terlihat baik ...
hanya akan membuat Anda digigit dari belakang.
Ya, Anda memang benar.
Omong-omong, Pak Direktur,
bagaimana dengan dana yang Anda sebutkan sebelumnya?
Sudah resmi.
Anda akan punya cukup dana untuk membeli rumah untuk putri Anda ...
ketika dia menikah.
Aduh, saya sangat bersyukur.
Tak perlu sungkan, Pak.
Yang saya inginkan hanyalah orang-orang seperti Yook Dongsik dihukum dengan benar.
Saya hanya menunjukkan terima kasih saya karena Anda bisa memahami pandangan saya.
Anda tidak pernah tahu apa rencana lain yang dia susun,
jadi saya pikir akan membatasi hak bertelepon dan kunjungannya.
Kedengarannya bagus.
Banding?
Apakah itu mungkin tanpa Shim Bo Kyung?
Halo,
saya Petugas Shim Bo Kyung dari Divisi Patroli Naksan.
Saya ingin berbicara dengan sopir truk yang menabrak mobil Kapten Ryoo.
Dia di dalam sel tahanan, bukan?
Maaf, dia sudah pulang ke rumah.
Apa? Setidaknya ini kasus tabrakan yang mengakibatkan kematian ...
yang mengharuskan tersangka berada dalam tahanan.
Dia memiliki asuransi, tidak mabuk, dan tidak melarikan diri dari TKP.
Tetap saja ...
Pengacaranya ...
menawarkan untuk berdamai dengan uang duka,
sehingga tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Secepat ini?
Pengacaranya bekerja dengan baik.
Kau sudah berbicara dengan pengemudi itu?
Penghasilannya pasti bagus ...
karena ia bisa menyewa seorang pengacara berbakat.
Tidak peduli seberapa jelas kecelakaannya,
harusnya tidak dapat ditangani secepat ini.
Maksudmu, Kapten Ryoo ditargetkan?
Harus kita cari tahu.
Aku punya alamat rumahnya,
jadi mari kita ke sana.
Senior, sebentar.
Aku masih belum sepenuhnya memahami ...
apa yang kau katakan.
Jadi, Yook Dong Sik salah dituduh ...
dan predator pembunuh yang asli masih di luar sana.
Oke. Itu aku mengerti.
Namun, apa kaitannya dengan Kapten Ryoo?
Kaitannya apa semua itu dengan kecelakaan mobilnya?
Kupikir, ...
Kapten Ryoo tahu identitas sebenarnya ...
dari Predator Pembunuh.
Ka-Kapten Ryoo?
Kudengar ia meminta banding.
Kurang ajar dan tak tahu malu, bukan?
- Terlalu.
- Parah kali, lah.
Semua orang sekarang tahu tentang ...
apa yang kau bicarakan dengan Kepala Sipir.
Banding yang tak masuk akal ...
dan mereka semua berpikir kau gila.
Terus apa? Paman ingin aku kabur?
Yah, enggak gitu juga.
Kau bisa memikirkannya sesukamu.
Lima tahun kali, ya?
Seperti yang kukatakan, Petugas Shim ada di pihakku.
Orang-orang terakhir yang harus kau percaya adalah polisi.
Petugas Shim berbeda.
Dia bilang akan datang berkunjung lagi segera.
Aku bertanya-tanya bau apa yang terendus hidungku ini.
Ada dua gumpalan kotoran di sini rupanya.
Apa itu tadi?
Katakan lagi!
Apa kau akan menangis?
Kamu. Kudengar kepalamu terluka dan tidak ingat apa-apa.
Kudengar kau salah sangka telah membunuh orang.
Gimana? Haruskah kami membantumu mendapatkan kembali memorimu?
Apa kau lupa siapa aku?
Apa? Predator? Masa bodo.
Jumlah kami lebih banyak.
Anak-Anak!
Kenapa bengong?
Hei. Anak-Anak!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Hei. Kau selamat kali ini.
Lebih baik dia segera datang.
- Walau mungkin tidak akan.
- Hentikan itu!
Apakah ada orang di rumah?
Apakah ada orang?
Ini polisi.
Kami punya beberapa pertanyaan terkait kecelakaan mobil baru-baru ini.
Permisi!
- Pak. Saya ...
- Tunggu.
Kami polisi. Tolong keluar sebentar!
Pak. Kami tahu Anda ada di dalam.
Kami bisa mendengar Anda.
Tidak ada seorang pun di sana.
Ya?
- Kenapa begitu?
- Dia tiba-tiba pergi ke luar negeri.
Keluar negeri? Ke mana?
Tidak tahu. Dia bawa banyak tas,
jadi aku bertanya karena tidak terlihat seperti akan berlibur.
Dia bilang akan tinggal beberapa bulan dan berimigrasi.
Katanya, mungkin tidak akan kembali lagi.
(Lembaga Pemasyarakatan)
Serius?
Ya, aku mengerti. Terima kasih.
(Kami Akan Menjaga Mereka Seperti Keluarga Sendiri)
Dia benar-benar keluar negeri.
Ini seperti ia melarikan diri.
Ini jelas mencurigakan seperti yang kau katakan.
Dia menyewa seseorang untuk membunuh orang?
Itu tidak seperti si Predator.
Tidak. Mungkin karena Dong Sik di penjara menggantikan dia,
jadi dia bersikap hati-hati.
Ini jelas memicu rasa ingin tahuku.
Bukankah seharusnya dia meminta sidang ulang?
Siapa yang meminta kunjungan untuk Narapidana 9362, Yook Dong Sik?
Saya.
Dia sedang disiplinkan, jadi tidak ada kunjungan untuk minggu ini.
Didisiplinkan? Untuk apa?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Kembalilah minggu depan.
Pak ...
Kurasa polisi siapa pun itu belum datang.
Jam kunjungan pun akan segera berakhir untuk hari ini.
Dia akan datang besok.
Atau lusa.
Lihat, kan? Kau tidak bisa mempercayai siapa pun.
Hanya ada satu cara.
Sel isolasi.
Kau dan sel isolasimu!
- Sudah cukup!
- Diam. Jangan ribut!
Kalau Paman mau kabur,
kabur saja sendiri!
Aku tidak bisa karena berat badanku bertambah.
Ya, kurusin badan, lah!
Bisa saja kalau aku diet selama beberapa bulan.
Tapi, bagaimanapun juga, aku akan dibebaskan ...
pada tahun ini.
Pada awalnya, aku menggali seperti orang gila karena aku begitu marah,
tapi setelah selesai menggali, lama kurunganku di sini sudah hampir berakhir.
Jadi, aku takut.
Aku sudah menjalani masa tahananku di sini.
Bagaimana jika aku keluar dan tidak bisa menangkap pembunuh aslinya?
Kalau begitu, aku akan dicap sebagai pembunuh asli dan jadi buronan.
Apa gunanya pula?
Toh, keluargaku takkan kembali meski aku membersihkan namaku sekarang.
Aku tidak bisa mendapatkan kompensasi untuk waktuku yang terbuang di sini.
Tapi, kau masih memiliki harapan!
Jika aku punya satu orang saja yang percaya aku tak bersalah ...
seperti dirimu,
aku tetap akan kabur, kok.
Wah! Hari yang menyenangkan!
Apa yang terjadi sebenarnya ...
Setidaknya kau bisa menemui dia minggu depan.
Kita akan meminta sidang ulang dulu ...
Enggak akan mudah kalau kita tidak bisa menemukan pembunuh aslinya.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Kita seharusnya tidak hanya terfokus pada kecelakaan itu.
- Apa?
- Jika Kapten Ryoo terbunuh,
itu karena dia tahu sesuatu yang penting ...
tentang Predator Pembunuh.
Dia mungkin punya bukti yang disembunyikan.
Bo-Kyung.
Hanya ini saja yang dikembalikan setelah kecelakaan itu.
Tapi, mengapa kamu ingin melihat ini?
Itu ...
Aku hanya ingin melihat barang-barang terakhir ...
yang Paman bawa sekali lagi.
Ya.
Dia dan kamu ...
sangat dekat.
Bu.
Iya? Kenapa?
Apakah kita tidak memiliki sesuatu seperti ini?
Mungkin Ayah pernah pakai.
Ya, ada.
Di mana, ya?
Apakah orang-orang masih menggunakan ini zaman sekarang?
Tidak juga, karena sudah bisa pakai ponsel.
Tetapi, ada beberapa orang yang masih menggunakannya jika mereka ingin membuat ...
rekaman asli atau dalam kondisi tertentu.
Bukankah itu suara Paman?
Kita dengarkan dulu, Bu.
Ini berarti, selama saya tutup mulut,
dunia tidak akan pernah tahu siapa Predator sebenarnya.
Apa itu tadi?
Tidak!
Kau membuatku hampir jantungan!
Oh, iya, Sayang.
Tidak, bukan apa-apa.
- Aku tidak ketahuan.
- Kuharap semua baik-baik saja.
Kita bisa bicara.
Aku siap begadang sepanjang malam.
Ya, aku ingat yang itu.
Kau memukulku di jalanan karena penampilanku dulu.
(SEDANG BERTEMU KLIEN)
Halo?
Halo, Pak. Apakah Anda dapat memperbaiki pita magnetik diktafon yang rusak?
Saya di depan toko Anda.
Aku sedang di luar, urusan dengan klien.
Tidak bisakah secepatnya memperbaiki ini? Ini penting.
Kamu harus menunggu sekitar 2 sampai 3 jam.
Saya bisa menunggu. Tapi masalahnya, kasetnya rusak parah.
Apakah Anda bisa memperbaikinya?
Aku perlu memeriksanya, tapi aku cukup yakin akan bisa memperbaikinya.
Forensik digital mungkin sangat populer belakangan ini,
tapi aku seorang profesional soal kaset seperti itu.
Kalau begitu, saya akan menunggu di toko Anda, Pak.
- Apa?
- Biarkan aku meminjam ponselmu.
Wah, tak dapat kupercaya.
- Enyah sana.
- Sebentar saja.
Aku sedang didisiplinkan sekarang, sehingga mereka
tidak mengizinkanku membuat panggilan.
Pergi dari sini!
- Ah, berandal kecil ini ...
- Kalau mau memukulku,
pukul aku di sebelah sini.
Tapi, akankah kau baik-baik saja?
Bagaimana jika aku memberi tahu mereka aku dipukuli karena ingin meminjam ponselmu?
Halo? Petugas Shim.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu baik-baik saja.
Petugas Shim?
Halo?
Siapa ...
Kamu siapa?
Apakah ... Apakah kamu ...
Lebih baik kau tidak melakukan apa pun kepada Bo Kyung.
Jika kau menyentuhnya sedikit saja, ...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan diarahkan ke pesan suara.
Bo-Kyung dalam bahaya.
Hormat!
- Halo, ini polisi.
- Halo.
Petugas Shim Bo Kyung-- Tidak, tunggu.
Apakah dia seorang letnan sekarang?
Pokoknya, dia dalam bahaya sekarang.
Apa? Anda bisa jelaskan lebih spesifik lagi?
Mengapa kau tidak periksa ke sana, Bung?
Predator ...
berusaha membunuh Petugas Shim.
Yook Dong Sik mencoba untuk membunuh seseorang padahal dia di penjara?
Tidak, bukan itu!
Anda harus melacak ponsel atau mobil ...
Narapidana 9362, apa yang sedang kau lakukan?
Ah, asem tenan!
Ah, psiko satu itu!
Hei, kamu mau apa?
- Apa?
- Mengapa kau menuju ke sini?
Kamu mau apa? Hei!
Hei!
Kemari!
Hentikan!
Lepaskan aku!
=Subtitle bahasa Inggris diunggah ke
situs Subscene oleh Ruo Xi=
Kau sudah membulatkan tekad?
Apa terjadi sesuatu?
Ini akan makan waktu berapa lama?
Itu tergantung.
Bagaimana jika aku sekuat tenaga ...
merangkak secepat yang kubisa?
Kau akan keluar lebih cepat daripada yang sudah diperhitungkan.
( "The Shawshank Redemption")
Kenapa memangnya?
Hei, kau benar-benar akan pergi?
Narapidana 9362. Yook Dong Sik.
Yook Dong Sik!
Ya ampun, perutku!
Perutku sakit! Penjaga!
Pak Sipir, perutku sakit sekali!
Ya ampun, perutku!
- Periksa selnya!
- Aku harus pergi ke rumah sakit!
Ya ampun, perutku!
Perutku sakit sekali!
Benar-benar sakit!
- Pak Sipir, panggil paramedis!
- Toilet ...
Yook Dong Sik melarikan diri!
Aduh, perutku!
Yook Dong Sik, berjuanglah!
Terjang!
Merangkak secepat yang kau bisa!
Jangan mendekat!
- Jangan mendekat!
- Bangun kamu!
- Bangun, kataku!
- Jangan mengganggu pelariannya!
Minggir!
Ampun, bau betul!
Ampun, dingin sekali!
Kamu ...
tak sanggup menghadapi kesedihan karena Kapten Ryoo meninggal ...
dan akhirnya itu membuatmu bunuh diri.
Kode nol, kode nol!
Menyiagakan seluruh petugas!
Yook Dong Sik melarikan diri dari penjara!
Untuk menyelamatkan Shim Bo Kyung?
Bagaimana, ya?
Sudah terlambat, tuh.
Seorang pria yang mengidentifikasikan dirinya sebagai Yook Dong Sik ...
menelepon layanan panggilan darurat ...
dan mengumumkan bahwa ia akan membunuh Shim Bo Kyung.
- Apa?
- Aku akan membunuh Petugas Shim Bo Kyung!
Panggilan lelucon dapat dikenai sanksi, Pak.
Aku sudah bilang, bukan?
Aku Yook Dong Sik, si Predator Pembunuh.
Pihak Lapas bisa mengonfirmasikan hal ini.
Siapakah yang ada di nomor pertama daftar targetku?
Itu Shim Bo Kyung, yang menempatkanku di balik jeruji besi!
Aku akan membunuhnya paling pertama!
Buronan Yook Dong Sik mengancam akan membunuh Petugas Shim Bo Kyung.
Di mana lokasi Petugas Shim saat ini?
Ponselnya dimatikan,
tapi mobilnya terlihat meninggalkan gerbang tol ...
menuju Sungai Naksan beberapa jam yang lalu.
Kirimkan semua unit dan temukan Petugas Shim segera!
Tikus Kecil.
Sub by Asinan
Resycn by https://kshowsubindo.vip/ - Tempat Download Drama Korea
Pembunuh Berantai Yook Dong Sik melarikan diri dari penjara.
Dia kemudian menelepon layanan panggilan darurat ...
mengancam akan mengakhiri hidup polisi yang menangkapnya.
Polisi telah mengirim semua unit untuk mencari petugas tersebut.
Di sini!
- Kau yakin ini tempatnya?
- Tahan dulu.
Harusnya dia di sekitar sini.
- Tampaknya di sana!
- Ayo periksa!
Menyebar!
Sisir semua area!
- Ya, Pak.
- Saya butuh bantuan!
Ya, Pak.
Cepat!
Senior ...
- Senior ...
- Senior?
Siapa yang kau bicarakan?
Kami menemukan Petugas Shim dalam keadaan selamat!
Apa, sih? Kenapa heboh begini?
Cari Yook Dong Sik!
Ada apa?
Kau panik mencari apa?
Dia mengambilnya.
Apa?
Mengapa ia tidak membunuhku?
Apa, sih, yang sedang kau bicarakan?
Aku hampir kehilanganmu, Senior!
Kau hilang, Mas Dongsik juga ...
Dongsik? Dia kenapa?
Polisi baru saja mengumumkan bahwa mereka berhasil ...
menemukan Petugas Shim Bo Kyung.
Dia selamat dan tidak terluka.
Dari apa yang telah kami ketahui hingga saat ini,
sebelum Petugas Shim menghilang,
Yook Dong Sik melarikan diri dari penjara dan menghubungi layanan panggilan darurat, ...
mengumumkan bahwa ia akan membunuh Petugas Shim.
Maafkan saya. Maaf.
Maafkan saya.
Dia kabur dari penjara dan mengancam akan membunuhku?
Dongsik ...
Apakah dia melakukannya karena aku?
Apa yang terjadi?
Apa yang dipikirkan si Yook Dong Sik ini?
Aku akan mengurusnya ...
dengan caraku sendiri.
Ukuran permainan ini telah tumbuh lebih besar,
bagaimana kau akan menanganinya?
Aku punya ide.
Tentu saja, kau harus memiliki ide.
Apakah kau menyembunyikan sesuatu di rak bukumu?
Jika itu terjadi, kau harus mengaturnya dengan teliti.
Jangan tertangkap.
Aku akan mandi dulu, Yah.
Ini aku. Di mana kau?
Pokoknya, si Psikopat Yook Dong Sik ...
telah menyebabkan kekacauan bagi polisi.
Para detektif memberitahuku ...
bahwa ia mencuri pakaian dan sepeda warga.
Sejauh yang kita tahu, dia di kampung halamannya,
jadi kita juga bertugas darurat seperti saat ini.
Bukan Yook Dong Sik yang menculik saya, tapi orang lain.
Dong Sik masih di penjara ketika saya dibawa.
Penculikan saya harus diselidiki sebagai kasus terpisah.
Kita telah diberikan perintah untuk memprioritaskan ...
menangkap buronan, Yook Dongsik.
Lagipula, pria yang kau tangkap kabur dari penjara!
Harusnya kau ingin memenjarakannya lagi!
Saya ingin memberi tahu Anda, Pak.
Saya pikir, kasusnya harus diperiksa kembali.
Itu tidak mengubah fakta ...
bahwa kita harus memadamkan apinya dulu.
Kita akan tahu apakah dia benar pelakunya atau bukan setelah kita menangkap dia lagi.
Juga, perlu diketahui bahwa kau sementara bebas tugas.
Apa? Mengapa?
Perintah datang dari atasan.
Sampai Yook Dong Sik tertangkap, kau akan menerima perlindungan,
mengerti?
Perlindungan?
Aku akan membuatmu aman, Rekan!
Ini tidak akan mudah.
Seperti yang kukatakan, kau tidak perlu berada di sini segala.
Kau tidak pernah tahu kapan si Jahat Yook Dong Sik akan muncul.
Jangan khawatir, Rekan!
Kau tidak paham makna tersirat, kan?
- Apa?
Tidak apa-apa.
Bekerja keraslah!
Semangat kerjanya, ya!
Aku akan membutuhkan bantuanmu.
Terserah apa kata orang. Dia pria paling baik yang pernah saya temui.
Namun, saya tidak tahu dia adalah predator jahat.
Apakah dia benar-benar melarikan diri dari penjara?
Tunggu, apakah ini sebuah lelucon?
Aku jadi tak habis pikir.
Saya sendiri masih tidak bisa percaya.
Bohong semua itu.
Senior, jangan bilang kau masih percaya orang itu.
"Orang itu"?
Hei.
Dong Sik baik padamu dan rela menanggung kesalahanmu!
- Tapi apa?
- Jae Ho,
cukup.
Kita semua tahu bagaimana perasaanmu,
- tapi sudah cukup.
- Tapi ...
Apakah Anda juga percaya apa yang mereka katakan?
Anda percaya Dong Sik sungguh ...
Melihat fakta, dia kabur dari penjara dan mengancam hidup seseorang.
Kau juga melihat beritanya.
Lihat!
Aku melihatnya, tapi ...
aku yakin ada yang salah.
Mi Joo.
Apa kau juga berpikir begitu?
Saya?
Saya ...
Saya tidak berpikir saya bisa percaya siapa pun lagi.
Saya tidak tahu bagaimana saya harus hidup.
Dia menangis kapan saja beritanya muncul.
Aku tahu itu sulit, tapi mari kita menerimanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda, kan, bukan pelanggan.
Jika Anda akan duduk di sana sepanjang hari, setidaknya pesanlah sesuatu yang mahal.
Dia bukan anakku lagi!
Dia lebih baik tidak muncul.
Aku akan hajar dia sampai jadi bubur!
Aku tak butuh detektif.
Aku akan membunuhnya sendiri!
Apa yang salah denganmu?
Mungkin saja ia datang ke sini.
Aku ingin dia dengar.
Kr mana lagi dia akan pergi?
Bagaimana jika dia ke sekitar sini dan tertangkap?
Berandal Nakal!
Aduh. Detektif, Anda bekerja begitu keras.
Apakah Anda ingin telur orak-arik khas masakan rumah?
Tidak perlu repot-repot.
Baiklah kalau begitu. Santai dan nikmati makanannya.
(Enyah kau, Yook Dong Sik! Dasar Pembunuh!)
Hanya ada satu orang ...
yang akan membantuku.
(Petugas Heo)
- Ya, bicaralah.
- Semua CCTV ...
di daerah ini rusak.
Tidak ada satu pun yang aktif.
Dia begitu teliti.
Lantas, lakukan pemeriksaan pada mobilku ...
Sudah, bersih tak bersisa.
Tidak ada DNA, sidik jari, apa pun.
Bagaimana dengan Dong Sik?
Berbeda sekali dengan penjahat teliti itu,
ia tertangkap kamera di semua tempat.
Yang jelas dia ada di Seoul,
tetapi mereka belum berhasil menangkapnya.
Jika ia datang ke Seoul,
itu berarti dia ingin mengungkap kebenaran.
Mungkin dia ingin menemuimu, Senior.
Kau satu-satunya orang yang bisa ia percaya sekarang.
Terima kasih. Datang ke sini dulu untuk saat ini.
Dong Sik ingin menemuiku?
Selamat pagi, Senior! Ini aku.
Apakah kamu di sana sepanjang malam?
Ya, Bu! Saya baik-baik saja!
Dibikin santai saja.
Divisi Patroli Naksan. Seorang pria yang diduga Yook Dong Sik terlihat.
Rambut acak-acakan, berpakaian seperti petani desa.
Siapa pun di sekitar sana, silakan identifikasi.
Itu di kanan depan.
Aku akan mengeceknya. Tetaplah di sini.
Aduh, Senior mau ke mana?
Kamu yang tetap tinggal di sini.
Tapi ...
Predator lebih dekat daripada yang aku sadari.
Jika ingin menangkapnya,
aku harus bertemu dengan Bo Kyung dulu.
Yook Dong Sik, di mana kau?!
Hei! Masukan senjata itu!
Lihat! Di sana! Itu!
Yook Dong Sik!
Sekarang, berita terkini.
Yook Dong Sik, yang kabur daru penjara,
muncul di tengah-tengah Seoul.
Dia tampaknya mengincar Petugas Shim,
orang yang menangkapnya.
Dia hampir ditangkap berkat informasi dari seorang warga sipil,
tapi ia mengecoh polisi yang mengejarnya ...
dan berhasil lolos.
Pertama ... Tolong dengarkan ...
Sebenarnya ... aku ... Masalahnya, aku ...
Kalau mau kabur, jangan sampai terlihat.
Apa yang kamu pakai?
Kacau sekali.
Pakai ini, ini, dan ini.
Mau keluar dari gerbang depan atau gerbang belakang, yang namanya keluar, ya, keluar.
Makanlah ini.
Kau belum makan, kan?
Ini. Ambil ini.
Kue, roti ... Makan semuanya!
Chil Sung.
Geser dikit.
Hei.
Apakah kau bodoh?
Kenapa kau pergi ke sana?
Polisi di mana-mana!
Syukurlah aku kebetulan lewat!
Karena Bo Kyung satu-satunya orang yang aku bisa percaya.
Bagaimana denganku?
Apa kau pikir aku akan mengkhianatimu?
Kau bosku.
Chil Sung.
Dasar bodoh!
Berhenti menangis!
Maaf, Chil Sung.
Tidak masalah.
Berhenti menangis!
Bagaimana kau bisa kehilangan dia?
Apa yang Pusat katakan?
Mereka akan meminta tambahan tenaga kerja ...
dan dua kali lipat petugas berpatroli di daerah ini.
Dong Sik pasti memiliki dendam yang mendalam.
Dia mencoba untuk datang ke kandang harimau.
- Mengingat situasinya ...
- Jangan bahas itu!
Ada begitu banyak orang menonton.
Apakah tidak ada cara untuk menghubungi Mas Dong Sik diam-diam?
Seperti tempat yang hanya diketahui kalian berdua.
Itulah ...
Tunggu.
Pose ini.
Aku sangat senang melihatnya lagi.
Yang itu... Yang itu kocak banget!
Kamu banget itu!
Itu khas kamu banget, Bos.
Kau masih memanggilku "Bos" meskipun kau tahu siapa aku sebenarnya.
Sekali bos, tetap bos!
Tetapi tetap saja ...
Bukankah kau mengikutiku karena aku tampak garang?
Ya ampun, berhenti begitu kekanak-kanakan.
Masalahnya, aku mungkin terlihat seperti preman,
tapi aku orangnya benar-benar lemah.
Jadi, orang-orang memanggilku si Tinju Bayi Beomil-dong.
Saat memukul seseorang,
harusnya bisa melukai dengan hebat.
Tapi setiap kali aku meninju,
rasanya seolah-olah aku ...
memberi mereka perawatan kulit.
Jadi, aku benar-benar malu.
Dan kau tahu apa yang dikatakan anak laki-lakiku?
"Aku hanya menggunakan tinjuku untuk hal yang benar."
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, Bos.
Yang lain juga menertawaiku seperti itu.
Ampun, zaman sekarang, satu-satunya cara untuk sukses ...
adalah dengan keberanian untuk mengkhianati keluarga dan teman-teman.
Jadi, aku perlahan berpikir untuk berhenti.
Tapi, saat itulah aku bertemu denganmu.
Seorang pria yang tahu bagaimana melawan yang kuat ...
dan menunjukkan belas kasihan kepada orang yang lemah.
- Sebuah pesawat tempur sejati.
- Aku sudah bilang.
Itu karena aku pikir aku Predator Pembunuh.
Bos, kekuatan sejati ...
tidak datang dari tinjumu.
Itu datang dari hati.
Dan kau memilikinya!
Pokoknya, aku harus bertemu Petugas Shim--
Tidak, maksudku,
Aku harus bertemu Letnan Shim.
Haruskah aku mencoba untuk menghubungi dia diam-diam?
Polisi mengawasi di mana-mana,
sehingga akan berbahaya.
Selain itu, kudengar kau bahkan diselidiki sebagai kaki tangan.
Apakah ada cara ...
untuk meninggalkan pesan untuknya tanpa orang lain menyadarinya?
Tombol lampunya mana?
Sebentar, ya.
Setelah kau ditangkap, mereka menutup tempat ini ...
karena dianggap sebagai tempatmu latihan membunuh.
Tapi, apa yang kita lakukan di sini, sih?
Kau baru melarikan diri dari penjara.
Mengapa kau ingin cari masalah lagi?
Memangnya ini seru, ya?
Jika Bo Kyung mencariku dan ingin menghubungiku,
aku rasa dia akan datang ke sini setidaknya sekali.
Sebuah kejahatan yang sempurna?
Jika aku meninggalkan pesan di sini,
dia mungkin bisa melihatnya.
Tiga ...
2 Januari pukul 14:00, Taman Seorin.
Aku tahu itu.
Dia memikirkan hal yang sama.
Jalan-jalan?
Ayahku sudah lama tidak keluar, jadi kupikir dia ingin udara segar.
Aku akan segera kembali.
Tapi, mengingat keadaan ...
- Hei.
- Iya?
Aku akan pergi bersamanya.
Jadi, tolong berhenti mencemaskan dirinya!
Tapi, mengingat situasinya ...
Jangan bawel!
Senior, aku akan berjaga di sini.
Terima kasih.
Taek Soo.
- Bisa tolong jaga ayahku?
- Tentu.
Dongsik.
Bo-Kyung.
Aku tidak percaya kau melarikan diri dari penjara!
Itu ...
Dan kau mengancam akan membunuhku?
Apa kau tahu semuanya jadi rumit gara-gara itu?
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku khawatir sesuatu mungkin terjadi padamu.
Tapi, kenapa kau menamparku begitu keras?
Kau pasti sudah hilang akal.
Mengapa kau melakukan itu untukku?
Yang jelas, aku senang kamu baik-baik saja.
Maaf, kamu jadi kesulitan.
Aku menangkapmu ...
dan kemudian kau buron.
Tidak, berkat kamu,
aku bisa menemukan kebenaran.
Karena sudah begini,
mari kita tangkap pelakunya ...
dengan tangan kita sendiri.
Yah, toh, kita sudah berusaha untuk menangkapnya selama ini.
Kita yang paling tahu ...
tentang Predator Pembunuh.
Tapi aku harus mengatakan,
aku terkesan.
Aku tidak percaya kau berpikir untuk bertemu seperti ini.
Kamu yang memintaku untuk bertemu denganku di sini.
Kau meninggalkan catatan di ruang melarikan diri.
Apa?
Kupikir, kamulah orang yang meninggalkan catatan itu.
Ayolah, Bos.
Astaga, apa itu?
Apa yang harus kulakukan?
Ya, Pak.
Lalu, apakah ini ...
Ini jebakan.
BUKU HARIAN
SEORANG PSIKOPAT
Aku ingat dia sekarang.
Anda satu-satunya orang yang bisa saya mintai bantuan, Pak.
Di mana kamu?
Aku akan ke sana.
Benar, Yook Dongsik. Ini bukan ide buruk untuk membunuhmu ...
disaat kau ketakutan di tengah pelarianmu.
Detektif Shim, ini gawat!
Dongsik menemukan siapa pelaku sesungguhnya.
Dongsik, aku akan menangkapnya tidak peduli apa.
Bagaimana kau bisa menusukku yang pakai rompi anti-tusuk ini ...
dengan pisau tumpul seperti itu?
Aku tidak akan membiarkanmu lolos, Seo In Woo.