Seo In Woo!
"Episode Terakhir"
Bukankah kamu membunuh Ji Hoon?
Apa maksudmu?
Ini darahku.
Yook Dong Sik.
Kamu menikmati berpikir sudah sepenuhnya mengendalikanku, bukan?
Aku yakin begitu.
Aku mengenalmu.
Kesenangan yang kamu rasakan
saat melihat mangsamu mengembuskan napas terakhirnya atau semacamnya.
Tapi sekarang saatnya mengakhiri permainan kekanak-kanakanmu.
Pikirmu kamu sudah menang?
Walaupun dia mati?
Seo In Woo!
Berhenti.
Pikirmu kamu masih akan terus mengoceh
bahkan setelah aku menembak wajahnya?
"'The Outlaws'"
"4 Maret 2019"
"24 April 2019"
Jika kamu terus bersikap seperti ini, Bo Kyung akan mati.
Pikirmu kamu bisa menakutiku
dengan reka ulang film bodohmu?
Kamu harus tahu siapa yang kamu hadapi.
Kenapa? Pikirmu kamu berbeda?
Kamu hanyalah orang bodoh lain yang bertingkah.
- Apa? - Aku membaca buku harianmu
dan menemukan sesuatu yang aneh.
Kamu menulis berbagai komentar jahat
tentang keluargamu yang sangat kamu benci.
Tapi kamu tidak menulis apa pun
tentang ibu kandungmu.
Kamu mengambil surat yang kutulis kepada ibuku dari rumah abu
dan menyingkirkan semuanya, bukan?
Bagaimana perasaanmu setelah membaca surat-surat itu?
Kamu bahkan tidak bisa melindungi ibumu
ketika dia harus menghadapi kematian yang sepi.
Tapi selain itu, kamu masih harus bergantung pada keluargamu
yang membuatnya mati seperti itu. Kamu menyebut dirimu apa?
Pembunuh predator?
Yook Dong Sik!
"'Nowhere to Hide'"
Pak Yook!
Itu perawatan kulit yang bagus!
Bagus.
Bagus sekali!
Pak Yook...
Apakah menyakitkan?
Tentu saja sakit.
Kamu pantas mendapatkannya karena kurang ajar.
Beraninya orang bodoh sepertimu
menantang seseorang sepertiku?
Apa? Orang sepertimu?
Baiklah.
Mari lihat berapa lama kamu bisa mempertahankan sikap predatormu ini.
Ayo maju!
Kode nol, semua unit diminta datang ke Daehan Securities.
Seorang petugas sedang ditawan
dan beberapa ada di depan.
Apa lagi sekarang?
Sepertinya waktumu hampir habis.
Apa kamu bercanda?
Mengebutlah!
Sudah kulakukan.
Apa ada seseorang di bagasi?
Untuk apa seseorang ada di bagasi?
Yang benar saja.
Kamu tertawa?
Lucu sekali.
Kamu berhasil menyalahkan pembunuhanmu padaku
dan akhirnya mendapatkan kunci perusahaan ini,
tapi rencanamu akan hancur
karena orang bodoh yang diremehkan
oleh semua orang.
Jadi, kamu mengulur-ulur waktu.
Begitukah? Kalau begitu, akan kuakhiri dengan cepat.
Polisi akan datang dan menemukan jasadmu dan Bo Kyung.
Aku sudah akan lama menghilang.
Selamanya.
Kamu melarikan diri seperti tikus?
Kurasa aku harus menukar urutannya.
Nona Shim, tidak.
Sial.
Maaf
karena membuatmu menunggu.
Hei, In Woo.
In Woo, di sini.
Pak Seo, tolong tanda tangani ini.
Lihat kemari, Bedebah!
- Hei. - Sial.
Jangan gelisah. Aku akan segera mendatangimu.
Tidak, lihat aku sekarang.
Hei!
Dasar orang gila.
Sepertinya itu senapan.
Tidak...
Penjaga? Tidak.
Kalian bisa masuk lewat sini.
Kalian mana punya waktu untuk itu!
Naik tangga!
Sudah lama aku tidak merasakan ketegangan berburu.
Ayahku dahulu berkata
bahwa momen paling menegangkan
saat berburu
adalah saat kamu menatap mata mangsamu
yang tahu kematiannya tidak bisa dihindari lagi.
Kamu dipecat.
Jatuhkan senjatamu, Seo In Woo.
Kamu pernah menembakkan senjata?
Baru saja kutembakkan.
Yang berikutnya bukan peluru hampa,
jadi, jatuhkan senapanmu selagi kuminta baik-baik.
Jatuhkan!
- Tembakan... - Terus naik.
- Tapi - Bos!
Nona Shim!
Pak Yook!
"Psychopath Diary"
- Bos! - Bo Kyung!
- Bos? - Bo Kyung.
Laporkan ini.
Cepat.
Pak Yook.
Kini semuanya sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Pak Yook?
Pak Yook!
Ibu...
Jangan bergerak.
Aku suka aroma Ibu.
Ibu lihat kamu belum membersihkan telingamu.
Pantas saja kamu tidak pernah mendengar apa yang Ibu suruh.
Omong kosong.
Aku terus mengikuti bimbingan Ibu.
Tentu saja. Ibu tahu kamu anak yang manis.
Kebenaran mengejutkan tentang Yook Dong Sik yang menjadi buronan,
pembunuh predator yang mengguncang negeri ini,
sudah terungkap.
Pembunuh berantai yang sebenarnya
bukanlah Yook Dong Sik,
melainkan direktur di firma sekuritas tempatnya bekerja,
Seo In Woo.
Semalam, tersangka Seo In Woo
menyandera Opsir Shim Bo Kyung. Seusai melawan Yook Dong Sik,
dia terjatuh dari jendela kantor.
Sebuah truk sampah
kebetulan ada di sana saat itu, jadi, dia jatuh ke dalam truk
dan selamat.
Aku tiba-tiba mendengar suara yang keras.
Aku sangat terkejut.
Sampah benar-benar jatuh dari langit.
Sampah seperti itu bahkan tidak bisa didaur ulang.
Mereka harus dikubur.
Seo In Woo langsung dibawa ke rumah sakit
dan dalam kondisi vegetatif.
Masyarakat mengatakan bahwa itu adalah karma,
dan dia mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Apa itu berbeda dengan mati otak?
Seperti arti istilah itu, dia bagaikan sayuran.
Otaknya bekerja, tapi dia tidak bisa bergerak.
Pasti lebih kejam
daripada penjara mana pun di dunia ini.
Jadi, kita kembali.
Benar, bukan? Siapa sangka kita akan bertemu di sini lagi?
Astaga. Kamu datang.
- Seharusnya kamu rehat lebih lama. - Tidak apa-apa.
Silakan lewat sini.
Berdiri tegak. Kamu tidak berbuat salah.
Baiklah.
Astaga.
Kamu bisa saja memilih jalan yang berbeda.
Apakah kamu takut?
- Atau... - Maafkan aku.
Ayo jalan.
Yang kami temukan saat menyelidiki Jo Yu Jin dan Seo In Woo
konsisten dengan pernyataan Anda dan Opsir Shim Bo Kyung.
Selain itu, kami menggeledah ruang rahasia
yang Anda temukan di rumah Seo In Woo...
Catatan dari semua pembunuhan
termasuk Joo Yeong Min ada di sana.
Selain itu.
Ini.
Kami menemukan ini di tubuh Seo In Woo.
Kerja Anda hebat.
Aku malu. Aku tidak melakukan apa pun.
Anda dan Bo Kyung yang melakukan semuanya.
Kejahatan yang Anda lakukan karena tidak punya pilihan...
Penculikan, percobaan pembunuhan, kabur dari penjara, menerobos...
Ada banyak.
Anda tidak akan dituntut untuk sebagian besar di antaranya.
Begitu rupanya.
Selain itu, meskipun ini bukan pernyataan resmi polisi,
terima kasih banyak
karena tidak menyerah.
Sudah kubilang, tidak apa-apa.
Aku tidak bisa melakukannya.
- Jangan pergi. - Hentikan itu.
Di situlah aku mengatakan bahwa aku adalah pembunuh psikopat.
Katakan saja yang sebenarnya.
- Ini memalukan. - Tolong pegang dia.
- Tidak apa-apa. - Ayolah.
Sial.
Bagaimana rasanya saat nama Anda dibersihkan?
Ceritakan lebih detail tentang perkelahian Anda dengan Seo In Woo.
Citra diri Anda yang manakah yang lebih Anda sukai?
Citra sebelum atau sesudah ingatan Anda pulih?
Apakah Anda merasakan antusiasme dan kesenangan
saat mengira diri Anda adalah seorang psikopat?
Aku
hanya seorang pecundang.
Aku benar-benar orang yang tidak berguna.
Aku lebih memilih menderita sendiri
daripada membiarkan orang lain menderita.
Ada masa saat aku merasa seperti orang bodoh
dan membenci diriku karena bersikap seperti itu.
Tapi sekarang, aku lega.
Jika aku tidak seperti itu... Jika aku bukan pecundang,
mungkin aku mampu
untuk membunuh seseorang saat itu.
Contohnya...
Hanya bercanda.
Aku hanya bercanda. Tenanglah.
Aku bercanda.
Matahari terasa nyaman.
"Republik Daging Pak Yook"
Kamu menuduhku berbohong?
Tentu saja tidak.
Tapi itu
sudah dua hari lalu.
Aku tidak peduli sudah berapa lama. Aku makan dagingmu dan sakit.
Kami sungguh hanya menggunakan bahan-bahan segar.
Aku tidak peduli.
Aku sakit.
Kalian harus meminta maaf.
Maafkan aku.
- Lain kali Anda datang... - Lain kali apanya?
Kamu ingin mengakhirinya dengan kata-kata kosong, bukan?
Apa?
Tagihan medisku
dan upah yang hilang selama dua hari terakhir...
Ada apa?
"Sama seperti rusa yang haus"
"Mencari air"
Aku ingin mengendalikan diri, meninggalkan hidup penuh kejahatan,
dan memakai keterampilan pisauku untuk kebaikan, tapi itu sulit.
Kamu tahu siapa aku?
Siapa kamu?
Lupakan saja. Sial.
Pak. Ini has luar, bukan?
Tidak. Itu daging leher.
- Benar. Daging leher. - Itu kecil.
Benar. Itu berharga.
Jika aku menusuk di sini
dan memotongnya langsung ke bawah dengan kejam, ini has luar.
Ya, benar. Potong lurus ke belakang.
Benar. Dan ini. Dagi iga.
Jika aku memotong dagingnya di sini,
ini daging perut kesukaan Dong Sik.
- Tidak. Kamu harus menyingkirkan... - Benar.
Apa-apaan kalian? Dasar gila!
Apa? Kamu pikir ini akan membuatku pergi begitu saja?
Aku akan menelepon polisi...
- Halo! - Halo!
- Hei. - Pak!
- Halo, Bos! - Halo, Bos!
Apa masalahmu?
- Aku hanya pelanggan... - Pelanggan yang kasar, enyahlah!
- Halo, Pak. Apa kabar? - Baik.
- Kamu senang bekerja di sini? - Ya.
Ini cocok untukku. Lihat saja nanti.
Dalam beberapa tahun, aku akan menciptakan republik baru...
Kalian belum makan, bukan?
- Belum. - Makanlah.
Kami ingin daging.
- Daging? Baiklah. - Baik, Pak.
Bagaimana keadaan Opsir Shim? Apakah kabarnya baik?
Profiler legendaris kita?
Dia melambung tinggi.
Janggutnya tumbuh dengan subur.
Apa kamu melihat reaksinya selama dia diinterogasi?
Anak itu pasti masih hidup.
Dia jelas sangat memedulikan wilayahnya.
Jadi, kurasa anak itu berada dalam radius 300 meter dari rumahnya.
Dan tampaknya kemungkinan terbesar adalah di gedung ini.
- Ini tempat parkirnya? - Benar.
Kurasa kita harus memeriksa area ini.
"Pintu masuk, Ruang Listrik"
Mari pergi ke sana.
Apa?
Kamu baik-baik saja? Astaga, kamu pasti takut.
Kamu baik-baik saja?
- Mari temui ibumu. - Dia bahkan memecahkan
kasus penculikan baru-baru ini.
Apa? Kasus penculikan?
Astaga.
Luar biasa!
Bagaimana kabar Pak Yook?
Bosku?
Dia masih sama saja.
Halo.
Aku suka sekali saat karyawan baru
membuatkan kopi pagiku.
Hei, kursi yang kamu duduki itu...
Meja di sampingku ini...
Itu tempat yang sangat istimewa.
Apa ini tempat orang terkenal...
Kurasa kamu tahu siapa maksudku.
Aku sahabat Dong Sik.
Dan tentu saja, aku masih sahabatnya.
Aku bahkan membantunya menulis laporan saat dia kesulitan.
Dahulu aku membantunya dalam segala hal.
Begitu rupanya.
"Begitu rupanya."
Hei, Anak Baru. Ada laporan yang hampir kuselesaikan.
Kamu ingin mencoba dan menyelesaikannya?
Kamu hanya perlu menyelesaikannya dan mengunggahnya.
Pak.
Karyawan baru itu melihat.
Menurut
karyawan baru itu akan belajar apa darimu?
Sakit.
- Sakit, Pak. - Lebih keras.
- Lebih keras. - Tolong hentikan.
Apa yang akan dia pelajari darimu?
- Bagus! - Sakit!
Dia sudah lama berhenti dari Daehan Securities.
Kenapa dia tidak kembali?
Pekerjaan itu tidak sepenuhnya cocok untuknya.
Tapi kamu tahu apa yang luar biasa?
Dia menemukan pekerjaan yang benar-benar dia nikmati
sama sepertiku.
Ada jejak pembunuhan tersembunyi di ruangan ini.
Akan sulit menemukannya.
Jika kalian gagal menemukannya dalam waktu yang diberikan,
kalian akan mati di tanganku.
- Ini terasa sangat nyata. - Tepat sekali.
Mari minta dia untuk berfoto.
Bolehkah kami berfoto denganmu?
Tentu saja.
Satu, dua, tiga.
Jika kalian terjebak,
hubungi aku lewat interkom.
Baiklah kalau begitu.
Semoga kalian menikmati waktu yang menakutkan.
Ini menyenangkan.
Silakan mulai.
"Kafe Ruang Pelarian REG"
[VIU Ver]
tvN E16 'Psychopath Diary'
-♥ Ruo Xi ♥-
Itu hanya pekerjaan paruh waktu.
Dong Sik menulis belakangan ini.
Apa? Dia terus mengetik di laptopnya?
Bukankah aku sudah memberi tahu kalian?
Buku Dong Sik akan segera diterbitkan.
Semua toko buku sudah memesan bukunya
karena mereka pikir itu akan langsung menjadi buku terlaris.
Memang benar.
"'Buku Harian Psikopat'"
Itu benar-benar dia. "Psikopat..."
- Kubilang juga apa. - Kamu berkata jujur.
Aku yakin dia menulis beberapa cerita tentangku.
Aku akan marah jika dia tidak menulis apa pun tentangku.
Dong Chan, bagaimana hasil CSAT-mu?
- Apa sudah ada yang memesan? - Apa?
Lupakan saja.
Dia tidak mengambil CSAT.
Apa? Apa kamu sudah gila?
Aku tidak akan kuliah.
Aku akan menemukan hasratku sama seperti Dong Sik.
Apa cita-citamu?
Bintang idola.
Kalian punya waktu luang akhir pekan ini?
Kami akan mengadakan pesta barbeku setelah pesta publikasi Dong Sik.
- Kalian akan datang, bukan? - Ya, tentu saja.
Kita akan makan di sini lagi?
Lain kali berhati-hatilah.
Jika kamu melakukan ini pada pasien lain, mereka akan mengadukannya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sejujurnya, aku pernah melakukan kesalahan serupa saat mencukurnya.
Tapi harus kuakui, sebelumnya dia pasti lumayan sehat.
Massa ototnya masih banyak.
Benarkah?
"Pesta Publikasi 'Buku Harian Psikopat'"
Hari ini, kita akan bertemu
penulis buku ini.
Sekarang, izinkan aku memperkenalkan Pak Yook Dong Sik,
orang yang telah kita nantikan.
Halo.
Saat itulah aku berteriak "Matilah!"
Kalian tidak tahu betapa seringnya aku berteriak hari itu.
Tulang-tulangku sakit sekali.
Kalian tahu bagaimana itu kerap terjadi di film-film?
Menurut buku harian itu, aku seorang pembunuh
yang menyaksikan para korban tewas dengan kejam.
Katakanlah seseorang sangat tinggi dan punya lengan yang panjang.
Maka sudah jelas kalian tidak bisa menggapainya.
Seorang wanita dari penonton baru saja mengangkat tangannya.
Mari kita dengar apa pertanyaannya.
Menurutmu bagaimana perasaan pelaku
jika dia membaca buku ini?
Aku pribadi berpikir
dia sudah membaca bukuku.
Dan dia mungkin
berada di sini hari ini.
Bisa tolong kunci semua pintunya?
Seseorang pergi lewat pintu belakang.
Aku bercanda!
Kudengar Sutradara Bong Joon Ho pernah mengatakan hal serupa.
Jadi, kupikir akan menyenangkan menirunya.
Seperti yang kalian ketahui, pelaku sebenarnya yang menginspirasiku
untuk menulis buku ini
terbaring koma di ranjang rumah sakit.
Dia terkurung
di dalam tubuhnya sendiri,
yang bisa dikatakan merupakan penjara terkecil di dunia ini.
"Yook Dong Sik"
- Ini dia. - Terima kasih.
Terima kasih.
Halo.
Ini.
- Apa kita sudah selesai? - Sudah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Terima kasih.
Hari yang luar biasa.
- Kerjamu bagus. - Kamu juga.
Astaga.
- Kamu datang. - Selamat, Dong Sik.
Terima kasih.
Maaf karena terlambat.
Aku terjebak di kantor karena mengurus dokumen.
Tidak apa-apa.
Acara utama kita belum dimulai.
Kita pergi sekarang?
Kamu tampil dengan baik?
Astaga.
Maafkan aku.
Alkohol terasa paling nikmat saat perut kosong,
jadi, mari kita minum segelas.
Ini untuk "Buku Harian Psikopat".
- Bersulang! - Bersulang!
- Yook Dong Sik! - Yook Dong Sik!
Selamat menikmati.
- Tentu saja. - Terima kasih.
Pak Park, berapa tepatnya usiamu?
Astaga, kamu tidak menghormati orang yang lebih tua?
Pak Gong, berapa usiamu?
Sungguh? Usiaku 45 tahun.
Aku lahir tahun 1986, usiaku 35 tahun.
Aku lahir pada awal tahun 1987.
Kalau begitu, kita teman. Kita sebaya!
Pak Jang, berapa usiamu?
Aku lahir di Tahun Naga.
Tahun Naga? Tunggu.
Itu artinya dia sebaya dengan Pak Gong.
- Kita sebaya. - Aku lahir tahun 1988.
Tahun 1988.
Tolong ambilkan bawang putihnya.
- Kamu yakin soal itu? - Kalau begitu, kita sebaya?
- Sepertinya begitu. - Tahan dia atas penipuan.
- Bagaimana mungkin... - Aku terlihat muda untuk usiaku.
Tepat sekali.
Padahal selama ini aku menganggapnya sebagai orang yang lebih tua.
Mungkinkah kamu mulai kuliah tahun 1988?
Tidak mungkin. Kamu percaya?
Dia lahir tahun 1988? Bagaimana mungkin?
- Tidak mungkin. - Dia kuliah tahun 1988.
Kamu mulai kuliah tahun 1988, bukan?
Apa yang kamu lakukan pada wajahmu?
Ini.
Astaga.
Santai sajalah.
- Bersulang. - Bersulang.
Chil Sung sepertinya mabuk.
Tapi kenapa kamu terlihat sangat tua?
- Bersulang. - Mari kita mulai ronde keempat.
- Ya, ronde keempat. - Di mana?
- Ke mana tujuan kita? - Ayo.
Kamu mau ke mana?
Ke mana tujuan kita?
Kurasa aku lupa menutup toko dengan benar.
Aku akan segera kembali setelah kubereskan.
Bolehkah aku ikut?
Menurutku
itu tidak perlu.
Tetaplah di sini dan bersenang-senang.
Benar sekali.
Bedebah itu lebih mirip pria sejati saat sedang delusional.
Omong kosong!
Ini datang langsung dari guruku.
Yook Dong Sik kita mungkin terlihat lembut,
tapi dia memelihara hewan buas
di dalam dirinya.
Aku mengerti, tapi jangan bicara sesantai itu dengan kami.
Kamu membuatku sangat kesal.
Kamu bau alkohol, jadi, kembalilah ke sana.
Astaga.
Aku tidak yakin soal hewan buas di dalam dirinya,
tapi aku senang
Dong Sik yang mengira dirinya pembunuh berantai.
Jika itu orang lain,
banyak orang bisa saja terluka atau tewas.
Kamu benar.
Benar, itu masih banyak.
Astaga, dingin!
"Kafe Ruang Pelarian REG"
Apa-apaan...
Apa tidurmu nyenyak?
Kenapa lama sekali?
Aku senang kamu sudah sembuh.
Tetap saja, kamu harus dihukum atas perbuatanmu
mulai sekarang.
Selamat, Dong Sik.
Terima kasih.
Seo In Woo menghilang dari rumah sakit.
Maaf karena terlambat.
Aku terjebak di kantor karena mengurus dokumen.
Tidak apa-apa.
Acara utama kita belum dimulai.
Kita pergi sekarang?
Dong Sik,
sudah bagus.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Ini.
Apakah semuanya sama?
Rambutnya berbeda di sini.
Rambut melengkung ke samping adalah penampilan khasku.
- Seperti ini. - Seperti ini?
Aku suka perhatianmu pada detail.
Beres.
Baiklah, mari kita mulai permainannya.
Apa?
Turuti perintahku dan aku akan membiarkanmu pergi.
Minta maaflah
kepada maneken itu.
Beraninya kamu macam-macam denganku.
Apa ada jalan lain?
Kalau begitu, tetaplah terkurung di sini dan ditangkap polisi.
Dong Sik bilang
Seo In Woo akan mengejarnya setelah bangun.
Jika kamu punya rencana, seharusnya kamu bagi dengan kami.
Si bedebah itu menderita atrofi otot
karena berbaring sepanjang tahun.
Setidaknya dia akan gelisah.
Dia pasti akan kabur saat melihat polisi.
Cepatlah.
Aku sangat ingin melihat wajahnya yang terkejut.
Jangan terlalu bersemangat.
Kita harus tenang pada saat-saat seperti ini.
Astaga, ini membosankan.
Aku harus menutup tempat ini dan kembali ke restoran.
Maaf...
Apa katamu?
Maafkan aku.
Kamu tertawa?
Meminta maaf tidak ada artinya.
Aku tidak pernah menginginkan permintaan maafmu.
Kamu tahu bagaimana manusia bisa menjadi predator utama
di dunia yang dipenuhi hewan buas?
Itu karena
hal ini.
Maafkan aku.
Kubilang maafkan aku.
Kubilang aku tidak menginginkan permintaan maafmu.
Ada satu hal lagi.
Dengan ini, orang bisa membayangkan banyak hal.
Kebajikan payah yang kamu bicarakan.
Berkat semua itu, orang-orang bisa saling percaya dan mengandalkan.
Namun,
kamu hanyalah binatang buas
yang senang orang memercayaimu dan ingin membunuh mereka.
Hewan buas yang membunuh orang harus dikurung di kandang.
Kamu akan membusuk di penjara seumur hidupmu
dan terus meringkuk.
Seo In Woo terlihat di depan Gedung Hansim.
Kami mengepungnya dalam radius 50 meter.
Lekas!
Jika kita gagal menangkapnya, aku akan membunuhmu.
Kita hampir sampai.
Setelah tikungan ini...
"Hari yang Membosankan"
Jika dipikir-pikir, Dong Sik duduk di belakang seperti ini
pada pertemuan pertama kita dengannya.
Hei. Itu
karena kita menabraknya dengan mobil kita.
Tepat sekali.
Maaf soal itu.
Kejadiannya tidak seperti itu
dalam ingatanku.
- Apa? - Sejujurnya,
aku bisa saja menghindari kalian.
Kurasa aku mungkin berdiri di sana
dan membiarkan diriku ditabrak setelah melihat kalian mendekat.
- Apa katamu? - Apa katamu?
Aku melihat gelandangan yang sekarat itu saat berjalan turun
karena aku tidak punya nyali untuk bunuh diri.
Bahkan saat itu, aku merasa sangat menyedihkan
sampai aku tidak bisa melakukan itu,
hingga mungkin aku berpikir sejenak
tanpa sadar bahwa akan lebih baik jika aku mati.
Mungkin karena itu ingatanmu hilang...
Dong Sik.
Kamu ingat membicarakan alam bawah sadar?
Halusinasi ayahku yang diciptakan alam bawah sadarku
terus mengatakan kepadaku
agar tidak hidup sebagai diriku,
melainkan sebagai orang yang kuinginkan.
Aku yakin alam bawah sadarmu melakukan hal yang sama.
Mungkin dia memintamu untuk tidak membenci dirimu
atau menyerah, melainkan memilih orang yang kamu inginkan.
Buku harian itu mungkin bukan sesuatu yang kamu inginkan,
tapi kamu memilihnya sendiri.
Tipe orang yang kamu inginkan.
Sudah kubilang, ini enak.
- Aku yang traktir. - Terima kasih.
Aku akan pesan...
Kopi latte kalian enak?
Ya, enak.
Aku akan pesan itu.
Jangan sering minum kopi agar tetap terjaga dan menulis.
Pilih minuman yang menyehatkan untukmu.
"Limau Gedang Madu"
Seperti ini.
Kalau begitu, aku pesan itu
yang dingin.
Kami akan pesan satu dingin
- dan satu yang panas. - Baiklah.
- Aku akan mencari meja. - Baiklah.
Kalau jalan lihat-lihat.
Kamu yang menabraknya.
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tersenyum?
Kamu pria itu...
Aneh bertemu denganmu di sini. Bagaimana kabarmu?
Kamu pasti sedang berkencan.
Kamu di sini bersama wanita yang dahulu itu?
Kalian sudah putus. Maafkan aku.
Bertahanlah. Kamu keren sekali.
Mengerti? Semangat.
Bertahanlah. Kuatkan dirimu!
Kenapa kamu meminta maaf? Kamu tidak berbuat salah.
Apa pentingnya siapa yang meminta maaf?
Tidak ada gunanya bertengkar dan marah.
Lagi pula, aku tidak akan membunuhnya.
Ini enak.
Mungkin perkataannya ada benarnya.
Lepaskan aku! Singkirkan tangan kotormu dariku!
Beraninya kamu. Kamu tahu siapa aku?
Kamu berisik sekali.
Dasar bedebah.
Aku akan membunuh kalian semua.
Itu pidato menarik dari seseorang yang dipukuli.
Jika ingin bertahan di sini, kamu harus tahu diri.
Apa katamu barusan, Berandal?
Kemarilah. Kembali ke sini!
Astaga, kamu bedebah yang berisik.
Pak Oh kembali ke penjara?
Dia ditahan karena diam-diam memberi rokok kepada tahanan.
Tampaknya dia memilih dipenjara selama beberapa bulan
alih-alih membayar denda.
Aku yakin dia kembali demi makanan.
Dia harus menyesuaikan diri dan membiasakan diri dengan dunia luar.
Apa menurutmu Seo In Woo merasakan sedikit pun rasa bersalah
mengenai perbuatannya?
Atau setidaknya dia menyesalinya?
Aku tidak yakin, tapi aku meragukannya.
Jadi...
Kamu pembunuh predator yang terkenal itu?
Ya, akhirnya kamu mengerti sekarang?
Sejujurnya, sudah lama aku ingin bertemu denganmu.
Aku?
Kenapa?
Untuk memukulimu.
Aku yang tadi memukulmu dengan sepatu.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Aku mendengar tentangmu dari pria
yang juga pernah dipenjara di sana.
Siapa?
Yook Dong Sik?
- Kalau begitu, apa ini ruangan... - Benar.
Kurasa akhirnya kamu mengerti.
Kamu juga ingin melarikan diri?
Kalau begitu, angkat toilet itu perlahan-lahan.
- Apa? - Tidak bergerak, bukan?
Itulah takdirmu.
Kamu ditakdirkan membusuk di sel itu
sembari mencium bau kotoranmu sendiri.
Aku senang bisa kembali ke penjara.
Aku akan menikmati menggodamu.
- Diam! - Kamu saja yang diam dan dengarkan!
Aku tidak peduli apakah kamu predator di luar.
Di sini, kamu bagian terlemah dalam rantai makanan.
Sekarang, kamu hanya mangsa.
Mangsa.
Tidak.
Tidak!
Kamu tidak berpikir dia ke sana untuk merundung Seo In Woo, bukan?
- Apa? - Tidak, lupakan saja.
Omong-omong, kamu sedang menangani kasus apa?
Apa? Apa maksudmu?
Kapan pun kamu baik padaku seperti ini...
Astaga, itu omong kosong.
Kamu pikir aku hanya baik padamu saat membutuhkan bantuanmu?
Aku bahkan meminta komisaris untuk menggantikan
jam layanan masyarakatmu dengan konsultasi kasus.
Berkat aku, kamu mendapatkan ide untuk bukumu yang berikutnya.
Aku membantumu.
Baik, aku mengerti. Sekarang, katakanlah tentang apa kasusnya.
Begini...
Bo Kyung!
Di tempat inilah
dia tiba-tiba melarikan diri
bukannya membunuh wanita itu.
Menurutmu kenapa dia melakukan itu?
Kamu bilang korban lainnya bertato, bukan?
Ya, semuanya, kecuali korban ini.
Aku cukup yakin korban ini juga bertato.
Aku yakin
tatonya ada di sini.
Bagaimana kamu tahu itu?
Saat dia hendak memeriksa tato di belakang lehernya,
dia menyadari tato itu sudah dihapus.
Dan karena capnya sudah tidak ada,
dia mungkin kehilangan keinginan untuk membunuhnya.
Dari yang kulihat,
pelakunya adalah seniman tato
yang memberi para korbannya tato.
Seniman tato pembunuh?
Dong Sik, bagaimana kamu bisa begitu hebat
melihat berbagai hal dari sudut pandang pelaku?
Karena aku penulis yang menulis
cerita-cerita psikopat yang menegangkan.
Lihatlah di sini.
Jika melihat ke sini, kamu akan menyadari banyak hal mencurigakan.
Menurut autopsi
korban menerima perawatan laser di belakang lehernya.
Aku penasaran apa itu.
Itulah maksudku.
Dong Sik, tos denganku.
"Psychopath Diary"
Akan bagus jika kamu memaafkannya atas kesalahan
yang telah dia perbuat.
Aku pasti sudah gila. Maafkan aku.
Dia...
- Apa? - Apa?
Ada apa denganmu? Tolong hentikan.
Kenapa kamu mengemudi dengan sangat lambat?
- Ini zona sekolah! - Begitu rupanya.
Kalau begitu, mengemudilah lebih cepat setelah kita melewatinya.
- Bisakah kamu mengebut? - Kita sudah melewatinya!
Ini situasi darurat!
Itu terlihat sangat menakutkan!
Apakah kamu butuh
lebih dari itu?
Maafkan aku.
Jika mendesak, aku akan mengantarmu ke sana.
Cilukba.