NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa di Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Hei! Dong Sik!
Dong Sik.
Aku bukan pecundang.
Aku hanya berpura-pura...
untuk menyembunyikan identitasku yang sebenarnya.
Aku benar-benar ...
seorang psikopat.
Itu menarik. Keramiknya lebih lemah dari yang aku kira.
Jika aku tak hati-hati, aku mungkin bisa terluka.
Astaga, Kau psikopat. Hei! Panggil polisi!
-Psychopath Diary (Buku Harian Psikopat)-
Tidak, tidak ada di sana.
Ya, tepat di tikungan. Ada Klub di lantai dasar.
Ya, Kau sudah berada di jalan yang benar.
- Oke Dadah. - Dimana mereka?
Mereka hampir sampai. Mereka akan berada di sini kapan saja.
Hei, sebaiknya kau tetap di sana. Kau sudah mati.
Jika aku benar-benar diriku siapa, aku harus tahu bagaimana menghadapi ini.
- Apa yang harus aku lakukan? - Kenapa kau diam?
Kenapa kau tak menatapku ...
dan mencoba membunuhku seperti sebelumnya, Dasar psikopat gila?
- Apa yang membuat mereka begitu lama? - Astaga, Kau mengagetkanku.
- Apa ada orang yang memanggil polisi? - Ya di sini!
Ada orang yang melaporkan serangan dan percobaan pembunuhan.
Ya, ini orangnya.
Dia pria yang sangat menakutkan.
Astaga, dia benar-benar terlihat menakutkan.
Dengarkan aku baik-baik. Aku buang air kecil di sini,
dan dia tiba-tiba masuk.
Dia tiba-tiba membuka pintunya dan masuk. Aku benarkan?
Lalu dia mulai mencuci tangannya dan sebelum aku menyadarinya,
dia mengunci pintu.
Lalu dia melihat ke semua ruang toiletnya dan memeriksa apa ada orang di dalamnya.
Lalu dia mulai berbicara tentang kotoran.
Lalu apa yang dia lakukan? Oh ini!
Lihat ini di sini!
- Tutup tangki toilet? - Ya, ini di sini!
Kau akan membunuhku dengan ini, brengsek!
Lihatlah itu.
Dia akan membunuhku dengan itu.
Apa yang kau pikirkan? Kau mengerti kenapa ...
Hei.
Dia akan memukulku dengan itu, Namun tiba-tiba itu pecah.
Dia punya bagian yang patah di satu tangannya ...
dan mulai memelototiku. Dia akan memotongku.
Dia akan membunuhku dengan ini. Itu yang kau lakukan, brengsek!
-"Para Tersangka Biasa"-
Katakan yang sebenarnya.
Permasalahannya...
Aku masuk ke dalam Ruangan Toiletnya untuk buang air kecil.
Saat itulah aku melihat tutupnya yang rusak, dan aku pikir itu mungkin melukai seseorang.
Jadi aku membawanya keluar untuk membersihkannya.
Tapi saat Pak Gong melihat apa yang aku pegang,
dia tiba-tiba mulai meneriakiku.
Hei, apa kau psikopat?
Kau luar biasa pandai berbohong.
Kau akan membunuhku dengan ini!
Dong Sik.
Katakan yang sebenarnya.
Apa?
Pak Gong orang yang membuka tutupnya, kan?
Kau terlihat sangat mabuk.
Kau benar-benar sibuk sekarang.
- Dia banyak minum, kan? - Dasar brengsek.
Kau sangat ... Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Pelankan suaramu. - Dia memelototiku ...
dan mencoba memukuliku.
- Dia... - Sepertinya ...
kaulah yang memukul Dong Sik.
Baik...
Ini...
Ada bukti definitif, sehingga kau dapat menekan biayanya.
Gimana?
Aku kira bawahan bisa memarahi...
saat mereka tak melakukan pekerjaan mereka dengan benar ...
dan orang-orang juga membuat kesalahan saat mabuk.
Meskipun, pikirannya terlalu jauh.
Tapi...
Aku tak ingin mengajukan tuntutan atas sesuatu seperti ini.
Maka permintaan maaf sudah cukup.
Atau Kau bisa ikut dengan kami ke kantor.
Maafkan aku.
Aku sudah banyak minum.
Aku kira aku terlalu jauh berpikir.
Dong Sik ...
- Maafkan aku. - Tak apa, pak.
Aku tak apa kok.
Kau harus tidur nyenyak hari ini.
Sampai jumpa besok di kantor.
Di kantor?
- Jae Ho, ambil tas kerjaku. - Ya pak.
Lepaskan aku!
Taksi, di sini!
- Pak, jangan lupakan ini. - Astaga.
Taksi. Berhenti!
Selamat pulang, Pak.
Selamat malam.
Tolong bawa dia pulang dengan selamat.
Apa kau tak apa?
Kau tak memberi tahu Rekanmu ...
dari amnesiamu?
Aku tak ingin mereka menuduhku berusaha keluarin dari pekerjaan.
Benar.
Hubungi aku segera jika hal seperti ini terjadi lagi,
Paham?
Tentu.
Terimakasih untuk semuanya.
Aku yakin ada monster di dunia ini,
tapi tak ada yang seburukku.
Aku benar-benar seorang pembunuh.
Kau buta?
Kau menggemaskan!
Benar-benar.
Apa kau bercanda?
Sayang, ayo pergi.
Sayang Ayo pergi.
- Baiklah. - Apa ini tempat yang sakit?
Astaga.
-Gerbang Daehan ke Dunia-
Direktur Seo, apa yang membawamu kesini pada saat jam segini?
Aku punya sesuatu untuk dilaporkan
Oh benar
Masuklah.
Selamat malam.
Hei, aku menangkapnya.
Awasi kepalanya.
Hati-hati.
Buku harianku...
Kau serangga tunawisma sial.
-Direktur Seo In Woo-
Temukan seseorang untukku.
-Kim Myeong Guk-
Apa ini bisnis perusahaan?
Begitulah.
Dia pria tunawisma yang berkeliaran di sekitar lokasi konstruksi.
Dia mencuri sesuatu yang berharga, jadi temukan dia dengan cepat.
Dan apa yang dia curi?
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Tutup tangki toilet membuatku berpikir.
Kau ingat pria tunawisma yang hilang?
Tidak ada yang mengusap toilet di atas tutup tangki toilet yang rusak.
Bagaimana jika itu digunakan sebagai senjata?
Bagaimana jika pelakunya berusaha menghancurkan bukti?
Itu masuk akal.
Lalu apa pria tunawisma yang hilang itu menjadi korban atau tersangka?
Bagaimanapun, bukankah itu tampak seperti kejahatan besar?
Kau benar-benar akan terus mengabaikanku?
Bawa aku kembali ke keadaan semula
- Ke waktu sebelum aku bertemu denganmu - Ke waktu sebelum aku bertemu denganmu
- Bilang itu hanya kenangan indah - Bilang hanya kenangan indah
Berkat kegembiraan dan ketegangan yang menyelimuti tubuhku,
tidur adalah hal yang keluar dari pertanyaan.
Menurut Catatanku,
Aku, Yook Dong Sik, pembunuh berantai psikopat,
dimulai setiap pagi dengan jogging ringan ...
sekitar 5 km.
Aku masih harus pulih ...
dari kecelakaan itu.
Kau tak apa?
Aku tak apa apa
Astaga.
Lotto, tidak.
Tidak, jangan.
Aku tak percaya itu. Dia tipe bersemangat.
Ini tak terduga.
Aku tahu itu.
Orang awam mengira aku sama seperti mereka.
Namun, binatang melihat melaluiku dengan insting mereka.
Mereka menciumnya.
Bau predator.
Kau pikir kemana kau pergi?
Mari kita minum lagi.
Tidak, aku akan pulang.
Hanya minum lagi ... Kembali ke sini!
Brengsek itu.
Astaga.
Bukankah kau pria di Unit 608?
Kenapa kau tak menjawabku?
Takut ya?
Dia takut.
Aku memberi tahumu sebelumnya ...
kalau aku membunuh seseorang?
Aku ingin menjalani kehidupan yang tenang setelah aku keluar,
tapi aku merasa gatal di seluruh tubuh.
-"Keheningan Anak Domba"-
Bagaimana kau membunuh orang itu?
Apa?
Orang itu.
Bagaimana kau membunuh orang itu?
Kau pernah mendengar pisau sashimi?
Muncul banyak di film "Friend".
Aku mengambil itu dan memotong di sini.
Mengirisnya langsung.
Kau tak dapat membunuh orang seperti itu.
Kau berbicara denganku?
Sebagian besar organ vital kita dilindungi oleh tulang.
Otak oleh tengkorak, dan perut dan jantung oleh tulang rusuk.
Lalu di mana kau harus menargetkan untuk membunuh seseorang dalam satu tusukan?
Disini.
Darah yang dipompa jantung ke otak ...
mengalirkannya kesini.
Semua itu.
Apa itu tadi? "Semua itu"?
Apa nama bajingan itu lagi?
- Yook Dong Sik. - Bahkan namanya...
Lagi pula, kau tak dapat menangani ...
satu analis bodoh dan membuat kekacauan ini?
Aku akan dibanting oleh Seo In Woo karena itu.
Aku pikir dia akan menjadi penurut,
tapi aku pasti salah menilai dia.
Aku pikir aku salah menilaimu.
Kemana kau pergi?
Ke rumah. Ayahku menelepon.
Perbaiki ini sebelum aku kembali.
Kalau tidak, aku akan memecat ...
seluruh timmu.
Sekarang, aku lebih takut pada Dong Sik ...
daripada Pak Seo Ji Hoon.
Aku bahkan tak bisa menatap matanya.
Bagaimana aku bisa memperbaikinya?
Pak. Kau memang banyak minum tadi malam.
Aku yakin ada kesalahpahaman ...
Selamat pagi.
Kenapa begitu ...
Bajingan apa yang muncul untuk bekerja lebih lambat dari manajer seniornya?
Hei kau.
Maksudnya kau. Kapan kau masuk?
Maaf? Aku?
Aku datang beberapa saat yang lalu.
- Belum lama ini? - Iya.
Kapan? Aku tak melihatmu.
Pak. Aku menyapamu.
Kau bilang menyapa? Kau melakukannya?
Aku tak ingat. Pastinya cepat ya
Kau bajingan tak menghormati manajer seniormu
Kau tak menghormatiku?
Apa aku bercanda denganmu?
Tapi...
Manusia sangat jahat.
Mereka juga menjadi korban,
namun mereka selalu menemukan orang lain yang lebih lemah dari mereka.
Terima kasih.
Iya
Bawalah banyak kimchi bersamamu.
Aku pergi.
- Apa sudah jelas? - Tentu saja.
Astaga. Dong Sik juga sangat pintar ...
saat dia seusia ini.
Dia sama seperti dia ketika dia masih bayi.
Dia lembut seperti tahu.
Aku orang yang pintar dan cantik. Iyakan?
Benar. Dia begitu setelah almarhum ibunya ...
dan terlalu baik.
Apa yang terjadi dengan pekerjaannya?
Apa dia sudah pulih?
Periksa dia.
Kapan aku tak melakukannya?
Kau memeriksanya juga. Jangan hanya menyuruhku melakukannya.
Benar. Kau harus menelepon Dong Sik, Pak Kepala.
- Sekarang juga. - Biarkan aku melihat ini.
-Investasi Buta Diperingatkan Terhadap Bencana Yuseong Biomedi-
Ayah, masalahnya ...
Berapa kali aku harus memberitahumu untuk memanggilku "Pak Kepala"?
Kami tak bisa menghentikan semua artikel,
tapi kami di surat kabar melunakan sebisa mungkin.
Berikan aku istirahat. Kau menyebutnya lunak?
Namun, itu bagus kalau itu ditulis sebagai kesalahan ...
oleh pasar, bukan oleh kita.
Orang-orang yang mengambil sampah harus menghargai itu.
Jangan terlalu kotor di meja.
Maafkan aku.
Kepala terus mengatakan dia mendambakan ini.
Ini hati sapi segar.
Itu cukup enak.
Cobalah beberapa.
Ini enak.
In Woo memakannya setelah aku memakannya.
Ji Hoon, cobalah juga.
Kau tahu aku tak bisa makan makanan ini.
Sekarang.
Begitu? Bagaimana ini diselesaikan?
Seorang analis tak melakukan pekerjaannya dengan baik, jadi ...
Ini akan segera teratasi.
Jika kau akan memecatnya, lakukan dengan benar ...
jadi dia tak mengeluh nanti.
Ya pak.
Bagaimana makan siangnya?
Sepertinya ketua menemukan jawabannya,
tapi dia mungkin hanya akan melihatnya saja.
Bagaimana dengan Ji Hoon?
Dia berbicara besar, mengatakan itu akan segera diselesaikan.
Dia belum mendapatkannya.
Kita punya bukti penawaran kamar belakang mereka.
Kita hanya akan menanyai mereka dan melanjutkan ke langkah berikutnya ...
Apa ada sesuatu di pikiranmu?
Tidak ada yang serius.
Bagaimanapun, ketua tahu.
- Bereskan dengan benar. - Ya pak.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
- Jangan jalan pas lampu merah. - Maaf
Sunbae, Aku kira kau sudah tumbuh kumis.
Kau ingin meminjam pisau cukurku?
Pergilah.
Ini sangat menyakitkan.
- Kau punya uang tunai? - Apa?
Kau tak harus melakukannya.
Pak Kim, kan?
Orang yang dulu tinggal di lokasi konstruksi?
- Iya. - Apa dia melanggar hukum?
Kenapa semua orang mencarinya?
Apa? Seseorang mencarinya?
Ini. Beli sendirilah sesuatu untuk dimakan.
Ada orang yang datang kemarin menanyakan apa ada yang melihatnya.
Siapa yang melakukan itu? Mengapa?
Dia harus menjadi kreditor.
Aku tak akan memberitahunya jika aku tahu dia seorang kreditor.
- Ayo duduk. - Astaga.
- Kemari. - Astaga.
Duduk.
Seriusan.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, Jae Ho? Pemeriksaan ulang akan datang.
Aku akan dipukuli sampai mati oleh Pak Seo atau berakhir ...
harus menghadapi Dong Sik tentang hal itu.
Anakku bahkan tak menyelesaikan studinya di luar negeri.
Jika aku dipecat, istriku ...
akan mengajukan cerai.
Aku akan bangkrut begitu aku membayar tunjangan dan biaya hidup bulanan mereka.
Jae Ho, apa yang harus aku lakukan?
Pak.
Aku benar-benar harus memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Apa? "Amnesia"?
Iya. Saat aku datang ke kantor pada hari Senin,
Aku menemukan catatan bunuh diri di mejanya.
- "Surat bunuh diri"? - Iya.
Mungkin dia melukai kepalanya saat mencoba bunuh diri.
Dia tak bisa mengingat satu hal pun.
Dia pikir aku biasa membuat kopi untuknya.
Pantas.
Itu menjelaskan perilakunya yang aneh.
Lalu...
Oh begitu.
Pak Gong dan Pak Park bertanggung jawab atas segalanya.
Mereka hanya menggunakanku sebagai kambing hitam.
Seperti yang mungkin kau perhatikan, pernyataannya berbeda dari pernyataanmu.
Jadi kita harus memeriksanya.
Oh benarkah?
merepotkan sekali.
Jika kau memeriksa catatan kehadiran hari yang menurutmu...
Aku pasti menang dan makan malam dengan orang-orang di Yuseong,
Kau akan melihat kalau Pak Yook pulang kerja lebih awal juga.
Sekarang, izinkan aku memberi tahumu apa yang aku lakukan.
Aku di luar minum dengan timku.
Aku bahkan meminta Pak Yook untuk bergabung dengan kami.
Tapi dia baru saja pergi mengatakan dia punya rencana lain.
Kau ingat itu, kan?
Astaga, ini tidak masuk akal.
Apa?
Ini Tim Audit.
Jika kau membuat pernyataan palsu, aku harus mengumpulkan timmu ...
Aku pikir kau mungkin bilang begitu,
jadi aku melakukanmu kebaikan yang membawa ini padamu...
sehingga kau tak harus melalui keributan.
Ini pernyataan tertulis dari semua anggota tim.
Mereka menulisnya sendiri.
Ini sangat absurd.
-Oh Mi Joo-
Kita semua berada di kapal yang sama.
Kita berbagi takdir yang sama.
Kita harus mengeluarkan bajingan itu dari kapal ...
agar kita bisa bertahan hidup.
Jadi, tulis pernyataanmu.
-Oh Mi Joo-
Jadi kau memberitahuku bahwa Pak Yook ...
bertemu dengan mereka dan menulis laporan sendiri?
Apa ini benar?
-18 September 2019, Han Jung Ah-
Aku mengerti.
Pak Gong dan anggota tim jelas merencanakan ini.
Kenapa kau tak mengatakan apa-apa?
Aku bahkan tak bisa melihat buku harian di sini.
Ini membuatku gila.
Hei.
Jika kau diam, kau akhirnya akan bertanggung jawab penuh untuk ini.
Ini dia.
"12 September."
"Setelah aku selesai dengan rencana keseluruhan besok,"
"Aku akan pergi berburu yang baru."
"Aku pikir situs konstruksi akan menjadi tempat terbaik untuk berburu."
"Aku perhatikan bahwa mereka memiliki keamanan yang longgar di malam hari,"
"Dan sepertinya tempat yang bagus untuk menyingkirkan barang bukti."
Aku jelas punya alibi.
Aku tak minum anggur dan makan malam dengan klien malam itu.
Aku bersiap-siap untuk melakukan pembunuhan.
Ini membuatku gila.
Ini membuktikan bahwa Pak Gong membuat mereka menulis pernyataan palsu.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa di Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Apa kau menemukannya?
Aku tak dapat menemukan pria itu, namun aku memang menemukan sebuah rumah.
- "Rumah"? - Itu tempat dia tinggal ...
sebelum dia menjadi tunawisma.
Sepertinya dia baru saja mampir.
Aku akan masuk dan memeriksanya.
Mengapa dia makan dan tidur di luar ketika dia punya rumah?
Itu jelas karena hutang.
Bo Kyung! Bo Kyung!
Bo Kyung, ke sini!
Bo Kyung, cepatlah!
Itu darah diperban, kan?
Aku tahu itu. Aku mencium bau kekerasan di udara.
Berhenti bereaksi berlebihan. Mungkin dia terluka atau sesuatu.
Mungkin itulah sebabnya dia pulang.
Aku pikir itu akan berakhir setelah aku datang dan memeriksanya.
Dia seharusnya tinggal di rumah jika dia terluka.
Ke mana perginya?
Dia bisa pergi ke rumah sakit.
Atau mungkin dia kembali ke gerobaknya.
Mungkin dia pergi makan daging panggang.
Maka dia akan mengambil seluruh kupon.
-Republik Daging Bapak Yook-
"Republik Daging Bapak Yook".
Baik.
Tapi sepertinya ...
polisi juga mencari pria tunawisma.
Oh benarkah?
Tapi bagaimana dengan itu?
Tidak, Tak apa-apa.
-Republik Daging Bapak Yook-
Ini tertulis Republik Daging Bapak Yook.
Ini restoran barbekyu ayahku.
Aku Yook Dong Sik. Beri dia namaku,
dan kau bisa makan di sana.
Tolong aku.
Makanlah, ya?
Berhenti melototin makanannya.
Baik.
Ngomong-ngomong,
mengapa kau ingin melihatku?
Nah, Kau masih belum pulih,
dan kami juga khawatir tentang apa yang terjadi di kantor.
Makanlah.
Lebih baik tak bertemu ...
daripada melihatmu hidup dengan menyedihkan.
Menilai dari penampilanmu,
Aku sudah bisa tahu bagaimana hal itu terjadi di tempat kerja.
Kau tak hanya akan membiarkan mereka memecatmu, bukan?
Kau sebaiknya tidak menyerah. Ambil saja banteng di tanduk.
Aku tak pernah sekalipun menyerah pada siapa pun ...
seumur hidupku.
Apa kau tahu kenapa? Saat kau menunjukkan kepada mereka kalau kau lemah,
orang-orang langsung berpikir mereka dapat memperlakukanmu ...
bagaimanapun mereka mau.
Begitulah akhirnya kau menjadi mangsa.
Siapa bilang aku mangsa?
Aku sebenarnya predator ...
Maafkan aku.
Aku akan pergi sekarang.
Bajingan itu.
Dia bahkan tidak bisa menyelesaikan lima porsi, dan dia pikir ...
dia itu predator.
Dia mungkin kehilangan nafsu makan karena apa yang terjadi di tempat kerja.
Ada orang yang menyerang pria tunawisma dengan tutup tangki toilet.
Tapi dia juga membersihkan tempat itu tanpa noda.
Aku pikir itu bukan perkelahian.
Dia merencanakannya sebelumnya dan sangat cerdas tentang hal itu.
Tapi dia tak membunuhnya.
Mungkin dia tak bisa.
Jika itu masalahnya, mengapa serangan itu tidak dilaporkan?
Jika dia lari dari rentenir,
maka dia akan takut pergi ke polisi atau dokter.
Selain itu, dia mungkin berpikir ...
bahwa tidak ada yang akan percaya pada pria tunawisma yang mabuk.
Kau di sini meneleponku?
- Apa? - Dia baru saja pergi.
Astaga, aku masih bisa mencium baunya.
Apa yang kau laporkan?
Bisnis berjalan lambat,
Tapi seorang pria tunawisma terus duduk di sana.
Kemana dia pergi?
Ayahku seperti bagaimana aku menggambarkannya di buku harianku.
Ini yang bisa aku percayai saat ini,
tapi aku tak bisa menunjukkannya kepada siapa pun.
Itu kau, bukan?
Tolong aku.
Buku harian itu ...
Ada Catatan tentang diriku di sana.
Iyakan?
Jangan mendekat. Kau seharusnya mati.
Ikut denganku.
Tidak. Kenapa aku harus?
Anak muda, tunggu.
Ikut denganku.
Ikut aku ke kantor polisi.
Hei!
Astaga, tidak.
Ikut denganku!
Hei, anak muda!
Carilah kesana.
Tidak bisakah kita kembali sekarang?
- Serius? - Aku ikut.
Kasus perilaku yang tak teratur di persimpangan Naksan.
Kau telah dikirim.
Menemukan pria tunawisma adalah prioritas.
Pasti ada alasan mengapa dia bersembunyi di sekitar lingkungan ini.
Aku mencari yang terbaik yang aku bisa.
Petugas Shim Bo Kyung, menerima panggilan.
Pria tunawisma itu bisa dalam kesulitan.
Ini bukan waktunya untuk melakukan kekacauan.
Aku terhanyut oleh kenangan masa lalu kita untuk sementara waktu,
tapi aku tak bermaksud menjadi polisi sepertimu.
Kau lupa apa yang terjadi karenamu itu serigala yang sendirian?
Kau bahkan tak bisa lagi menggunakan sumpit dengan benar.
Aku lebih suka memiliki karir yang panjang dan tenang sebagai petugas patroli ...
dan hidup dari pensiunku.
Jadi berhentilah menggangguku.
Berhenti mengotak-atik kepalaku.
Bagaimana lukanya?
kau bisa bersyukur atas anestesinya?
Ini.Ini minuman selamat datang.
Minumlah.
Tidak, Aku tak apa.
Minumlah saat aku bertanya baik-baik ...
atau aku akan memukul kepalamu seperti terakhir kali.
Aku tak memanggil polisi.
Lalu mengapa mereka ada di rumahmu?
Aku tak tahu apa-apa tentang itu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Buku harianku.
Dimana itu?
Buku harian apa?
Aku tak tahu apa-apa tentang itu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku tak akan membunuhmu jika kau belum melihatnya.
Tunggu, buku harian merah kecil itu?
Kembalilah ke rumah. Aku akan mengambilkannya untukmu.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku tak akan memberi tahu siapa pun. Aku berjanji.
[VIU Ver] tvN E02 'Psychopath Diary'   "Aku Predator"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang❤ -
Buku harian itu sekarang tercakup dalam kotoranmu.
Aku memilihnya untuk membakarnya.
Ayah, tak apa. Kau akan baik-baik saja.
Kau mendengarku?
Kau akan baik-baik saja.
Ayah, tolong bangun!
Ayah, jangan mati.
Ayah, Kau mendengarku?
Maaf ayah
Hei, Taek Soo.
- Apa? - Mereka pikir itu pembakaran bunuh diri.
Aku pikir itu mencurigakan, tapi aku tak pernah menduga itu bunuh diri.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa di Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Kau pecundang.
Seberapa lemah kau berhalusinasi?
Petugas Shim, Kau datang ke sini untuk minum?
Ya baiklah ...
Iya.
Silahkan.
Baik.
- Tolong sebotol Soju lagi. - Baik.
Aku kira...
Kau tak bisa tidur.
Terlalu banyak yang kupikirkan.
Itu pasti karena kau tak dapat mengingatnya.
Iya.
Benar.
36 orang bunuh diri sehari di negara ini.
Itu satu setiap 40 menit.
Apa masalah besar tentang seorang pria tunawisma yang melakukan bunuh diri?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Kau punya sesuatu dalam pikiranmu juga?
Permasalahannya,
Aku sering berhalusinasi.
Kau melihat hantu?
Bukan.
Sederhananya,
itu halusinasi yang dibuat oleh ...
alam bawah sadarku yang tertekan.
Halusinasi yang diciptakan oleh alam bawah sadarmu yang tertekan.
Iya.
Lupakan aku tak ngomong apa-apa.
Aku seharusnya tak mengatakan itu.
Jadi ... Jika alam bawah sadarmu tertekan, itu berarti ...
ada sesuatu yang ingin dikatakan.
Jika kau mendengarkannya daripada mengabaikannya,
mungkin itu akan berhenti muncul.
Apa?
Apa itu cara kerjanya?
Aku harus pergi.
Apa? Tapi...
Hei. Dong Sik.
Baik,
yang benar,
itu kebohongan kalau kau bertemu ...
mobil patroli kami.
Apa?
Lalu...
Aku...
menabrakmu.
Maafkan aku. Aku seharusnya memberitahumu lebih cepat.
Aku akan merevisi laporan besok.
Itu semua tertangkap oleh dashcam (Kamera Mobil)ku, jadi ...
Tidak tidak Tidak.
- Apa? - Apa?
Maksudku, tidak perlu meledakkan sesuatu di luar proporsi.
Iya. Kau pasti sibuk sejak kau berada di patroli.
Ini sebagian salahku karena tidak menghindarimu. Begitu...
Aku tak apa, jadi jangan khawatir.
Iya. Kau harus fokus pada alam bawah sadar yang tertekan.
Benar.
Baiklah kalau begitu. Selamat malam.
Tunggu.
Kabarmu...
Sehat kan?
Tidak, Aku tak sehat.
Aku benar-benar tak sehat.
Kau sehat.
Semoga berhasil dengan alam bawah sadarmu.
- Maaf pak. - Baik.
Dong Sik. ini. aku bisa...
- Ini dia. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Tapi ...
Jangan mengabaikannya,
tapi dengarkan itu.
-Republik Daging Bapak Yook-
Hei, Taek Soo. Tentang TKP pembakaran itu sebelumnya.
Apa laporannya keluar? Ada yang tak biasa?
Itugubuk kayu, jadi semuanya terbakar.
Tidak ada yang benar-benar dapat ditemukan.
Yang mereka temukan hanyalah minuman energi ...
dengan sedikit obat penenang.
Obat penenang?
Iya. Dia pasti mabuk dan bunuh diri ...
seperti wanita tua itu Park Mal Soon.
Halusinasi pria tunawisma itu memberi tahuku...
bahwa itu semua ada di buku harian.
Alam bawah sadarku memberi tahuku ...
membaca buku harian ...
dan menerima diriku sepenuhnya.
Kalau aku benar-benar psikopat,
Pak Gong akan menjadi sepotong kue.
"Tua dan sakit."
"Suami sudah meninggal."
"Kehidupan yang menyedihkan hanya mengumpulkan kertas yang dibuang."
"Kenapa wanita tua itu ..."
"Ingin hidup dengan putus asa?"
-Garis Polisi Jangan Dilintasin-
Baik.
Anggap saja ...
seseorang memberinya obat penenang.
Lalu orang itu ...
menyalakan gas tepat di sekitarnya ketika dia bangun.
Setelah mengunci semua pintu lainnya,
dia pergi melalui pintu teras.
Tapi dia menunggu sampai dia bangun.
Kenapa dia melakukan itu?
"Bagian paling menyenangkan dari melakukan pembunuhan ..."
"Melihat kehidupan ..."
"yang Tinggalkan mata orang itu."
Dia memperhatikannya kematiannya.
Bagaimana pintu teras ...
terkunci dari dalam?
Karena...
dia menguncinya sendiri.
Karena takut.
Nenek itu merenung sejenak.
Dan dia membuat pilihannya.
Apa dia akan mati oleh gas ...
"Atau mati di tanganku."
"Akhirnya,"
"Dia mengunci pintunya sendiri."
"Itu sesuai dengan pengorbanan yang bodoh dan lemah."
Itulah adegan terakhir terbaik.
Dia seorang psikopat yang menemukan kesenangan ...
dalam membunuh orang yang menyamar sebagai bunuh diri.
Itu orang yang sama.
-Republik Daging Bapak Yook-
Ini...
tanda tangan seorang pembunuh berantai.
Sebelum aku kehilangan ingatan,
Aku seorang yang sangat teliti ...
dan psikopat yang kejam.
Aku harus menghadapi ...
siapa aku sebenarnya.
Aku yang sebenarnya ...
tidak akan pernah membiarkan orang-orang bodoh itu ...
pergi dengan perilaku sembrono mereka.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Aku akan minum yang sama.
Aku kira kau mengurus apa pun yang mengganggumu.
Apa?
Kau pikir aku tak akan tahu bahwa itu karena seorang wanita?
Siapa wanita itu ...
yang berhasil mempengaruhimu sejenak?
Kau tak perlu tahu.
Kami putus sekali dan untuk semuanya.
Itu melegakan.
Mari minum untuk merayakan.
Masih terlalu dini untuk itu. Kita masih harus membereskan Yook Dong Sik.
Apa masalahnya?
Cukup unggah posting anonim seperti yang dia lakukan.
"Perusahaan berusaha menyalahkan insiden Yuseong Biomedi ..."
"pada analis yang tidak bersalah dan tidak berdaya."
Dan katakan kau akan melakukan segalanya untuk menemukan siapa pun yang bertanggung jawab.
Mengapa?
Jika Yook Dong Sik adalah masalahnya,
mari kita gunakan dia untuk memprovokasi Ji Hoon.
Dengan emosinya,
itu akan membuatnya marah.
Ada orang yang sudah mengunggah mempostinganya.
Sepertinya baru saja diunggah.
-Kebenaran Tentang Insiden Yuseong Biomedi-
Siapa lagi yang akan mengunggah posting seperti ini selain kita?
- Kau pikir ... - Yook Dong Sik, bukan?
Aku kira dia tidak akan turun tanpa perlawanan.
Pria yang menarik.
Menurutmu apa yang ada dalam pikiran si bodoh itu?
Aku tak yakin.
-Masyarakat-
Tapi jika aku adalah dia,
ini bagaimana aku akan memulai perburuanku.
Kita mempunyai masalah.
Seseorang mengunggah pos anonim.
- Coba aku lihat.. - Ya pak.
-Ketidakberesan eksekutif menyebabkan insiden Yuseong Biomedi.-
Apa kau pikir Yook Dong Sik adalah orang yang mengunggah ini?
Brengsek itu tak hanya kehilangan ingatannya, tapi dia juga kehilangan akal sehatnya.
Astaga.
Aku pikir kita perlu melakukan sesuatu tentang dia.
Bagaimana seharusnya kita membereskannya?
Terus beri tahu aku tentang keberadaannya.
Aku akan mengurus sisanya.
Postingan ini sudah cukup buruk. Bagaimana jika dia menemukan alibi?
Lalu kita akan mendapat masalah karena berbohong.
Tidak, Pak Gong tak sebodoh itu.
Aku yakin dia punya rencana.
Sebuah rencana? Rencana apa?
Apa?
Aku tak yakin tentang itu.
Dia pikir aku menderita amnesia.
Berapa lama kau berdiri di sana?
Ayo lihat.
Aku pikir aku ada di sini sebelum Mi Joo bilang,
"Kalau begitu kita akan mendapat masalah karena berbohong."
Ya ampun, ini buruk.
Apa yang akan kita lakukan?
Kenapa kita tak makan malam bersama?
Ya, mari kita lakukan itu.
Halo, Pak.
Ini dia Astaga, ini pertama kalinya ...
Dong Sik pernah membawa rekan-rekannya ke sini.
Kalian bisa terus mengobrol dan makan sebanyak yang kalian mau.
Tapi di mana istriku? Kita sangat sibuk sekarang.
astaga.
Dong Sik.
Tentang apa yang kau dengar sebelumnya ...
Astaga, kau harus makan dulu.
Aku yakin kau kelaparan.
Astaga.
Ini dia
Terima kasih.
-Republik Daging Bapak Yook-
Dia makan malam bersama tiga rekannya.
Dia mencoba membuat kentang goreng kecil di sisinya?
Benar-benar candaan.
Apa yang harus kita lakukan?
Pergi dan beri dia kejutan.
Astaga, ini dingin.
Baik, pak.
Astaga, lalu lintasnya gila.
Bos.
Sudah saatnya kau menyadarinya.
Apa?
Astaga, aku minta maaf.
- Ayo pergi. - Ya pak.
Lakukan?
Selamat datang.
Daging sapi Korea mahal.
Astaga, maukah kau berhenti?
Aku tidak percaya kita makan daging.
Mari kita bertukar kursi.
Ini menunya.
Kita memilih menu paling populermu.
- Baik. - Tolong beri kami banyak daging.
Ya tentu saja.
Enak, bukan?
Makanlah.
Dong Sik.
Maafkan aku.
Tak apa.
Kita benar-benar tak berpikir itu benar ...
untuk menyerahkan pernyataan palsu.
Tapi Pak Seo rupanya bilang akan menyingkirkan tim kita ...
dan mengancam akan memecat kita semua.
Pak Gong memberitahumu itu?
Kita tak punya suara dalam hal ini.
Makannya.
"Amnesia"?
Hei, kapan kau begitu terbuang?
Kau memberi tahu kita sebelumnya kalau Pak Gong berpikir kau menderita amnesia.
Apa itu berarti kau tak menderita amnesia?
Mi Joo, kau harus berhenti minum.
Lalu mengapa kau tak bisa memberi tahu mereka alibimu saja?
Apa ada alasan mengapa kau tidak bisa?
Kau pikir aku bodoh?
Kau hanya diam saja ...
karena kau khawatir kami akan dipecat, kan?
- Kau melakukannya untuk kami. - Apa?
Kau khawatir kami akan dipecat ...
jika Tim Audit mengetahui bahwa kami berbohong.
Itu sebabnya ...
Kau mencoba untuk disalahkan.
Aku harus tetap diam.
Chil Sung.
Tolong jangan suruh aku pergi ke sana.
- Pergi. - Kau bercanda?
Oke, baiklah.
Kesana.
Daging sapi tartare mahal.
- Bos! - Bos!
Kau tak apa?
Jika kau mabuk, kau harus berhati-hati untuk tak mengganggu orang lain.
- Tapi ... - Diam.
Kita tak melakukan apa-apa.
Kau tak apa?
Dia terlihat baik-baik saja.
Apa kau pikir dia berpura-pura?
Kau pikir kami sekelompok penipu atau semacamnya?
Ya ampun, apa yang terjadi?
Bisnis kita bersamanya, jadi jauhi itu ...
jika kau tak ingin mendapat masalah.
Hari ini bukan hari yang baik. Kalian harus pulang.
Kau tak apa?
Jangan khawatirkan aku. Sampai jumpa di tempat kerja besok.
Astaga, maukah kau pergi? Kau membuatku gugup.
Silakan dan panggil polisi di jalan keluar.
Aku menghafal semua wajah Kalian.
Aku perlu memanggil polisi.
Tunggu.
Aku melakukan kontak mata dengan pria yang tampak paling menakutkan.
Kita sangat menyedihkan.
Ayo pergi sekarang. Ayolah.
- Hati-hati. - Pegang dirimu sendiri.
"Jangan khawatirkan aku. Sampai ketemu di kantor besok."
Itu cukup keren, Kau tahu.
Mengapa kau diam?
Tak punya mulut?
Apa yang terjadi? Mengapa jantungku berdegup kencang?
Apa aku takut dengan orang-orang ini?
Kau serius mengabaikanku?
Jika seseorang melakukan sesuatu yang salah,
seseorang harus meminta maaf.
Maafkan aku.
Sebelum semuanya terlalu jauh,
Kau seharusnya mengakui kesalahanmu ...
dan berhenti dari pekerjaanmu atau sesuatu.
Mengapa kau bilang kau akan melihat mereka besok?
Apa kau tak setuju,
Pak Yook Dong Sik?
Bukan.
Ini bukan karena aku takut.
Itu karena darahku mendidih.
Darah seorang pembunuh psikopat.
Tidak bisakah kau melihatmu menyebabkan masalah bagi banyak orang?
Lihat saja bos kami.
Siapa yang mau berbaring di lantai seusianya?
Jawab aku, bodoh.
Aku harus menanggungnya.
Semuanya sedang direkam,
jadi aku tak boleh bereaksi.
Tunggu. Apa kau sudah gila?
Kumohon. Aku ayah Dong Sik.
Aku tak tahu apa yang dia lakukan salah,
tapi sekali ini saja ...
Pak Yook,
membesarkan anak sepertinya dengan cara kasar kepadanya.
Kau salah,
Iyakan?
Iyakan, Bodoh?
Kumohon, Aku minta maaf.
Aku ayahnya,
jadi hukumlah aku karena tak membesarkannya dengan baik.
Ayah...
Ayah, bangun.
Sungguh momen yang memilukan.
Dia terlalu lembut, kau tahu.
Dia lebih suka menyalahkan dirinya sendiri ...
daripada menyebabkan masalah bagi orang lain.
Namun, aku membenci itu tentang dia,
jadi aku memaksanya untuk menjadi lebih kuat dan lebih egois.
Aku mengatakan hal-hal yang kejam sehingga dia memiliki kesempatan yang lebih baik dalam hidup.
Itu semua salah ku.
Ini.
Aku ingin bertanya.
Aku ingin bicara sendiri,
jadi bisakah kau ...
mengantar ayahku keluar?
- Dong Sik! - Benar.
Dia seharusnya tidak harus menyaksikan kekerasan semacam itu.
Tapi Dong Sik!
Mohon ampun.
Baik! Minta maaf!
- Dong Sik! - Apa yang sedang terjadi?
- Dong Sik! - Apa sekarang?
- Dong Sik! - Oh tidak!
-"Tanpa ampun"-
Hei!
Apa...
Itu pasti panas.
Kau tahu,
dulu ada bos gerombolan yang memerintah dunia bawah.
Kau tahu dia menemui ajalnya di sebuah restoran?
Ingin tahu bagaimana dia mati?
Minyak mendidih dituangkan ke tenggorokannya.
Menurutmu, apa yang terjadi?
Tenggorokannya digoreng menjadi renyah ...
seperti babat.
Tidak...
Kau berengsek...
Aku melihatmu telah menonton beberapa film.
Ya aku menontonya.
Apa ini seperti adegan dari film untukmu?
Dia benar-benar membunuh seseorang.
Aku tahu itu sebenarnya.
Dia membunuh seseorang?
Minggir.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu dengan lantang?
Kau benar-benar melihatku membunuh seseorang?
Tentu saja tidak. Tolong jangan bunuh aku.
- Siapa yang mengirimmu? - Yah ...
Aku tak tahu
Kau tak akan pernah bisa makan apa pun lagi.
Bahkan, kau mungkin akan mati lebih dulu karena kau tak bisa bernapas.
Direktur Seo.
Itu yang aku dengar!
Tolong lepaskan itu dariku.
Astaga.
Direktur Seo?
- Apa ini tempatnya? - Apa yang sedang terjadi?
- Ada apa? - Cepat datang.
-Laporan Kasus-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Sudah lama, Kapten.
Kau memanggilku itu pasti berarti kau punya permintaan untuk bertanya.
Tentu saja.
Profiler terbaik Korea sungguh berwawasan luas.
Ini.
Ini file yang kau minta.
Tunggu.
Biarkan aku membuka databasenya.
Jika kau masuk dengan IDku,
akan lebih mudah untuk mengakses file yang kau inginkan.
Terima kasih, Paman Ryoo.
Jadi kasus apa yang kau cari?
Kau yakin tak membutuhkan bantuanku?
Belum.
Itu mengingatkanku. Bagaimana kabar ayahmu?
Dasar bajingan.
Butuh waktu cukup lama bagimu untuk bertanya tentang aku.
Ya, dia baik-baik saja.
Memancing kasus untuk dipecahkan ...
hanya apa yang ayahmu dulu lakukan.
Ayahku selalu memberi tahuku ...
bahwa ada dua jenis kasus di dunia ini.
Kasus yang dilaporkan ...
dan kasus-kasus yang tidak dilaporkan.
Dia mengatakan kita harus menyelesaikan keduanya.
Baiklah.
- Semoga berhasil, Petugas Shim. - Terima kasih.
Matikan lampunya setelah kau selesai.
- Terima kasih, Paman Ryoo. - Lanjutkan.
Baiklah, mari kita mulai, ya?
Mulai menggali.
Kau tak akan membantu?
Kau sekarang akan terbang sendiri.
Tapi kaulah yang membuatku datang ke sini ...
Luar biasa. Kapan kau akan membantu?
Mereka bilang itu bunuh diri.
Sayangnya, rumah itu terbakar habis,
jadi kau tak akan pernah bisa mendapatkan kembali barang yang hilang.
Baiklah.
Kerja bagus.
-Jo Yu Jin-
Aku pikir Seo Ji Hoon bergerak seperti yang kau harapkan.
Sekarang, semua teka-teki telah terpecahkan.
Aku tahu siapa yang mencoba menjadikanku kambing hitam,
Semua yang dia lakukan untuknya adalah dia dilahirkan dalam uang.
Bajingan itu bertindak dengan mengandalkan uang ayahnya.
Seo Ji Hoon.
Yook Dong Sik.
-Seo Ji-
Tanganku belum sepenuhnya pulih.
Namun, aku harus terus menulis di buku harianku.
Buku harian pembunuhan baru.
-Seo Ji Hoon-
-Aku akan membunuhmu-
-Karena Aku seorang pembunuh berantai psikopat-
-Seo Ji Hoon, aku akan membunuhmu-
Seo Ji Hoon.
Aku akan membunuhmu.
Karena aku seorang pembunuh berantai psikopat.
-Psychopath Diary (Buku Harian Psikopat)-
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa di Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Bagaimana aku akan membunuhnya?
Lakukan apa yang membuat jantungmuberdebar.
Dia mungkin punya kartu yang tak kita ketahui.
Aku harus melihat sendiri.
Aku punya sumber yang bagus yang hanya aku yang tahu.
- Aku agak sibuk. - Tapi ...
Itu rencana yang sempurna.
Aku tahu apa yang kau coba lakukan, Dong Sik.
Ini menjadi sangat mencurigakan.
- Apa kau tahu siapa aku? - Kau tak takut, tapi bersemangat.
Ayo pergi, Yook Dong Sik.
Kau psikopat yang kejam, dingin, dan teliti.