NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
-Seo Ji Hoon, aku akan membunuhmu.-
-Karena aku seorang pembunuh berantai psikopat.-
Seo Ji Hoon.
Aku akan membunuhmu.
Karena aku...
seorang pembunuh berantai psikopat.
-Episode 3-
Yook Dong Sik bisa beresin urusan preman?
Lihat apa yang aku maksud? Dia jelas tak normal.
Hanya sekelompok orang bodoh yang akan menemukan pekerjaan ini sulit.
Apa Dong Sik berhasil?
Apa dia berlatih dengan Pasukan Khusus?
Tentu saja enggak.
Dari yang aku tahu,
dia punya dua kaki kiri dan melayani pekerjaan meja di militer.
Di sisi lain.
Orang-orang seperti itu sering menyembunyikan identitas mereka yang sebenarnya.
Kau melihatnya di film.
Pak, sepertinya kita mengacaukan orang yang salah.
Yook Dong Sik ...
Kau siapa?
Apa kau bercanda?
Sial, aku terlambat.
-Psychopath Diary (Buku Harian Psikopat)-
Mungkin dia dibawa ke UGD.
apa dia mati?
Karena kita, Dong Sik ...
Bagaimana denganku?
- Hei! - Apa?
Apa kau tak apa? Kau tak terluka?
itu...
- Lihat ini. Apa yang terjadi? - Astaga.
- Oh tidak! - Sial.
- Terlihat bagus - Apa kau bercanda?
Biarkan aku melihat tanganmu.
Apa?
Oh, aku pasti terkena minyak panasnya.
- Tak apa kok. - Mereka tampak seperti gangster.
Kau yakin tak apa?
Ya, tak ada yang terjadi kok.
Kau lihat, kita ...
Kita akan segera memanggil polisi.
Benar!
Tapi sesuatu muncul di rumah.
Makannya. Apa masalahnya sudah selesai?
- Ya, semuanya baik-baik saja sekarang. - Aku senang.
Restorannya pasti berantakan.
Tak terlalu berantakan.
Aku hanya menakuti mereka sedikit, dan mereka mundur.
Apa?
- Astaga. - Apa itu?
Aku tak percaya kau membuat lelucon di sana.
Mencoba mengatasi rasa sakit dengan keberanian?
Sebagai seorang pria, aku mengerti.
Kau tak ingin kami merasa menyesal, kan?
Kenapa kau selalu seperti ini?
Kami berbohong tentangmu hanya untuk keluar dari masalah ini.
Mungkin kita harus mengatakan yang sebenarnya kepada Tim Audit ...
- dan bersaksi tentang serangan itu. - Apa?
Seperti itu?
Keluargaku masih memiliki banyak hutang,
tapi aku bisa menyelesaikannya.
Aku yakin aku akan menemukan pekerjaan lain.
Tak apa-apa. Aku akan mengurus masalah itu,
jadi jangan terlalu khawatir tentang itu.
- Apa? - Lihat?
Dong Sik baik-baik saja dengan itu.
Kenapa kau memintanya untuk bertemu denganku?
Aku dengar kau berhadapan ...
oleh beberapa penjahat di restoran ayahmu.
Bagaimana aku tahu, kau bertanya?
Aku tahu karena itu adalah sesuatu yang harus aku ketahui.
Apa para penjahat itu bilang sesuatu?
Siapa yang memerintahinya?
Direktur Pelaksana Seo.
Itu yang aku dengar!
Kenapa kau tak bilang apa-apa?
Aku hanya berusaha membantumu.
Jika seseorang dalam posisi yang kuat ...
tidak hanya menjebakmu karena skandal Yuseong Biomedi ...
Namun juga memiliki karyawan lain yang berbohong dan memerintahkanmu,
maka ini lebih besar dari yang kita duga.
Kau tak merekam percakapanmu?
Lupakan.
Aku akan bertanya pada rekanmu yang bersamamu ...
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Tak ada yang kau jelaskan yang terjadi.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Aku mencoba membantumu dipecat tanpa sebab.
Jika sudah selesai, aku lebih baik kembali.
Tidak perlu merusak proporsi ini.
Aku akan membunuhnya dengan caraku.
Apa?
Tidak ada yang perlu ditertawakan.
Tapi ini lucu.
Dia bisa membalikkan meja ...
dengan mengungkapkan kalau Pak Seo memerintahkan ancamannya,
Namun mengapa dia tak mau bersaksi?
Mungkinkah dia takut? Atau mungkin dia diintimidasi.
Mungkin,
dia memiliki kartu as di lengan bajunya yang tidak kita ketahui.
Seperti apa?
Aku tak tahu.
Aku harus bertemu dengannya untuk kepentingan diriku sendiri.
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
-Overdosis pada pil tidur-
-Sidik jari berdarah ibu jari kiri-
- Oh itu kau. - Kau menghabiskan malam di sini lagi?
Apa sebenarnya yang kau cari?
Tidak ada.
Kau sedang mencari pembunuh berantai?
Aku belum yakin.
Bukan apa-apa dan kau tak yakin.
Itulah yang selalu dikatakan ayahmu.
Dia tidak bersungguh-sungguh dengan matanya.
Itu ada sesuatu dan dia sudah yakin.
Itulah yang aku lihat di matamu sekarang.
Aku harus lari sebelum kau menggigit kepalaku.
Astaga, Kau menakutkan.
Tidakkah kau pikir kau bekerja terlalu keras?
Bukannya kau bilang kau memiliki shift pertama hari ini?
Oh tidak! Aku mati.
- Aku akan pergi kalau begitu. - Luar biasa.
Hati-hati.
Astaga.
Aku pikir kau menginginkan promosi tahun ini.
Beberapa poin penalti dapat benar-benar merusak peluangmu.
Ini kompetisi tanpa akhir, Kau tahu kan.
Bo Kyung, apa kau sedang melamun?
Setidaknya itu akan menghasilkan uang ekstra.
Bagaimanapun, mari kita makan siang.
Bos memperhatikanmu,
jadi mari kita pergi ke warung makanan.
- Bagaimana dengan babat? - Babat?
Untuk makan siang?
Tiak ada yang lebih baik untuk makan siang daripada babat.
Nikmatilah.
Kau bisa makan siang khusus kita.
Kita hanya menginginkan hidangan daging.
Anakmu punya salah wajah orang yang baik.
Aku dengar dia meninggal awal tahun ini.
Bunuh diri, kan?
Maaf, tapi aku punya beberapa pertanyaan ...
Aku tak akan memintamu untuk membayar, jadi pergilah
- Ibu, tunggu sebentar ... - Pergilah!
Yook Dong Sik bertemu dengan Nona Jo ...
Namun tak mengatakan apa-apa.
Seriusan? Tapi salah satu penjahat bilang kalau dia menyebutkan namaku.
Pasti tidak ada bukti, Pak.
Juga, postingan anonim juga dihapus.
Lalu aku tak khawatir tentang apa pun.
Namun,
Kau harus berhati-hati untuk tak tertangkap.
Maka aku akan perintahkan sesuatu yang tak akan dilacak kembali padaku.
Pak Gong,
itu yang akan kita lakukan.
Aku tak mengerti.
Kau tahu apa itu.
Itu yang kita lakukan untuk mengusir mereka yang menjengkelkan.
Pilihan yang sangat bagus, pak.
Daripada datang dengan cara yang rumit,
Aku hanya akan menjadi psikopat dan membunuh Seo Ji Hoon.
Yang harus aku lakukan hanyalah membunuhnya.
Pembunuhan. Di mana aku harus mulai?
Kau bodoh, Pikirkanlah idenya!
-Kertasnya nyangkut-
Ayolah.
Ada apa dengan ini?
Pak Gong.
Dimana Pak Gong?
Seo Ji Hoon?
Dimana dia?
Dia tak bilang dia punya janji di luar tempat.
Lalu panggil dia. Katakan padanya untuk kesini.
Yah ... Dia tak mengangkat teleponnya.
Sial.
Sebentar.
Apa yang baru saja kau katakan?
Pak Gong tak mengangkat teleponnya.
Ini menjengkelkan.
Bagaimana kau melatih anak buahmu?
Siapa bosnya?
Aku Han Jung Ah.
Apa yang dia lakukan tadi salah gak?
Dia harus terus memanggil Pak Gong,
tapi dia menyerah setelah hanya satu kali mencoba?
Inilah masalah dengan wanita.
Apa yang baru saja dia katakan?
"Pak Gong tak mengangkat teleponnya."
Aku lebih rendah dari Gong Chan Suk?
Jangan gigit gigimu.
Jadilah lebih dingin dan teliti.
Hei kau.
Ya pak! Aku Yoon Dong Sik!
Baik. Kau berada di tentara.
Apa yang dia lakukan salah?
Dia menggunakan kehormatannya secara tak benar!
Benar sekali. Kau mengatakannya dengan benar.
Pak Gong tak akan mengangkat teleponnya!
Kau masih mengatakan "Pak Gong," menunjukkan rasa hormat padanya.
Kau memang bodoh!
"Bajingan itu Gong Chan Suk tidak akan menjawab teleponnya ..."
"Meskipun kau menelepon!" Itu yang harus kau katakan!
Kau mengabaikanku?
Katakan dengan benar.
Si berengsek Gong Chan Suk itu ...
tidak akan menjawab telepon bodohnya ...
meskipun kau memintanya!
Apa ini? Lihatlah bajingan ini.
Minggir. Keluar dari jalanku. Minggir.
Pak.
Aku bisa membantumu?
Persiapkan laporan kinerja timmu mulai minggu depan.
Selanjutnya ... Minggu depan?
Bukan minggu setelah yang selanjutnya, namun pada awal minggu depan.
Kau tahu timmu sudah tergantung diujung tombak kan?
Aku ingin memecat kalian semua, tapi aku akan memecat satu saja.
Asal kau tahu.
Ya pak!
Mari kita bersihkan ini.
- Kau punya waktu yang tepat. - Terima kasih.
Hei. Teruslah bekerja dengan baik.
Kau menikmati pertunjukannya?
Aku kesini menuju Dukungan Manajemen saat kau datang,
jadi itu tugas aku untuk melihat apa karyawan membutuhkan sesuatu ...
dan jika ada yang bisa aku bantu.
- Itu sebabnya aku datang. - Bagus untukmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa itu dia?
Pria yang menjatuhkan Yuseong Biomedi?
Melihat bagaimana dia masih di sini, dia pasti cukup ulet.
Lintah itu.
Terima kasih atas perhatiannya, tapi dia akan segera keluar.
Ketua dalam suasana hati yang buruk akhir-akhir ini,
jadi bereskan dengan tenang.
Kau bersenang-senang?
Jika kau keluar dan menonton, rumahmu mungkin terbakar.
Apa maksudmu? Kita kan keluarga.
Dia sangat menyebalkan.
Oke, semuanya berdiri. Berdiri.
Oke, berdiri.
Demi meningkatkan disiplin untuk memenuhi tujuan kita,
Aku akan memulai pembangunan kembali tim.
Aku akan menugaskan kembali kursimu sesuai dengan tugasmu.
Mari kita bertukar kursi dulu.
- Nona Han. - Iya?
Duduklah di tempatmu sekarang.
- Dan Pak Park. Duduklah. - Ya pak.
- Dan Suk Hyun, Mi Joo. - Iya?
Duduklah di tempatmu sekarang.
- Bagaimana denganku? - Dong Sik.
Di sana.
Ruang penyimpanan?
Peralatannya sangat kotor belakangan ini.
Aku akan memeriksa setiap hari apa semuanya bersih ...
dan apa ada yang hilang, jadi pergilah ke sana.
Juga, aku ingin laporan pasarmu dalam 30 menit,
jadi hanya Kaulah orang-orang di sini, bukan orang yang mengelola peralatan,
- harus hadir. Mengerti? - Ya pak!
Lagi pula, di mana gadis cuti hamil itu? Apa dia sedang berlibur?
Kenapa dia tak kembali?
Mulai bekerja!
Kau butuh bantuan?
Tak apa-apa. Duduklah kembali.
Baik.
Sial.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Ini kenapa sih ...
Kenapa aku turun?
Tidak.
Tempat ini sepertinya kukenal karena suatu alasan.
Apa aku sering datang ke sini?
Ini tak ada di buku harian.
-Hari yang membosankan-
Seperti yang diharapkan, anjing langsung mengenali predator.
Mengapa manusia tak menyadarinya sampai akhir ...
bahwa mereka bisa mati jika mereka memberi sikap?
- Dia disini. - Apa?
Pria yang baik.
-Hari yang membosankan-
Dong Sik?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa aku terus bertemu dengannya?
Dong Sik.
-Hari yang membosankan-
Halo.
Bagaimana kau menemukan tempat ku?
- Tempatmu? - Iya ini.
Hai semuanya. Aku pulang.
- Kau mau teh? - Tak usah.
Aku tak sengaja turun dari halte bus yang salah ...
karena aku tak memperhatikannya. Aku harus pulang sekarang.
Lalu mengapa kau tak masuk? Kami akan memberimu tumpangan.
Tidak apa-apa.
Aku yakin kau sibuk berpatroli di lingkungan itu.
Aku tak ingin merepotkan.
Dong Sik, tunggu. Ini juga tugas kita untuk merawat warga negara kita.
Benar, Bo Kyung?
Ya kau benar. Kumohon dan masuklah.
Ayolah.
Masuk ke dalam mobil.
Sesuatu terasa aneh.
Rasanya seperti aku ditangkap.
Ayahku sakit sejak lama.
Jadi sekarang, dia seperti anak-anak.
Dia pernah menjadi detektif di masa lalu.
Ayahmu juga seorang polisi?
Ya tentu saja.
Dia seorang detektif yang melegenda pada saat itu.
Bo Kyung menggantikannya setelah ayahnya.
Dia memiliki naluri yang hebat.
Hei, hentikan itu.
Biarkan aku bicara hari ini.
Dong Sik, dia seperti anjing pelacak ...
ketika datang untuk mengendus penjahat,
terutama mereka yang telah melakukan kejahatan kekerasan.
Aku paham.
Dong Sik, Kau tak apa?
Kupikir...
Aku hanya pusing di mobil karena sakitn
Apa bau mobilnya?
- Hei. - Iya?
Kau lupa menyikat gigi setelah cheonggukjang sebelumnya?
Tidak, aku menyikat gigi kok.
Bagaimana keadaannya?
Apa bosmu terus memarahimu setelah apa yang terjadi malam itu?
Aku...
Ini...
Aku mendapatkan fotonya.
Benar-benar sekelompok tikus murahan.
Bukankah itu metode yang sangat khas?
Mereka tak memberimu pekerjaan apa pun dan mengecualikanmu dengan sengaja.
Mereka ingin kau rela berhenti.
Dan mereka berencana memecat orang dengan catatan kinerja rendah.
Mereka benar-benar bertekad untuk mengusirnya.
Aku seorang psikopat.
Aku tak percaya aku di sini mengeluh kepada polisi.
Aku tak tahu apa ini akan menghiburmu.
Tapi aku tak keberatan berada di posisimu.
Aku punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan sekarang.
Jadi aku tak punya banyak waktu untuk melakukan apa yang aku inginkan.
Jika bosku tak memberiku pekerjaan apa pun, aku sebenarnya akan berterima kasih.
Ini tidak sepertimu dapat melakukan apa pun untuk menggandakan catatan kinerjamu.
Kau punya banyak waktu untuk diri sendiri, jadi daripada sedih tentang hal itu,
lakukan sesuatu yang membuatmu bersemangat.
Sesuatu yang selalu ingin kau lakukan jauh di lubuk hati.
Kau yakin tak punya pekerjaan sampingan?
Apa kau akan menghentikannya? Aku sudah bilang jangan.
- Tapi apa itu mungkin? - Sesuatu yang membuatku bersemangat.
Sesuatu yang selalu ingin aku lakukan jauh di lubuk hati.
Dia benar.
Bahkan seorang polisi biasa ...
tahu bagaimana memotivasi dirinya sendiri.
Aku harus mulai fokus pada apa yang benar-benar perlu aku lakukan.
Dan itu...
-"Pembunuhan Pertama", "Para Tersangka Biasa"-
Datang dengan rencana pembunuhan.
Kau benar-benar menghasilkan ide-ide terbaik, Pak Gong.
Kau pikir Dong Sik akan datang bekerja atau tidak?
Bagaimana dengan taruhan?
- Aku tak pandai bertaruh. - Apa masalahnya?
Kau tiba-tiba merasa menyesal karena dia rekanmu?
Aku hanya merasa sedikit tak nyaman tentang hal itu.
Tapi aku akan merasa lebih baik jika dia tidak ada lagi.
Selamat pagi!
Ada apa?
Dia melakukan sesuatu.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia mungkin sedang mengerjakan penampilannya.
Tidak, bukan itu yang dia lakukan. Kau bisa mendapatkan nilai yang lebih baik ...
dengan menarik semua tugasnya di sekolah.
Tapi itu bukan cara kerja dalam bisnis ini.
Dan kita sudah tahu berapa banyak uang yang dia tangani.
Mungkin dia mendapat informasi baru.
"Informasi"?
Bahkan jika kau bersosialisasi dengan para pemain top dalam bisnis ...
dan menjadi teman baik dengan mereka, mereka selalu mengambil informasi terbaik.
Informasi yang kita dapatkan dari mereka adalah jenis yang mereka berikan untuk ditayangkan.
Astaga, menyingkirlah.
Apa yang dia kerjakan dengan sangat keras?
Dia terlihat senang.
Kau pikir dia akan menutup kesepakatan pembunuh?
"Kesepakatan pembunuh"?
Lalu bagaimana dengan kopi?
Mari kita minum kopi pagi.
- Astaga. - Ayo.
Mari kita minum kopi dan bekerja keras sampai kita mengalahkannya.
- Ayo pergi. - Mari kita minum kopi.
Apa yang terjadi dengan ...
Bajingan itu?
-Denah Lantai Kantor Direktur Pelaksana-
"Kesepakatan pembunuh"?
Ada batasan berapa banyak yang bisa dihasilkan si berengsek itu.
Tapi awasi dia hanya untuk memastikan.
Pak Seo menyuruhku untuk memindahkan ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Astaga, ada apa dengan ini?
aku bisa membantumu?
Apa mungkin ...
bagiku untuk bertemu Pak Seo ...
secara pribadi?
Kau menjadwalkan pertemuan pribadi dengannya?
Dari tim mana dan siapa namamu?
Baik...
Apa yang sedang terjadi? Apa da seseorang di sini?
Aku bertanya-tanya apa ada orang di sini.
Ada ... Tadi ada pria di sini.
- Apa? - Dia setinggi ini.
Dia berdiri di sini.
Apa yang kalian katakan
-Rencana cara membunuh Seo Ji Hoon-
-Menculik dari perusahaan di tas besar-
Seperti dugaanku, membunuh seseorang itu tidak mudah.
Apalagi karena targetnya adalah penerus perusahaan ini.
Tidak mungkin seorang karyawan biasa seperti aku...
bisa mendekatinya tanpa mengangkat bendera merah.
Menyebalkan!
Lihat? File tidak ada,
jadi temukan itu.
Beberapa saat yang lalu, dia nyengir di mejanya.
Pasti ada yang salah.
Aku yakin itu stres.
Apa yang bisa kita lakukan?
Khawatir tentang itu tak akan memperbaiki situasi.
Tetap saja, aku merasa sedih untuknya.
Sial.
Stres, bukan?
Iya.
Siapa ini?
Aku dengar Manajemen Direktor Seo membuat pemotongan berdasarkan prestasi.
Iya.
Aku mungkin harus berpura-pura mengenalnya.
Aku tahu ini membuat frustrasi, tapi itu urusannya, kan?
Kita terus berjuang untuk maju,
dan kita harus membuktikan diri kita untuk bertahan hidup.
Dia...
dengan tampilan keren ...
dan bergaya dengan cara mewah.
Dia harus dari Tim Penjualan.
Kau tahu,
Aku sadar akan pengetahuan orang dalam.
Aku benar, dia dari Tim Penjualan.
Aku tak apa.
Aku benar-benar tak punya waktu untuk mengkhawatirkan hal-hal lain.
Aku sibuk.
Tunggu sebentar.
Kau bahkan tak akan mendengarkanku saat itu datang langsung dariku?
Maafkan aku. Kau tahu, aku cukup sibuk.
Tunggu!
Setidaknya dengarkan aku.
Ada perusahaan pengembang game Cina bernama SOK.
Ini akan mulai dipublikasikan di pasar KOSDAQ besok.
Kau tahu siapa yang akan berada di sini?
Keponakan Xi Jinping.
Informasi ini sangat rahasia dan pembelian akan dimulai pada siang hari.
Artikel-artikel akan diterbitkan pada sore hari,
jadi jika kita membeli sebanyak yang kita bisa sebelum itu ...
Dia harus benar-benar putus asa untuk berbagi ini denganku.
Ini berasa contekan sekolah.
Aku memberi tahumu informasi yang benar.
Ini cukup bagimu untuk menjatuhkan Seo Ji Hoon.
Benar, tentu saja. Aku paham.
Aku akan mencoba yang terbaik untuk memanfaatkan informasi itu.
Astaga.
Terima kasih.
Tapi...
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
"Kematian Pekerja Kantor."
"Pekerja kantor..."
"Merenggut nyawanya sendiri karena banyaknya stres pikiran dari pekerjaannya."
-Kakak-
Iya?
Kenapa kau menjawab panggilanku seperti itu? Apa kau di kantor?
Ya, benar.
Bagaimana keadaan di kantor hari ini?
Apa ada yang terjadi?
Ya kau tahu lah...
Kau selalu seperti ini.
Katakan saja jika ada yang sulit ...
- dan minta bantuanku. - Aku tak butuh bantuanmu.
- Ini tidak lain ... - Apa itu?
Itu tak ada hubungannya denganku,
namun ada orang yang meminta bantuanku.
Sebuah perusahaan bernama SOK akan mulai dipublikasikan besok.
Jangan terlalu berharap terlalu tinggi ...
dan hanya berpikir kalau kau sedang membantu seseorang yang membutuhkan.
Ya, lakukan pembelian sebelum tengah hari.
Yah, aku harus kembali bekerja.
Ini tempat di mana bahkan seorang psikopat sepertiku...
dikasihani.
Bicara tentang kehidupan pekerja kantor.
Kenapa aku kehilangan uang tunai dari pendaftaran?
Itu tak masuk akal.
Apa anak bungsu kita mencurinya dari kita?
Dong Chan? Aku meragukan itu.
Dia sudah memintaku lebih banyak uang belakangan ini.
-Putriku Ji Yun-
Ji Yun, hai.
Dong Sik bilang begitu?
Yaudah aku paham.
Tentang apa itu?
Dong Sik memanggil Ji Yun ...
dan memintanya untuk membeli beberapa saham.
- Tiba-tiba? - Beritahu aku tentang itu.
Ini pertama kalinya dia meminta bantuan seperti ini.
Dia hampir dipecat,
jadi ini harus menjadi cara baginya untuk mempertahankan pekerjaannya.
Panggil semua orang di Club Hiking.
Semuanya, dengarkan! Apa kalian semua di sini?
Sepertinya beberapa dari kalian tak ada.
Biarkan aku mengingatkanmu sekali lagi.
Sebut Yook Dong Sik di Daehan Securities (Efek Daehan)...
dan membeli saham SOK.
Kapan? Besok sebelum tengah hari.
Kau tak akan menyesalinya, namun jika perusahaannya bangkrut ...
Nah, jika itu terjadi,
Aku akan menjual restoran untuk mengganti biaya,
jadi tolong bantu diriku sekali ini.
Aku akan berhutang selamanya.
Hutang kita? Itu tak masuk akal mengingat berapa banyak yang sudah kau lakukan untuk kami.
Tentu saja, kami harus membantu.
Dia putra sulungmu yang menjadikan kami putra kami juga.
Kalian tak setuju?
Astaga, terima kasih banyak.
Kau tak tahu betapa aku bersyukurnya. Ayo masuk ...
dan nikmati makanannya di rumah.
-Proyek: Pembunuhan Seo Ji Hoon-
-Peralatan: Tali, kursi ...-
Gergaji, topeng ...
-Peralatan: tali, kursi, gergaji, topeng ...-
Apa ejaan nya  benar?
karung.
Pencahar.
Aku yakin kalian semua memiliki smartphone.
Saat ini, kau dapat membeli dan menjual saham di atasnya.
Silakan unduh aplikasi Perdagangan Elektronik Daehan.
E seperti pada alfabet E.
- A, B, C, D, E? - Oh, alfabetnya.
-"Pembunuhan dari Memoir"-
-"Matematika dalam Darah"-
Jangan lupa untuk memperlakukanku saat kau mendapat nilai besar.
Informasi yang solid ini.
- Efek Daehan. - Benar.
- Baik. - Baik.
Baik.
Bawa semua daging yang tersisa!
- Baik. - Baik.
Mari kita pintar tentang ini, Paham?
Beberapa hal yang harus kau jaga sendiri.
Sayang!
Lihatlah!
-Harga plafon-
-Memukul Langit-Langit Lagi-
Setiap Jumat malam,
Memukul Langit-langit Lagi.
[VIU Ver] tvN E03 'Psychopath Diary'   "Aku Datang untukmu"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
Kau sudah mati, Seo Ji Hoon.
Dia masih belum mengundurkan diri?
Aku yakin dia sudah mencapai batasnya sekarang.
Ya tentu saja.
Kita tetap melakukan evaluasi kinerja hari ini.
Iya.
Aku akan memanggilnya saat pasar tutup ...
dan beri dia satu pukulan.
Iya. Ya pak.
Pak Gong.
- Apa? - ... Ayo ...
Apa?
Apa yang terjadi?
Permisi.
Tidak mungkin. Bagaimana itu bisa terjadi?
-Yook Dong Sik-
Astaga.
Berapa harganya?
Itu gila.
- Dong Sik? - Iya?
Kau berhasil mencapai puncak? Tepat sebelum pasarnya tutup juga.
Yah ... Itu hanya semacam terjadi.
Itu naluriku?
Bagaimana dengan akunnya?
Dari mana kau mendapatkan uang itu?
Ya ... aku pikir itu ayahku.
Apa pekerjaan ayahmu?
Apa dia seorang ketua konglomerat atau semacamnya?
Dia memiliki barbekyu
Dia ketua klub hiking.
Pada tingkat itu, pemain terbaik minggu ini ...
Bukan, dia akan menjadi puncak bulan ini.
Tidak mungkin.
-Tim Manajemen Aset Yoon Dong Sik 3-
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana aku bisa jatuh di bawahnya?
48%
Wow.
Ini luar biasa.
- Wow. - Aku pasti beruntung.
Aku harus membeli beberapa juga.
Baik. Penampilanku tak penting saat ini.
Rencana pembunuhanku...
Penculikan dan alibiku.
Aku punya skenario dasar.
Namun aku belum memutuskan hal yang paling penting.
Bagaimana aku akan membunuhnya?
Kau tak senang kau mendengarkanku?
Iya. Halo.
Kau melakukan jauh lebih baik daripada yang aku perkirakan.
Ya baiklah ...
Terima kasih ya.
Aku punya penawaran yang lebih baik untukmu.
Apa kau mau...
mendengar rencanaku untuk minum?
Dia beruntung dengan sahamnya, dan dia sangat bersemangat.
Aku sudah punya rencana.
Mari kita bicara lain waktu.
- Apa? - Permisi.
- Halo, Pak. - Hai
Baik.
Ya pak. Semoga harimu menyenangkan.
Apa dia beruntung atau dia menarik sesuatu?
Mengapa ini tak berhasil?
Kemana dia pergi?
Dia pergi lebih awal. Dia baru saja pergi. Dia percaya diri.
Dia pergi lebih awal? Dia pergi lebih awal? kau mau mati?
Sial.
Apa yang sedang kau lakukan? Teruskan.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Apa? Apa kau tak mau minum?
Enyahlah!
Jika aku menggunakan pisau, darah akan memercik.
Haruskah aku memakai jas hujan?
Haruskah aku mencekiknya?
Dia tak akan duduk diam.
Ini bukan seperti pembunuhan pertamaku.
Haruskah aku membiarkan instingku mengambil kendali?
Tidak tidak. aku harus membereskannya dengan sempurna dan bersih.
Bukannya aku bisa berlatih di suatu tempat.
Panas sekali. Sangat panas.
Permisi.
Sung Tae! Hei!
Apa itu tadi?
-Cafe Ruang Langsung Terbaik-
Baik.
Kamar yang kau pilih adalah ruang Kejahatan Sempurna.
Apa kejahatan yang sempurna?
Kau harus menganalisis petunjuk di ruangan ...
untuk mencari tahu bagaimana si pembunuh melakukan pembunuhan ...
Tidak perlu dijelaskan.
Aku terkejut kau menelepon dulu dan meminta untuk bertemu.
Aku harus buru-buru, jadi aku tak bisa merias wajah dengan benar.
Aku pilih yang sama dengan dia.
Benar.
Sudah pasti orang akan senang jika aku mengundang mereka untuk minum.
Apa maksudmu?
Siapa dia?
Dia?
Kau pikir aku akan menjadi seperti ini atas wanita bodoh?
Maafkan aku.
-REG Escape Room Cafe (Ruang REG Cafe Melarikan Diri) -
Lihat saja si bodoh ini.
Apa? aku tak perlu menjelaskan?
Aku memberinya waktu tambahan, namun dia masih belum keluar.
Kau selalu mendapatkan bajingan seperti ini sering.
Kenapa kau membuatku bekerja ekstra?
Apa pisau itu jawabannya?
Pergi diam-diam di belakangnya seperti itu, dan ...
Tidak tidak.
Itu tidak tampak seperti pembunuh berantai.
Seperti ini.
Dari depan.
Berjalan ke arahnya.
Lalu dia akan takut, kan?
Dia pssti takut.
Saat itu ...
Mati.
Mati!
Halo?
Ini polisi, kan?
Ada orang aneh di sini.
- Bukan itu. - Keluar!
- Izinkan aku bertanya satu hal lagi. - Aku bilang tidak!
Itu sudah lama sekali. kenapa kau membicarakannya?
Aku bahkan tak mau memikirkannya. Lupakan saja.
- Kau sangat menjengkelkan. - Serius.
Harap pertimbangkan kembali.
Apa yang sedang kau lakukan?
Wanita tua yang malang itu. Lupakan. Jangan kembali.
- Aku sangat kesal. - Silakan pergi.
Aku bilang hatiku hancur.
Maafkan aku.
Pergilah.
-Keluarga almarhum-
Ada begitu banyak kasus bunuh diri yang perlu aku periksa.
Tapi mereka bahkan tak akan membiarkanku berbicara.
- Hei. - kau dimana Kami mendapat laporannya.
Aku sibuk dengan sesuatu.
Aku akan ada di sana. Dimana lokasinya?
Itu dia.
Dia ...
Bukankah itu Dong Sik?
Astaga, kurasa bosnya memberinya waktu yang sangat sulit.
Dia pasti sangat stres.
Bagaimana kau akan membunuh peragawati seperti itu?
Apa ... Apa yang membawamu ke sini?
Kami mendapat laporan ...
mengatakan seorang pria yang mencurigakan tampaknya sedang berlatih bagaimana melakukan pembunuhan.
Permasalahannya...
Untuk melarikan diri, aku harus mencari tahu ...
bagaimana tepatnya pelakunya ...
melakukan pembunuhan.
Melihatmu bingung ...
sebenarnya membuatku merasa curiga.
Tidak, itu ... Bukan itu.
Tidak apa-apa, Dong Sik.
Aku yakin semua orang ingin membunuh bos mereka.
- Benar? - Tentu saja.
- Bos sialan ini. - Sial dia.
Bagaimana kita membunuhnya agar Dong Sik merasa lebih baik?
Bagaimana kau ingin aku memukulinya? Pegang ini.
- Kenapa? Oh begitu. - Di sini.
- Oke, aku mengerti. - Apa yang harus aku lakukan padanya?
- Kau bos yang tak berguna. - Haruskah aku memukulnya?
Kau sangat mengagumkan.
Gitu ya..
-Uji seberapa jauh Kau bisa pergi dalam 60 menit!-
Kau merasa lebih baik?
Oh ya. Aku cukup lelah.
Aku mengerti kalau kau membenci bosmu, namun kau harus mempertimbangkan kembali.
Membunuh seseorang adalah proses yang sangat melelahkan.
Benar.
Psikopat harus melakukan banyak pemikiran.
Ya tentu saja.
Mereka harus memikirkan aspek segalanya.
Mereka tak bisa tertangkap, jadi mereka perlu membuat alibi,
sembunyikan senjata mereka, dan buang mayat-mayat itu.
- Benar. - Mereka berusaha keras ...
tidak tertangkap.
- Apa kau pikir hanya itu? - Apa?
Aku yakin penting untuk tak tertangkap.
Tapi yang benar-benar menakutkan ...
mungkin benar-benar menganggap pembunuhan sebagai bentuk seni.
Sama seperti artis, mereka mungkin menggunakan pembunuhan ...
sebagai cara untuk mengekspresikan pesan atau keinginan tertentu.
Dan untuk melakukan itu, mereka mungkin sangat teliti ...
dalam memilih target, tempat, dan metode yang tepat untuk setiap pembunuhan.
Aku kira...
Kau ada benarnya.
Maksudku, itulah yang aku lihat di film.
Aku pikir itu "Saw".
Aku bersenang-senang hari ini.
- Selamat tinggal. - Sampai jumpa.
Pembunuhan yang dilakukan sebagai bentuk seni?
Target yang dipilih dengan cermat ...
jadi si pembunuh bisa mengekspresikan sesuatu?
Aku akhirnya menemukan ...
cara terbaik untuk membunuh Seo Ji Hoon.
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
Aku tahu sakit memikirkan anakmu.
Tapi ada sesuatu yang harus aku tanyakan.
Anakmu belajar untuk menjadi pegawai negeri sipil.
Namun hanya setelah lima tahun belajar,
dia tiba-tiba meninggal.
Kau benar-benar percaya kalau dia bunuh diri?
Dengarkan. Aku nyaris tak berhasil meletakkannya di belakangku.
Mengapa kau terus membicarakannya?
Maaf, tapi aku perlu tahu apa kau benar-benar berpikir itu bunuh diri.
Aku dengar kau bersikeras melakukan otopsi.
Kau tahu apa yang dikatakan orang ketika aku bersikeras melakukan otopsi?
Mereka semua bilang padaku bahwa mereka tak terkejut.
Aku mencoba menemukan pembunuhnya.
Dia membunuh orang seperti itu semacam seni.
Dia membunuh yang miskin dan lemah dan membuatnya tampak seperti mereka bunuh diri.
Apa kau tahu kenapa?
Karena orang-orang di sekitar mereka dengan mudah menerima kematian mereka ...
bukannya curiga.
Hidup bisa menjadi ...
terkadang sangat sulit bagi orang.
Tapi tidak ada satu orang ...
siapa yang pantas mati.
Anakku, Min Seok,
tidak akan pernah bunuh diri.
Aku tahu itu.
Tidak mungkin itu bunuh diri.
Ini kata-kata terakhirnya.
Aku selalu meminta uang pada ibuku sehingga aku bisa fokus pada studiku.
Namun sebagian besar hari, aku hanya menghabiskan waktu tanpa sadar.
Aku seorang manusia yang tak berguna.
Aku putus asa.
Maafkan aku, ibuu.
Masalahnya, anakku berjuang dengan studinya.
Tapi dia tak pernah sekalipun meminta uang padaku.
Dia begitu dekat untuk lulus ujian tepat sebelum dia meninggal.
Dan dia berjanji padaku bahwa dia akan lulus tahun berikutnya.
Apa ada hal lain untuk membuktikan bahwa ini tulisan tangan anakmu?
Iya ada.
Ini.
-Selamat ulang tahun Ibu.-
Ini tulisan tangan anakku.
-Aku selalu meminta uang ibu padaku agar aku bisa fokus pada studiku.-
Adakah yang tak biasa pada tubuh anakmu?
Misalnya, apa ada darah atau bekas luka di jarinya?
Ada luka di ibu jari kirinya.
Ahli patologi tampaknya mengira ia menusuk dirinya sendiri dengan jarum.
-Republik Daging Bapak Yook-
Ibu, aku akan mengembalikan ini padamu.
Hei, kau di sini.
Buat dirimu nyaman.
Aku minta maaf karena membuatmu datang ke sini saat kau harus pulang.
Tidak apa-apa.
Tapi bolehkah aku bertanya mengapa kau ingin melihatku?
Kau tampak sangat tegang.
Buat dirimu nyaman.
Bahkan kesalahpahaman terkecil dapat menyebabkan masalah ...
dan dipandang sebagai pelecehan seksual akhir-akhir ini.
Iyakan?
Ibu Oh, sudah berapa lama kau bekerja di sini?
Ini akan menjadi tahun ketigaku.
Orang bilang mudah untuk berhasil di bidang ini jika kau kompeten.
Tapi setiap orang memiliki garis awal yang berbeda.
Orang yang berhasil sangat terlambat ...
selalu memberitahumu untuk bekerja keras berpikir itulah satu-satunya cara.
Ibu Oh, Kau bekerja sangat keras tetapi lihatlah kinerjamu..
Aku mendengar orang tuamu memiliki hutang judi.
Mengapa mereka terlibat dengan uang kotor seperti itu?
Aku perhatikan bahwa gajimu tak cukup untuk menutupi hutang mereka.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku direktur pelaksana.
Aku pribadi ingin orang-orang sepertimu sukses.
Kau sudah memulai dengan buruk,
jadi hanya satu kesalahan bisa menghancurkan seluruh hidupmu.
Kau layak melakukan home run.
Rencanaku akhirnya selesai.
Hari ini...
adalah hari besar.
Hai, Dong Sik.
Masuklah.
Naik ke atas.
Pak Yook,
apa kau berani atau hanya takut apa-apa?
Kau benar-benar berpikir kau dapat menangani Seo Ji Hoon sendiri?
Aku tak mengerti apa yang kau bicarakan.
Kau benar-benar percaya aku tak tahu apa yang kau lakukan?
Kau pikir apa yang aku rencanakan?
Kaulah yang menulis postingan anonim itu.
Aku tak tahu apa maksudmu,
tapi kau tak akan pernah bisa melawan Seo Ji Hoon sendiri.
Benar, tentu saja.
Bekerjalah untukku.
Mengapa aku harus?
Ini lebih merupakan peringatan daripada tawaran.
Jika kau mengacaukannya dengan cara apa pun,
Aku tak akan membiarkannya.
Jangan sentuh aku.
Kau hanya akan melukai diri sendiri.
- Apa kau tak mau pergi? - Apa?
Aku masih memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku punya rencana, jadi aku akan pergi dulu.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Rencana sudah siap, jadi hanya perlu dilakukan.
Kenapa aku tak bisa tenang?
Haruskah aku menundanya?
Ada apa, Dong Sik? Bagaimana dengan waktunya ngopi?
Benar.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sebenarnya sibuk dengan sesuatu.
Sungguh?
Sepertinya kau punya banyak hal di pikiranmu.
Nah, bertahanlah di sana. Semoga berhasil.
Pastinya.
Benar. Aku butuh keberuntungan jika aku membunuhnya.
Aku membuat ini jadi minuman.
Astaga! Itu pasti panas.
Tak apa-apa. Hal ini sering terjadi.
Hal terakhir yang kau lakukan hanyalah nodanya.
Ada sabun di kamar kecil, jadi ayo kita cuci ini.
- Tak usah. - Ayolah. Cepat.
- Tapi ... - Ikut denganku.
Aku tak gugup, namun bersemangat.
Rencananya sempurna.
Dong Sik, sudah waktunya.
Kau seorang psikopat ...
yang kejam, dingin, dan teliti.
Hei!
Dong Sik, apa yang kau lakukan?
Mengapa? Apa yang sedang terjadi?
- Bukan apa-apa, pak. - Apa itu?
Pak Park, katakan padaku apa yang terjadi.
Dong Sik mengambil foto kaki Mi Joo dengan teleponnya.
- Aku terlalu banyak bicara. - Apa?
Apa yang kau bilang?
Dong Sik, benarkah begitu?
Bawakan aku HPmu.
Mari kita lihat foto-foto yang kau punya.
Luar biasa.
Cari sendiri.
Astaga.
Lihat? Lihat ini.
Hei lihat.
Jelaskan foto-foto ini.
Kau benar-benar cabul, kan?
Bisakah mereka ...
- Lihat noda ini. - Oke, baiklah.
Ayo cepat.
Mi Joo, cepat. Bawalah kain denganmu.
Baik.
Ambil posisi.
Pak, ini rasanya tak benar.
Kita berada di kapal yang sama sekarang,
jadi masukkan ke posisi. Waktu hampir habis.
Cepat.
Itu dia.
Kau mengambil foto cabul di tempat kerja juga sekarang?
Pak Park, panggil polisi.
Pak, tak perlu meningkatkan situasinya.
Itu terjadi di kantor, jadi menghukumnya dengan peraturan kita...
Jika kita harus berurusan dengan ini secara internal,
yang kita butuhkan adalah permintaan maafnya ...
dan surat pengunduran dirinya.
Tapi Mi Joo tak akan menemukan keadilan dalam hal itu.
Mi Joo, apa itu cukup?
Lihat itu?
Lihat bagaimana dia masih menatap Mi Joo.
Aku tak tahan lagi.
Kita punya bukti kuat jadi hubungi polisi.
Lakukanlah apapun yang kau inginkan.
Aku minta maaf karena membuatmu melalui ini.
Jangan bergerak. Ini pelecehan seksual.
Lepaskan.
Hei, lepaskan aku!
Lepaskan lenganku.
Kau pikir kemana kau pergi?
Luar biasa.
Aku baik-baik saja sekarang.
Menggunakan karyawan wanita untuk bermain kotor?
Seo Ji Hoon,
keadilan akan datang.
Apa kita punya laporan analisis darah?
Aku khawatir karena sampel sudah tua,
tapi luminol mendeteksi sesuatu didalamnya.
-Bukti-
Tentang apa ini? Bukankah sudah waktunya kau memberi tahuku?
Ini...
jenis seperti tanda tangan yang ditinggalkan oleh pembunuh yang aku kejar.
Jadi maksudmu ...
sidik jari berdarah itu ...
tanda tangan dari pembunuh berantai yang tidak kita ketahui?
Iya.
Oh Min Suk, seorang siswa.
Ditemukan meninggal di rumahnya karena overdosis pada pil tidur.
Park Mal Soon, seorang wanita tua yang tinggal sendirian.
Dia minum pil tidur dan meninggal karena keracunan karbon monoksida di rumahnya.
Kim Myeong Guk, pria tunawisma.
Seminggu yang lalu, ia minum obat tidur ...
dan mati dalam kebakaran.
Tapi mereka bertiga ...
memiliki cap jempol berdarah diambil dari jempol kiri mereka.
-Gong Chan Suk-
Hei, apa kau melakukannya?
Baik. Panggil polisi dan ikuti protokol.
Iya. Aku merasa sangat baik sekarang.
Semua karena pecundang yang bodoh.
Panggil lebih banyak wanita.
Mari kita berpesta malam ini.
-Memukul Langit-Langit Lagi-
- Kamu pasti lelah. - Terima kasih.
Ini enak.
Apa masalahmu?
-Memukul Langit-Langit Lagi-
Apa yang salah denganku?
Sial. Buka pintunya.
Dasar kau bajingan.
Pulanglah dengan selamat.
- Selamat malam,. - Selamat malam, Direktor Pelaksana Seo.
Apa ini?
- Apa aku di kantor? - Pulanglah dengan selamat.
Aku mendengar itu bagus untuk mencegah mabuk.
Serius?
Dia membenci yang lemah.
Dia membuat korbannya tidak berdaya,
Lalu menjadikan pembunuhan sebagai bunuh diri.
Dia mungkin berpikir dia jauh lebih kuat dan lebih besar dari mereka.
Bahkan pada saat ini,
dia mungkin menargetkan seseorang.
Apa yang sedang kau lakukan? Apa kau marah?
Kau tahu siapa aku?
Lepaskan aku!
Kau siapa? Apa yang sedang kau lakukan?
Mari kita mulai permainannya.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-Psychopath Diary (Buku Harian Psikopat)-
Dia sangat teliti.
Bertingkah seperti orang bodoh dan penurut adalah sebuah tantangan.
Apa kau melakukan itu?
Benar. Aku melakukannya.
Aku harus memilikinya.
Aku Direktur Seo In Woo. aku bertanggung jawab atas Manajemen Aset.
Dong Sik pura-pura menderita amnesia?
Tidak mungkin.
Aku yakin aku tahu lebih banyak tentangmu daripada yang kau pikirkan.
Kau bahkan menulis surat bunuh diri ...
Surat bunuh diri? Apa katanya?
Aku mencoba bunuh diri?
Kau masih memiliki buku harian itu?