NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
-Episode 4-
Kau siapa?
kau marah?
Kau tahu siapa aku?
Lepaskan aku!
Kau siapa? Apa yang sedang kau lakukan?
Mari kita mulai permainannya.
Apa?
Cepat lepaskan aku!
-"Saw"-
Ini pertanyaan untukmu.
Aku akan melepaskanmu jika kau menjawab dengan benar.
Namun setiap kali kau memberi tahuku jawaban yang salah,
Aku akan memotong setiap kaki kursi itu.
Lepaskan aku sekarang!
- Kau melihat gergajinya? - Apa?
Oh, Aku pikir kau tak bisa melihatnya.
- Kau mendengarkan ini? - Iya!
Aku mendengarnya, jadi berhentilah menggergajinya!
Lalu inilah pertanyaanmu.
Barusan kan, Aku bilang, "Mari kita mulai permainan."
Dari film mana film itu berasal?
"Saw"! Aku benar, bukan?
Ya, tapi itu bukan pertanyaannya!
Di film itu,
ada seorang pembunuh yang sangat terkenal.
Sama seperti apa yang aku lakukan sekarang,
dia menangkap orang dan membunuh mereka dengan membuat mereka bermain permainan.
Siapa nama pembunuh itu?
Aku tak tahu! Lepaskan aku!
Jawabannya "Jigsaw".
Kau salah menjawab.
Tidak, jangan! Tunggu!
Berhenti!
Diam.
Atau kau akan mati.
Apa yang kau inginkan?
Uang? Berapa banyak yang kau inginkan?
Aku punya banyak uang.
Inilah pertanyaan selanjutnya.
Aku menyarankanmu untuk mendengarkannya sampai habis dan berhati-hatilah dengan jawabanmu.
Seorang petani pulang ...
setelah dia membeli serigala, domba, dan kol.
Dia harus naik perahu untuk menyeberangi sungai.
Dan dia hanya bisa bergerak satu per satu.
Tapi apa yang menurutmu akan terjadi ketika petani itu pergi?
Domba akan memakan kol.
Dan serigala akan memakan domba.
Lalu apa yang menurutmu itulah cara terbaik ...
untuk memindahkan segala sesuatu dengan aman ke seberang sungai?
Apa? Serigala dan kol?
Kau punya waktu 30 detik.
Tidak, tunggu
Aku perlu berpikir. Ayo berpikir.
- 25 detik. - Serigala, domba,
dan kol. Sial.
- 20 detik. - Oke tunggu.
Pertama, dia harus mengambil serigala.
Astaga, maka domba akan memakan kolnya.
- 10 detik. - Tidak, berikan aku lebih banyak waktu!
Tunggu! Tidak, tunggu!
Astaga. Sial.
-Ayah-
Aku akan memberimu lebih banyak waktu.
Gunakan waktumu untuk memikirkan jawaban yang benar.
Apa? Apa?
Kau tak bisa meninggalkanku di sini! Hei, kau psikopat!
Hei! Tunggu!
- Hai ayah. - kau dimana?
Semua orang menunggumu.
Aku sedang dalam perjalanan.
Tapi lalu lintasnya sangat buruk.
Mereka semua ingin membayar untuk berterima kasih atas stok yang kau rekomendasikan.
Kau pahlawan, jadi kau harus berada di sini.
Yaudah, aku akan segera ke sana.
Astaga.
Sial.
Mari kita lanjutkan ...
Mari kita mulai permainannya.
Dimana aku?
Oh benar
Kau punya lima detik tersisa.
Tunggu.
Pertama, dia harus memindahkan dombanya.
Maka dia harus membawa serigala.
Dia harus meninggalkan serigala di sana dan mengambil domba kembali.
Maka ia harus meninggalkan domba di sana dan memindahkan kol.
Lalu serigala dan kol akan berada di sisi lain.
Setelah selesai, dia bisa membawa kembali domba-domba itu.
Aku benar, kan?
Itu jawaban yang benar! Sekarang, cepat dan lepaskan aku!
Lepaskan aku sekarang! Cepat!
Tidak, kau salah.
Tidak pernah ada cara bagi mereka untuk menyeberangi sungai dengan aman.
- Apa? - Karena predator terkuat ...
adalah serigala, bukan petani.
Serigala baru saja memakan mereka semua! Itu jawabannya!
- Hei, itu tak adil! - Tutup mulutmu.
Tolong jangan!
Itu menyakitkan.
Membunuhnya tak akan menjadi milikmu.
Tapi ini dulu kamarku.
Begitu?
Hidup seharusnya tidak adil.
Jika kau menginginkannya, buktikan dirimu.
Buktikan kalau kau lebih kuat dan lebih pintar.
Salah lagi.
Kau sebaiknya mendengarkannya karena ini adalah pertanyaan terakhir.
Mengapa...
apa aku ingin kau mati?
Apa karena ...
Aku lahir dalam keluarga kaya ...
dan kau muak dan lelah dengan uangku?
Tidak.
Lalu, apa Seo In Woo membuatmu melakukan ini?
Seo In Woo?
Itu dia, kan?
Dia berpikir untuk membunuhku akan menemaninya,
Tapi siapa yang pertama-tama akan dicurigai polisi sebagai pembunuhku?
Brengsek itu.
Salah lagi!
Lalu mengapa kau mencoba membunuhku?
Kau bahkan salah menjawab pertanyaan terakhir ...
yang artinya kau akan segera mati.
Tolong jangan bunuh aku. Aku tak ingin mati!
Ibu!
Aku akan menjadi orang baik mulai sekarang.
Kalau begitu bunuh aku, brengsek gila!
- Bunuh aku. - Diam.
Bunuh saja aku!
Kau akan benar-benar mati jika terus bergerak.
Tolong!
Tolong aku.
Berhenti.
Sial!
-Psychopath Diary (Buku Harian Psikopat)-
Bahkan pada saat ini,
dia mungkin memburu korban berikutnya.
Pria pembunuh dan berusia 30-an.
Dilihat oleh modus operasinya yang cerdas,
ia harus memiliki IQ tinggi dan berpendidikan baik.
Ada kemungkinan besar kalau dia bekerja di suatu bidang ...
yang memberinya waktu luang namun masih kejam.
Baiklah. Aku akan melihat ke dalam filenya dan memanggilmu.
Aku merapikan semuanya tapi ...
- Benar? - Astaga.
- Nikmatilah. - Ini enak.
Dong Sik, kau di sini.
Semuanya, dengarkan.
Pahlawan,
putra sulungku,
bintang dari Daehan Securities (Efek Daehan), Yook Dong Sik!
- Yook Dong Sik! - Yook Dong Sik!
Jangan hanya berdiri di sana. Ayo sini.
- Ayolah. - Mari kita lakukan.
Apa?
Pegang dia.
Yook Dong Sik!
- Yook Dong Sik. - Yook Dong Sik!
- Yook Dong Sik. - Yook Dong Sik.
- Bagus. - Kau yang terbaik.
Aku tak meninggalkan bukti di tempat kejadian,
dan aku sudah menjadikan diriku alibi yang sempurna,
tapi aku gagal membunuh pria itu.
Apa yang salah denganku?
- Yook Dong Sik. - Yook Dong Sik.
Itu hanya seperti adegan dari film "Saw".
Aku menjawab pertanyaannya dengan benar, tapi dia bilang aku salah.
Dia tak pernah menyebutkan tentang serigala yang memakan petani itu.
Dia tidak punya niat untuk membuatku tetap hidup.
Memikirkan hal itu membuatku panik.
- Astaga, Ji Hoon. - ibu ...
Perawat!
Apa dia menggunakan narkoba lagi?
Aku sudah mencoba membuatnya tetap bersih dari narkoba ...
sejak kau memarahinya terakhir kali.
Pastikan tidak ada yang tahu tentang ini.
Sampai aku bilang sebaliknya, dia harus tinggal di sini.
Ya pak.
Apa pendapatmu tentang ini?
Dia terlihat meninggalkan klub regulernya karna mabuk.
Itu bisa saja minuman keras atau obat-obatan,
tapi kita seharusnya tak mengesampingkan kemungkinan lain.
Tentu saja tidak.
Lihatlah ke dalamnya dengan tenang.
Ya pak.
Ngomong-ngomong,
di mana kau tadi malam?
Nona Jo dari Tim Audit punya sesuatu untuk didiskusikan,
jadi kita bertemu di luar kantor.
Dia akan menghancurkan segalanya.
- Apa? - Apa Yook Dong Sik di kantor?
Dia harus mempertimbangkan jam berapa sekarang.
Harus? Aku memintamu untuk mengkonfirmasinya.
Aku akan periksa, pak.
Kenapa dia harus melakukan sesuatu yang bodoh?
Aku tak yakin aku bisa mengerti maksudmu.
Tak apa. Jika dia ada di sana, suruh dia datang ke kantorku.
Ya pak.
Aku harus memberitahunya tentang apa?
Jangan katakan apa pun padanya ...
kecuali untuk itu hidupnya ada di tanganku.
Aku orang yang mati.
Kenapa kau melakukan ini? Mengapa?
Kau pembunuh psikopat,
jadi mengapa kau tak bisa membunuhnya?
Kenapa?
Aku terlalu malu untuk pergi bekerja sekarang.
Tetap saja, aku tak ingin terlihat dicurigai jadi ...
Tidak!
Yook Dong Sik, Kau ditahan karena beberapa kasus pembunuhan.
Jangan bergerak atau kami akan menembak.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku tahu itu ...
jika iblis ada, itu akan sama sepertimu.
Bagaimana mungkin kau tak bisa membunuh sepotong sampah seperti Seo Ji Hoon?
Ternyata kebanyakan orang juga sampah.
Kau benar.
Sepotong sampah yang hanya berjalan setelah ...
mereka yang tidak berdaya seperti kita.
Mati. Kau harus mati.
- Mati. - Mati!
- Mati. - Mati.
- Mati! - Mati!
- Tidak! - Mati.
- Mati. - Tidak!
Haruskah aku menyerahkan diri?
Haruskah aku mengambil buku hariannya...
dan pergi ke kantor polisi?
Kau benar-benar berpikir Dong Sik akan melakukan hal seperti itu?
Sulit dipercaya.
Aku juga ingin mempercayainya, tapi kita harus menghadapinya saja.
Pak Yook.
kita bisa mengobrol?
Apa kau benar-benar melakukannya?
Seberapa banyak mereka tahu?
Mereka tak bisa melihat wajahku.
Apa mereka menemukan bukti?
Jawab aku, Pak Yook.
- Pak Yook! - Permasalahannya...
Iya.
Aku melakukannya.
Aku tahu itu.
Apa? Kau benar-benar melakukannya?
Yang penting aku tak membunuhnya.
Katakan saja pada mereka aku hanya berencana untuk menakuti dia sedikit.
- Kau tak dapat dipercaya. - Maafkan aku.
- Aku hanya bermaksud untuk ... - Baiklah.
Kau baru saja mengaku kalau kau diam-diam mengambil foto-foto itu, kan?
Iya.
Apa?
- Sekarang, dimana kita? - Staf bar memberiku kopi.
Ya itu benar. Kau melihat wajah orang itu?
Tidak, dia memakai topeng.
"topeng"?
Kau seharusnya curigainya. kenapa kau meminumnya?
Sebenarnya, topengnya jatuh setelah dia berbalik.
Ini enak.
Apa masalahmu?
Seperti apa tampangnya?
Yah ... aku tak ingat apa-apa.
Itu dia? Kau tak ingat sesuatu yang spesifik?
Tidak terlalu.
Dia memang terlihat sangat baik.
Dia terlihat baik?
Kau tak tahu arti "spesifik"?
Otakmu sama sekali tidak berguna.
Pak, aku lulusan universitas.
Universitas mana? Universitas yang mengajarkanmu mengemudi?
Universitas Daehan.
- Aku mengambil jurusan seni. - Terus? Bagus untukmu.
Kau menjadi sopirku setelah kau lulus ...
Apa yang baru saja kau bilang?
Yook Dong Sik, brengsek itu.
Jadi, kau memberi tahuku kalau kau benar-benar mengambil foto-foto ini?
Tidak, biarkan aku jelaskan.
Bo Kyung, Kau benar.
Pak Yook.
Pak Gong menjebakmu, kan?
Sebelum kau mulai bekerja,
kami berbicara dengan Mi Joo, Pak Gong, dan Jae Ho.
Tapi ada begitu banyak hal yang terasa tak benar.
Dan untuk kamera CCTV kantor ...
Kami memeriksanya.
Dan mereka baru saja rusak kemarin.
Kami dapat langsung mengatakan kalau ada sesuatu yang salah.
Jika kau memberi tahu kami kalau kau tak bersalah,
kami akan melakukan penyelidikan tambahan.
Kita bisa meminta forensik untuk mengembalikan rekaman CCTV.
Keluargaku masih punya banyak hutang,
tapi aku bisa menyelesaikannya.
Aku yakin aku akan menemukan pekerjaan lain.
Mengapa tiba-tiba aku teringat akan hal ini?
Izinkan aku bertanya sekali lagi.
Kau benar-benar melakukan ini, Pak Yook?
Maaf kami membuatmu sangat kesulitan.
Dia membuat kesalahan, jadi itu akan bagus ...
jika kau jatuh lebih mudah padanya.
Tapi dia akan menolaknya sampai akhir, jadi aku yakin itu tidak mungkin.
Dia mengaku bersalah. Dia langsung mengaku.
Apa?
Kenapa aku melakukan itu?
Aku psikopat.
Aku seharusnya jadi orang jahat.
- Dia mengaku. - Iya.
Apa maksudmu polisi ada di sini?
Kudengar mereka membawa Yook Dong Sik ke kantor polisi.
- Untuk apa? - Pelecehan seksual.
- Untuk mengambil foto secara diam-diam. - Apa?
Permisi. Minggir dari jalan.
- Permisi. Tolong Pindah. - Lewat sini.
Tolong jangan mengambil foto.
Maafkan aku. Tolong jangan mengambil foto.
Kau yakin itu Yook Dong Sik?
Aku pikir Pak Seo berada di belakang ini.
Tapi aku tak mengerti mengapa dia mengaku melakukannya.
Dong Sik!
Itu kau, kan?
Kau brengsek!
Biarkan aku pergi!
Hentikan dia! Apa yang salah dengan dia?
Beraninya kau mencoba membunuhku?
- Kau pikir kau siapa? - Hentikan!
Inilah kebenarannya.
Pak Seo orang yang membuat kami mengambil foto-foto itu.
Apa artinya?
Dong Sik tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Bukan itu yang penting! Kau tahu apa yang dia coba lakukan?
Hentikan, brengsek!
Tidak, bukan itu.
Jangan merekam diriku.
Ya ampun, hentikan.
- Kau ingin dipecat? - Cukup.
- Tolong jangan merekam ini. - Jangan mengambil foto.
- Astaga. - Bawa kameranya pergi!
kau mau mati?
Seorang direktur pelaksana di sebuah lembaga keuangan besar ...
tertangkap menyalahgunakan seorang karyawan di kamera ...
di depan semua karyawan lainnya. Video itu sudah viral,
dan itu menimbulkan masalah besar di internet.
Penyerangnya yaitu putra ketua ...
Seseorang mengunggah videonya di media sosial. Aku minta maaf Pak.
Persiapkan permintaan maaf tertulis dan berikan kepada pers.
Dan katakan pada Ji Hoon untuk berbaring sebentar.
Baiklah pak
- Kau membakar dagingnya. - Maaf
Berikut ini beberapa lauk pauk. Jangan lewatkan waktu makan.
Dan itu menimbulkan masalah besar di internet.
Penyerangnya putra ketua ...
- yang tampaknya dikenal ... - Ya ampun.
- Menganiaya karyawannya. - Dasar brengsek.
Netizen meninggalkan komentar ...
Karyawan itu yang dipukuli ...
Jika kau melihat dari dekat ...
Jelas menunjukkan bahwa masih ada orang ...
- yang menyalahgunakan kekuatan sosial mereka. - Pasti sangat menyakitkan.
Aku merasa kasihan padanya. Pekerja bukan budak, bukan?
Ya benar.
Tapi kinerja Dong Sik meroket akhir-akhir ini.
Dia baik-baik saja.
Dia pasti tampak seperti lelucon yang menilai dari bagaimana dia dipukuli.
Jangan katakan itu.
Orang tuanya mungkin patah hati.
Aku harus pergi ke akademi.
-Yook Dong Chan-
Kenapa dia terlihat sangat lesu belakangan ini?
Lihatlah betapa sedikitnya dia makan. Tidak heran dia tak punya kekuatan.
Kau kan ibunya. Jaga dia lebih baik.
Apa ada orang yang memukulimu?
Lepaskan aku. Ini tak sepertinya dirimu agak berbeda.
- Apa? - Rekaman aslinya ...
ada di internet.
Jaga dirimu.
Kau lebih buruk dariku.
Minggir.
Tak apa-apa.
Kita seharusnya tidak membuat keributan. Maaf atas kekacauan ini.
Terima kasih.
Ya pak.
Kita harus bersama-sama.
- Ya pak. - Serius?
Seorang pria diserang tepat di depan kami,
dan video itu ditayangkan di berita.
Bagaimana mungkin penyerang tidak dihukum?
Dong Sik yang malang.
Stres dan kompetisi cukup sulit.
Dan dia berusaha keras untuk masuk ke dalam bidang yang tidak dia miliki.
Tapi sekarang ini?
-Kapten Ryoo Jae Joon-
Aku membaca filenya,
Namun profilmu tidak aktif.
- Apa? - Kau hanya menebaknya
Kunci untuk membuat profil adalah bukti.
Namun, tidak ada bukti dalam temuanmu...
itu mengindikasikan pembunuhan.
Aku harus mencarinya, aaku yakin ada ...
- Bunuh diri lain yang ... - Bo Kyung.
Kau lupa tentang ayahmu?
Kita petugas yang menegakkan hukum.
Kita tak menemukan kasus tapi menyelesaikannya.
Aku tahu itu. Aku paham.
Kau bilang kalau kita tak dapat melakukan apa pun ...
sampai dia membunuh lagi dan kasusnya dianggap sebagai pembunuhan?
Aku tahu kedengarannya dingin, tapi itulah kebenarannya.
Sekitar 13.000 orang bunuh diri setiap tahun.
Mereka semua punya alasan untuk mati.
Kau ingin kita memeriksa kasus-kasus itu untuk menemukan ...
seorang pembunuh berantai yang mungkin tidak ada?
Kita tak punya tenaga untuk itu.
Itulah yang dia andalkan.
Kalau begitu bawakan aku bukti kalau dia memang ada ...
bukan hanya spekulasi.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Petugas Shim?
Kau menderita luka akibat pemukulan itu?
Astaga, aku tak diserang.
Aku memblokirnya seperti ini.
Apa sesuatu terjadi?
Hari ini baru saja ...
hari yang mengecewakan, itu saja.
Ngomong-ngomong, tentang Seo Ji Hoon ...
Aku tak berpikir dia akan bertanggung jawab atas apa pun.
Ayahnya harus memiliki ikatan dengan anggota berpangkat tinggi ...
dari kepolisian dan kantor kejaksaan.
Tidak ada yang mau membaca file dengan nama keluarga Seo pada mereka.
Maka kasus penculikan juga tidak akan diselidiki.
Bagus!
Sayang sekali, kurasa.
Apa kau tak marah tentang semua ini? Kau terlalu baik untuk kebaikanmu sendiri.
Bagaimana Kau berharap untuk bertahan hidup di dunia ini?
Sama dengan foto-foto itu.
Aku mengerti dirimu mencoba membantu Mi Joo,
tapi aku tahu bagaimana kau diperlakukan oleh orang-orang di kantormu.
Juga, aku bilang untuk menghubungiku setiap kali kau mendapat masalah!
Maafkan aku.
Seo Ji Hoon ... Seharusnya dia masuk penjara.
Dia menjebakmu sebagai orang cabul dan kemudian menyerangmu.
Tidak ada manusia yang akan melakukan hal seperti itu.
Dia harus menganggap dirinya sebagai predator.
Predator, nenek moyangmu.
Mereka yang kuat ...
jangan pernah melecehkan mereka yang lebih lemah.
Iyakan?
Kamu terlalu baik.
Ayahku punya restoran barbekyu, tapi dia terlalu banyak membawakannya untukku.
Kau harus pulang dan memakannya.
Ini sebenarnya tidak perlu.
Ayahku akan menyukainya.
Tetap bertahan.
Dunia mungkin masih cukup baik untuk hidup ...
karena orang sepertimu
Pertahankan dagumu, Paham?
Terima kasih untuk dagingnya.
Tentu saja...
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Kenapa dia menolak meja yang sudah diatur?
Bangunannya artistik.
Dan akting yang dihadirkannya di klimaks ...
Jadi maksudmu ...
Yook Dong Sik merencanakan semua ini?
Apa ini tampak masuk akal bagimu?
Pilihan aneh yang dibuat Yook Dong Sik ...
sudah menyebabkan hasil yang tak terduga yang tak terhitung jumlahnya.
- Dia membuatku merinding. - Tapi
walaupun demikian...
Dia pintar dan teliti.
Berpura-pura menjadi penurut adalah topeng pamungkas yang dikenakannya.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Karena kita orang yang sama.
Aku harus memilikinya.
Predator?
Sambil membenci dan memburu mereka yang lemah,
si pembunuh mungkin menganggap dirinya sebagai predator.
-Membunuh dia adalah tindakan berburu.-
Apa yang kau pikirkan daripada makan?
Apa ini kasus baru?
Tidak, hanya ada sesuatu yang tidak bisa aku pikirkan.
Seolah-olah...
Seperti ketika ayahmu membungkus sebuah kasus.
Daging ini enak.
Oh, seseorang yang aku kenal punya restoran barbekyu.
Republik Daging Bapak Yook?
Itu nama yang aneh.
- Tunggu sebentar. - Apa?
-Republik Daging Bapak Yook-
"Republik Daging Bapak Yook"?
Apa itu?
Tidak ada kok.
Aku gagal membunuh orang untuk pertama kalinya.
Rencanaku sempurna,
jadi mengapa aku ...
ragu-ragu pada detik terakhir?
Kenapa?
-Kenapa?-
Jaga dirimu. Kau lebih buruk dariku.
[VIU Ver] tvN E04 'Psychopath Diary'   "Kamu & Aku Sama" " - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
Pak Yook.
Apa yang kau lakukan di sini?
Untuk menangani bisnis.
Bisnis,. Berhentilah ngapain sih kesini.
- Apa? - Apa?
Dong Sik, lepaskan lengannya.
Apa?
- Tunggu tunggu...
- Apa? - Apa?
- Hei! - Hei!
- Tidak! - Tidak!
- Kau lihat ... - Hentikan.
Mengapa kamu tertawa?
Selama cuti Direktur Pelaksana Seo,
Aku, Direktur Seo In Woo, akan memeriksa Tim Manajemen Aset.
Jadi dia ...
Suatu kehormatan akhirnya bisa bekerja ...
dengan pedagang legendaris sepertimu.
Sebenarnya, tidak ada yang menantikan hari ini ...
sebanyak yang aku miliki.
Aku terkejut, Pak. Aku pikir seorang model baru saja masuk.
Pak Yook, bagaimana denganmu?
Kau senang bekerja denganku juga?
Pak, aku...
Aku minta maaf atas perilakuku ...
Aku harap kau tak ambil hati.
Bukan aku.
Sekarang kita satu tim sekarang,
jadi jika ada sesuatu yang mengganggumu, jangan mencoba untuk menanganinya sendiri.
Kau selalu bisa bicara padaku.
Paham?
Ya pak.
Hei.
Kapan mereka menjadi sangat dekat?
Aku benar-benar tidak tahu.
-Cuti hamil-
Kau akan menemukan kalau aku berbeda dari adik ku ...
Maksudku, Pak Seo Ji Hoon.
Aku tak suka menyalahgunakan otoritasku atau terlalu hierarkis.
Lingkungan yang rasional dan bebas menghasilkan efisiensi tertinggi.
Jika kau membuktikan kompetensimu,
Kau akan diberi imbalan yang sesuai.
Apa Seo In Woo membuatmu melakukan ini? Itu dia, kan?
Dia berpikir bahwa membunuhku akan menemaninya.
Aku melihat apa ini. Mereka saudara.
Tapi mereka benar-benar saling membenci.
Dia memberiku nasihat sehingga dia bisa menghancurkan Seo Ji Hoon.
Itu sebabnya dia membantuku.
Manajer Senior Gong Chan Suk.
Asisten Manajer Park Jae Ho.
Aku sangat tersentuh memilikimu di sini sehingga aku hampir menangis.
Mari kita sambut dia dengan tepuk tangan meriah.
Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
Kita harus mengadakan makan malam tim untuk menyambutmu, pak.
Makan malam tim terdengar bagus.
Tapi jangan buat itu makan malam yang ramah untukku.
Sebaliknya, kita akan merayakan ...
Promosi Dong Sik sebagai asisten manajer.
Aku?
Baik semuanya. Kalian semua tahu apa yang terjadi hari ini, bukan?
Kita di sini untuk menyambut Pak Seo ke tim kita.
Biarkan aku bersulang.
Saat aku bilang "Pak. Seo In Woo",
Aku ingin kalian bilang "Selamat datang!"
Bos kita yang penuh kasih, Pak Seo In Woo.
- Selamat datang! - Selamat datang!
Terima kasih.
- Pak, biarkan aku menuangkan minuman untukmu. - Baik.
Segalanya berubah menjadi lebih baik setelah Anda bergabung dengan perusahaan kami.
Jae Ho, Kau harus menyapanya.
Halo, Pak. Saya Park Jae Ho.
Biarkan saya memberi Anda hadiah.
Saya punya satu lagi di sini.
Astaga, Anda sangat hebat. Pak, kita harus minum.
Tunggu sebentar.
Berapa kali aku memperingatkanmu?
Kenapa itu harus datang dari ketiakmu?
Tidak heran dia tidak menyukainya.
Mari kita semua mengambil gelas.
Ya pak.
Senang bertemu dengan mu.
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu, pak.
Ayo minum.
Ada satu hal yang tidak aku pahami.
Aku perlu menemukan jawabannya.
Kenapa di dunia ini ...
apa aku kesulitan membunuh Seo Ji Hoon?
Astaga.
Dong Sik.
Aku tak pernah meminta maaf padamu.
Aku terlalu malu untuk menghadapmu.
Tak apa.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku sangat menyesal.
Dan terima kasih.
- Aku? - Petugas polisi bilang padaku ...
Kau mengaku dan mencoba untuk ikut demi aku.
Pak Seo memerasku ...
dengan tiba-tiba menyebutkan hutang keluargaku.
Tapi Kau sudah tahu itu, bukan?
Benarkan, Dong Sik?
Ya ampun, ya ... Ya, Begitulah.
Kau orang paling baik yang pernah aku temui.
Aku harus pergi ke kamar mandi. Perutku sakit.
Jangan terlalu lama.
-Bangunan Hyoan-
Aku orang baik? Aku?
Tidak mungkin. Apa aku mengasihani dia?
Itu tidak masuk akal.
Apa itu membosankan untukmu?
Tapi sekali lagi, itu normal bagi orang-orang seperti kita untuk merasa bosan ...
- pada pertemuan semacam ini. - "Orang-orang seperti kita"?
Itu yang dia katakan.
Aku yakin aku tahu ...
lebih banyak tentang dirimu daripada yang kau pikirkan.
Sepertinya kita tidak memiliki kesamaan.
Kita memiliki banyak persamaan.
Kita berbeda dari yang lain.
Kita tahu persis apa yang kita inginkan.
Dan kita memastikan kita akan mendapatkannya.
Aku benar-benar tidak mengerti maksudmu.
Tidak.
Aku yakin kau tahu betul.
Karena kita sama.
Oh benar
Aku ingin kau pergi ke suatu tempat bersamaku besok malam.
Jadi jaga jadwalmu tetap kosong.
- Apa? - Jika kau menolak lagi,
Aku akan membunuhmu.
Apa yang dia katakan?
- Aku sudah memiliki banyak hal di pikiranku. - Kau tahu mengapa aku mengagumimu?
Kau tampan dan pria sejati.
Aku sangat mencintaimu, Pak.
kau mau mati?
Dong Sik.
Dong Sik, biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku sangat senang kau baik-baik saja akhir-akhir ini.
Oke terima kasih.
Aku tak mencoba memintamu untuk membantuku memenangkan hati Pak Seo.
Aku benar-benar bahagia untukmu sebagai teman.
Kau bahkan menulis surat bunuh diri untuk mengakhiri hidupmu.
Tapi sekarang, Kau hewan peliharaan direktur. Masa depan benar-benar tidak dapat diprediksi.
"Surat bunuh diri"?
Apa maksudmu?
Nah, masalahnya ...
Aku benar-benar membaca surat yang kau tinggalkan di mejamu.
Yang kau tulis.
Hari dimana kau datang bekerja setelah kau kehilangan ingatan ...
Dimana itu?
Suratnya? Ada di...
Itu tidak masalah. Kau mungkin merasa sangat putus asa pada saat itu.
Aku juga merasakan keinginan untuk mati setiap hari.
Apa yang aku tulis?
inj...
- Apa katanya? - Astaga, Kau mengagetkanku.
Apa yang kau pikirkan?
Kau baru saja menulis kalau hidup itu keras dan kau ingin mati.
Tidak ada yang spesial.
- Taksi di sini. Aku harus pergi sekarang. - Jae Ho.
- Sampai jumpa. - Jae Ho!
- Ayo pergi! - Jae Ho. Jae Ho.
Jae Ho! Hei, Jae Ho!
Aku mencoba bunuh diri?
Aku? Seorang pembunuh psikopat?
-Republik Daging Bapak Yook-
Aku yakin kau wanita yang sibuk.
Kau bisa memberikannya pada Dong Sik. kau tak harus datang ke sini.
Aku ingin mengucapkan terima kasih atas makanannya yang lezat.
Aku baru saja mampir dalam perjalanan pulang.
Ngomong-ngomong, bagaimana kau tahu Dong Sik?
Begini...
Kami agak saling mengenal.
Mereka saling kenal?
-Republik Daging Bapak Yook, 50 dolar-
Kebetulan, apa ada orang seperti tunawisma ...
mengunjungi restoranmu beberapa hari yang lalu?
- "Seorang tunawisma"? - Iya.
Dia bisa saja sedikit terluka.
Kami bahkan mendapat laporan dari pemilik toko terdekat.
Kami tidak mendapatkan pelanggan tunawisma.
Tapi sekitar lima gangster mengunjungi tempat kami beberapa hari yang lalu.
- Mengapa kau bilang itu padanya? - Kenapa?
Dong Sik maju dan membereskan mereka ...
atas nama polisi.
Dia seorang perwira polisi.
Jadi dia pantas tahu apa yang terjadi di lingkungan itu.
Apa yang terjadi?
Duduk.
Beberapa hari yang lalu, sekelompok gangster datang ...
dan tiba-tiba menimbulkan keributan di restoran kami.
Dong Sik diam-diam duduk di sudut,
tapi dia tiba-tiba menyuruh semua orang meninggalkan restoran.
Lalu dia hanya menindas mereka tanpa upaya.
Dong Sik berurusan dengan gangster?
Ya itu betul.
Dia mungkin tampak lembut pada waktu-waktu tertentu.
Tapi jauh di lubuk hatinya,
ada binatang buas yang tumbuh di dalam dirinya.
Rekan Dong Sik ada di sana hari itu.
Hei, mereka disini.
- Halo. - Mereka ada di sini hari itu.
- Halo. - Selamat datang.
Bicaralah dengan mereka.
Halo.
Seo Ji Hoon-lah yang menyewa gengster itu.
Apa Dong Sik benar-benar berurusan dengan gangster sendirian?
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi dia terlihat baik-baik saja ketika dia datang kerja pada hari berikutnya.
Dia bilang pada kami kalau mereka ketakutan setelah dia memberi mereka sedikit ketakutan.
Itu adalah lelucon yang khas.
Dia bilang bgitu demi kita.
Dia benar-benar terlalu baik.
Ketika tim kami dianggap bertanggung jawab atas skandal terbaru,
dia rela dijatuhkan sendirian ...
sementara berpura-pura kehilangan ingatan.
Dia pura-pura menderita amnesia?
Apa maksudmu?
Sebelum kami datang ke sini hari itu,
Dong Sik memberi tahu kami.
Mereka pikir aku menderita amnesia.
Sejak kapan kau berdiri di sana?
Aku pikir saat Mi Joo bilang,
"Bagaimana jika kita dianggap bertanggung jawab karena kita berbohong?"
Sedikit sebelum itu.
Bagaimanapun, kami telah menjadi pengunjung tetap di sini sejak hari itu.
Makan siang spesial sampai mati.
Kenapa Dong Sik tidak ikut denganmu hari ini?
Dia mengambil hari libur.
Tidak ada yang akan memberitahunya kalau dia tidak bisa ...
sekarang dia sukses dan akrab dengan direktur.
-Pembunuhan Berantai Naksan-dong-
Dia bekerja di ladang ...
yang memberinya waktu luang namun masih kejam.
Sambil membenci dan memburu mereka yang lemah,
si pembunuh mungkin menganggap dirinya sebagai predator.
Kekerasan yang melekat.
Ada kemungkinan besar bahwa dia pembohong yang baik ...
dan pandai menjaga hubungan palsu.
Tidak mungkin...
Tidak, itu tidak mungkin.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Aku telah menyisir buku harianku,
Namun tidak ada catatan tentang bunuh diri.
Aku menulis surat bunuh diri untuk akhirnya mengakhiri hidupku,
jadi mengapa aku tak menyebutkannya di buku harianku?
Ini aneh.
Aku tak punya pilihan lain selain membahas apa yang terjadi hari itu.
-Petugas Shim Bo Kyung-
Halo? Hai, Petugas Shim.
Pak Yook, kau dimana? Kau sibuk hari ini?
Aku hanya ingin tahu apa aku bisa ...
mentraktirmu makan, terima kasih atas dagingnya.
Maaf tentang ini,
tapi aku tak enak badan hari ini.
Aku mungkin harus istirahat.
Baiklah kalau begitu. Aku harap kau cepat sembuh.
Terima kasih.
Nikmati makananmu, Pak!
"Catatan untuk 13 September 2019."
"Aku membunuh seorang lelaki tua tunawisma."
"Aku menemukannya..."
"Di kamar kecil taman umum."
Tempat itu...
"Hari itu, aku menyergap seorang pria tunawisma dan menculiknya ..."
"Dan membunuhnya di lokasi konstruksi."
Tapi lalu aku menulis pesan bunuh diri pada hari yang sama ...
dan berusaha bunuh diri?
Bagaimana itu masuk akal?
Aku tak bisa ...
tahan lagi.
Ya, Pak Yook.
Apa kau merasa lebih baik?
Aku berharap aku bisa menanyakan sesuatu padamu.
Bisakah kita bertemu?
Itu tadi cepat.
Aku sedang berpatroli di dekatnya ...
Maksudku, aku keluar jalan-jalan.
Bukankah kau bilang kau perlu istirahat? Tentang apa ini?
Silakan duduk dulu.
Ah benar.
Ada sesuatu...
Aku perlu kau mengkonfirmasinya
Apa itu?
Ini tentang setelah kecelakaan mobilku
Kau menyerahkanku buku harian.
Kau yakin itu milikku?
Itu milikmu, jadi mungkinn
Jika mungkin, Kau bisa memberi tahuku ...
- Apa yang terjadi secara detail ... - Pak Yook.
Apa ingatan kau kembali?
Apa?
Tidak, tidak juga.
Pada hari kecelakaanmu,
Aku mencari seorang pria tunawisma yang hilang.
Kau mungkin ingat melihat pria ini?
Aku tak yakin.
Kau mungkin tak akan mengenalinya jika kau menderita amnesia,
tapi mungkin...
Kau bisa menulis tentang seorang pria tunawisma di buku harianmu
Benar juga ...
Betapa bodohnya aku. Dia seorang polisi, kan?
Kau punya buku harian denganmu hari ini?
Tidak.
Itu di rumah.
Lalu apa yang ada di tasmu?
- Yah ... - Aku bisa...
periksa tasmu?
Tidak akan lama.
Tunggu!
-Direktur Seo In Woo-
Maaf, aku harus mengangkat ini.
Halo?
Dimana kau, Jangan bilang kau lupa tentang rencana kita.
Tidak pak. aku sedang dalam perjalanan.
Oh tidak.
Maaf, tapi aku lupa aku punya rencana malam ini.
Tapi...
aaku bersamanya. pak,?
Benar. Dia bersamaku.
Di mana ... Di mana kita?
Kiat terakhir yang kuberikan padamu tidak ada artinya di sini.
Di sinilah kau akan menemukan semua jenis koneksi yang berguna ...
dan informasi.
Kau yakin aku diizinkan berada di sini?
Kau akan segera terbiasa.
Aku berencana untuk membawamu ke sini sangat sering.
- Berikan tasmu kepada staf. - Tidak apa-apa.
Aku tak merasa nyaman tanpa tasku.
Ayo.
Kau tak dapat masuk jika kau bukan anggota.
Aku datang dengan seorang kenalan.
Tapi dia masuk sementara aku ke kamar mandi.
Jika kau seorang tamu, kau harus ditemani oleh seorang anggota.
Dia masuk ke dalam beberapa waktu yang lalu, tetapi dia tidak akan mengangkat teleponnya.
Dia bersamaku. Bersikap sopan.
Terima kasih untuk bantuannya.
Tapi aku di sini bersama seorang teman.
Ayolah. Jangan seperti ini.
Aku membantumu, jadi aku harus mendapatkan sesuatu sebagai balasannya.
- Apa? - Aku tak tahu siapa yang bilang ...
tentang tempat ini.
Namun ada tiga tipe orang yang mengintip di sekitar tempat ini.
Tipe 1, pelacur. Tipe 2, seorang reporter.
Dan tipe ketiga, seorang gadis cantik yang ingin meningkatkan teman-temannya.
Kau yang mana?
Aku?
- Aku tak bertugas. - Apa?
Aku ingin tetap seperti itu, jadi jangan macam-macam denganku.
Punya gelas.
Hei, Yeong Min.
Hei, teman.
Lama tidak bertemu.
- Kau siapa? - Dia datang dengan In Woo.
Yook ... Dia Yook sesuatu. Dia itu asisten manajer.
"Seorang asisten manajer"?
apa yang merasukimu? Aku terkejut kaumembawa ...
seorang bawahan dari pekerjaan.
Dia bawahanku, bukan milikmu.
Jaga sopan santunmu.
Dia jauh lebih penting bagiku daripada dirimu.
Oke, baiklah.
Aku pikir dia seorang kekasih atau sesuatu.
Pasti ada banyak debu halus. Kamarnya sangat pengap.
Kami di sini untuk merayakan promosi In Woo.
Ayo minum.
Selamat.
Aku dengar Ji Hoon kehilangan akal.
Aku? Apa yang terjadi?
Ada banyak rumor.
- Apa rumornya? - Cukup jelas.
Aku yakin dia menggunakan narkoba lagi.
Ada yang bilang dia.
Tapi ini rumor yang paling tidak masuk akal.
Dia rupanya diculik dan disiksa oleh beberapa psikopat ...
dan hampir kehilangan nyawanya.
Mereka bilang itu yang membuatnya kehilangan itu.
- Benarkah? - Iya.
Itu gila.
Ini benar-benar rumor yang tidak masuk akal.
- Benar, Dong Sik? - Apa?
Oh ya. Benar.
Maafkan aku sebentar.
Buat dirimu senyaman mungkin.
Mereka mungkin terlihat mewah di luar.
Tapi mereka benar-benar bukan apa-apa.
Baiklah pak
Aku pesan minuman keras apa pun yang kau miliki.
Mari mengatur pikiranku.
Setelah aku membunuh pria tunawisma di lokasi konstruksi ...
dan tepat sebelum aku tertabrak mobil polisi,
Aku mencoba bunuh diri.
Tapi kenapa?
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Aku tak ingin menghabiskan waktu dengan si brengsek itu.
Ayo pergi. Aku akan membantumu mengubah grup temanmu.
Hei, lepaskan aku.
Berhenti bertingkah malu. Aku tahu kau nomor tiga.
Aku bisa langsung tahu.
Biarkan aku pergi.
- Ayolah. Jangan seperti ini. - Aku bilang, biarkan aku pergi.
Pak, aku minta maaf, namun kau tidak dapat melakukan ini di sini.
Kau pikir kau harus memberitahuku apa yang harus aku lakukan?
Jika kau menyesal, teruslah minta maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan? Bawakan aku segelas lagi.
ENYAHLAH!
Pak.
Kau bisa pergi.
Kau ingat hal yang kau inginkan ...
tahu sebelumnya?
Masalahnya, aku tahu apa yang terjadi.
- Apa yang kau tahu? - Yah ...
Astaga, aku pikir kau benar.
Tempat ini benar-benar pengap.
Tenggorokanku terasa sangat ...
Aku akan memberitahumu dari dekat.
Kau ingin tahu apa yang terjadi pada Seo Ji Hoon?
Itu aku.
Aku akan membunuhnya setelah aku bersenang-senang.
Namun dia menangis dan memintaku untuk menyelamatkan hidupnya.
Kau ingin tahu mengapa aku melakukannya?
Kau lihat,
Aku benci saat orang bertingkah berpikir bahwa mereka kuat.
Aku berbicara tentang orang-orang sepertimu dan Seo Ji Hoon.
Apa yang kau bilang, psikopat?
Maaf sudah mengatakan ini padamu, tapi aku sangat waras sekarang.
Sepertinya kau tak mengerti, jadi izinkan aku membuatnya lebih mudah untukmu.
-"Psikolog Amerika"-
Dua hal muncul di kepalaku setiap kali aku melihat orang-orang sepertimu.
Pertama, aku pikir,
"Orang ini pasti orang yang hebat."
"Aku ingin tahu berapa biaya jasnya."
"Dan berapa banyak arloji itu? Aku ingin tahu apa yang dikendarainya."
"Aku ingin tahu berapa banyak uang yang dia hasilkan."
Sekarang, inilah yang aku pikirkan selanjutnya.
"Aku ingin tahu bagaimana rasanya menempelkan tusuk ini di kepalanya."
Dia pecundang yang memilih yang lemah.
Dia bahkan tidak layak diperjuangkan.
Ini membosankan.
Aku sudah muak dan lelah dengan ini?
Apa itu sebabnya aku tak bisa membunuh Seo Ji Hoon?
Tidak, tunggu
Yang benar, aku tak membunuhnya.
Orang yang kau ajak bicara tadi ...
adalah seorang eksekutif yang bekerja di perusahaan yang lebih besar dari kita.
Maafkan aku
Tidak perlu minta maaf.
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Kau tiba-tiba marah ...
karena brengsek yang tidak berharga berpikir dia orang besar di kampus.
Dia tidak tahu siapa pemangsa sebenarnya.
Aish ...
Astaga.
Apa sekarang? Ingin aku membawamu ke suatu tempat?
Aku tak merasakannya sama sekali, jadi pergilah.
Enyahlah.
Aku bilang sebelumnya kalau aku tak bertugas.
Aku akan melewatkan peringatan Miranda karena aku tak akan menangkapmu.
Apa yang orang itu katakan padamu?
Iya.
Begini...
Kau ini...
Bagaimana aku tahu, Kau bertanyakan?
Aku merasakan hal yang persis sama.
Sekarang aku yakin.
Kita adalah tipe orang yang sama.
Aku merasa kita bisa melakukan sesuatu yang menyenangkan bersama-sama.
Aku bisa merasakannya apa yang kau belum merasakan hal yang sama,
Namub itu karena kau tak mengenalku.
Soalnya, aku punya hobi rahasia.
Saat aku melihat mereka yang lemah dan miskin,
Perutku sakit. Itu sebabnya aku ingin menyingkirkan mereka.
Seperti...
meremas semut ...
yang membawa potongan besar roti dengan susah payah ...
atau membakar lalat capung yang terbang berputar-putar ...
menjalani saat-saat terakhirnya.
Aku juga...
terbiasa merasakan hal yang sama.
Namun, aku kehilangan hobiku.
Kau lihat,
itu membuatku tampak menyedihkan juga.
Cukup untukku meminum minuman keras,
jadi aku lebih baik pergi.
Tunggu.
Apa? Apa yang baru saja kau bilang?
Dia seorang psikopat ...
pembunuh.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-Psychopath Diary (Buku Harian Psikopat)-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
Jadi pembunuh berantai yang kau kejar ...
ternyata Yook Dong Sik?
Tidak heran tidak ada yang mencurigainya.
Dia tampak terlalu manis dan baik.
Kau yakin kita tak boleh ikut campur?
Terus mengawasinya, Dia akan segera menunjukkan warna aslinya.
- Pak. - Apa?
Mulai saat ini, aku akan melayanimu sebagai bosku.
Pembunuh berantai dari Petugas Shim itu...
Aku bertanya-tanya siapa dia.
Aku akan menunjukkan kepadamu apa yang aku sembunyikan.