Jadi, katakanlah.
Apa ini perbuatanmu?
Ya. Baiklah.
- Ada apa? - Mereka mendapati
darahnya diambil dari ibu jari kiri jasad itu.
Waktu kematian sekitar pukul 23.00 kemarin malam.
Dan tanggal yang sesuai dengan perubahan harga saham.
Berarti itu mungkin kasus relevan lainnya.
Mari kita menuju TKP.
Baik, Pak.
Apa?
Kamu yakin?
Baiklah.
Kakak iparmu baru saja ditelepon seseorang di kepolisian.
Predator itu
rupanya membunuh lagi semalam.
Semalam,
kamu bersamaku.
Ayah puas sekarang?
Meskipun itu perbuatanmu,
ayah tidak akan mendendam kepadamu.
Tapi ayah tidak bisa membiarkan pembunuh mewarisi perusahaan.
Jadi, kita harus meluruskan masalah.
Mungkin karena usiaku.
Tapi tulangku sakit setiap kali aku tidur di tempat seperti ini.
Ayah pergi dahulu. Tidak perlu terburu-buru.
Pembunuhan lagi?
Semalam?
Aku tidak melakukan apa pun semalam.
Apa yang kamu pikirkan,
Yook Dong Sik?
"Psychopath Diary"
"Episode 7"
Propofol disuntikkan melewati batas yang mematikan.
Sebagai perawat, korban bisa dengan mudah mendapatkannya,
dan tidak ada tanda perlawanan yang menandakan bunuh diri.
Namun...
Lihat.
Ini reaksi luminol yang ditemukan.
Jarinya sengaja ditusuk.
Jadi, darahnya dibersihkan setelah sidik jari berdarah dicap.
Di mana suami korban?
Aku masuk
dan menemukannya seperti itu.
Sif di rumah sakit pasti melelahkan
karena dia sering beristirahat sambil menginfus dirinya.
Kukira itu salah satu malam seperti itu.
Maaf aku harus menanyakan ini,
tapi dia meninggal semalam.
Adakah alasan untuk laporan yang terlambat ini?
Aku
pergi memancing semalam
dan kembali hari ini.
Seolah-olah itu penting.
Andai aku di rumah...
Apa istri Anda menderita depresi
atau menunjukkan tanda-tanda yang bisa menjelaskan ini?
Asal Anda tahu,
kami menyelidiki kematiannya sebagai kemungkinan pembunuhan.
Apa...
Pembunuhan?
Benar.
Adakah sesuatu
yang tidak biasa beberapa hari belakangan ini?
Pak?
Aku tidak tahu.
Sejujurnya, sulit mengatakan apa pun
saat ini.
Aku tahu ini berat untuk Anda,
tapi kita harus menangkap pelakunya sebelum orang lain terluka...
Kami mengerti, Pak.
Kami akan menghubungi dan meminta bantuan Anda nanti.
Apa pembunuhan terbaru ini juga perbuatan pembunuh predator itu?
Anestesi digunakan dalam pembunuhan ini
dan TKP dibuat agar terlihat seperti bunuh diri.
Dia membunuh lagi sesuai pola harga saham tertentu.
Selain itu, bukti sidik ibu jari yang berdarah
mengarah ke pembunuh yang sama.
Ada apa? Kamu punya pendapat lain?
- Begini... - Tidak, Pak.
Ada beberapa aspek kasus yang belum dapat kami pastikan,
tapi akan kami pecahkan selagi menyelidiki lebih lanjut.
Ada apa?
Pemrofilanmu menciptakan satgas ini, dan kita berada di tahap ini.
Kini kita punya kasus yang sesuai dengan modus operandinya,
jadi, ada apa?
Aku terusik
karena itu terlalu sempurna.
Pembunuh predator itu
membuat TKP terlihat sebagai bunuh diri untuk menutupi identitasnya.
Lalu kenapa dia membunuh dengan modus operandinya
sementara masyarakat kini telah menyadari keberadaannya?
Berbeda dari profil awalnya, kini dia pamer.
Investigasi terbuka terhadap kasus ini
bisa mengubah pelaku.
Tapi detail modus operandinya dan sidik jari berdarahnya
tidak pernah diungkap.
Bagaimana peniru bisa mengetahui hal itu?
Kita akan tahu setelah menahannya.
Detektif Lee, periksa laporan forensik itu.
Detektif Jo, cari tahu caranya mendapatkan propofol.
Sisanya akan memeriksa latar belakang korban.
Selain itu...
Suami korban, Nam Sung Chul.
Aku punya firasat dia menyembunyikan sesuatu.
Saat orang mendengar soal pembunuhan,
mereka bertanya "siapa" dan "kenapa" lebih dahulu.
Namun, dia diam saja.
Istrinya yang makan bersamanya sampai beberapa hari lalu
ditemukan tewas.
Hanya psikopat yang akan tenang setelah menemukannya.
Kalau begitu, pergilah.
Reporter mungkin sedang mengendus berita, jadi, diamlah.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Aku Reporter Sung dari Harian Daehan.
Pembunuhan lagi?
Siapa korbannya?
Tentu.
Perawat?
Kamu yakin soal ini?
Tim satgas yakin bahwa pembunuh predator menyerang kembali.
Sidik jari berdarah korban
adalah detail yang tidak pernah diungkapkan ke masyarakat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang bertanggung jawab?
- Maaf. Aku terburu-buru. - Ayolah!
Sial!
Sial.
Kamu pasti tertarik dengan kasus ini.
Memang ini yang kuharapkan dari warga yang pemberani.
Tidak juga, tapi...
Aku hanya ingin dia disingkirkan.
Pembunuh yang hanya mengejar orang lemah?
Pengecut sekali.
Predator apanya?
Tapi kamu sungguh berpikir itu pria yang sama?
Firasatku mengatakan mereka tidak sama.
- Apa? - Kamu melihatnya di film.
Pembunuh peniru.
- Peniru? - Itu hanya pendapatku.
Tapi jika ini benar-benar peniru,
kenapa dia melakukan sesuatu seperti itu?
Untuk memancing pembunuh sebenarnya...
Anda setuju, bukan?
Pembunuh sebenarnya pasti tahu yang sebenarnya, bukan?
Dia akan tahu bahwa itu perbuatan peniru.
Karena itulah
pembunuhan ini bagaikan undangan.
"Aku ingin
bertemu denganmu."
Lalu apa?
Apa yang akan terjadi setelah mereka bertemu?
Bagaimana aku tahu?
Hanya saja
ini mengingatkanku pada film yang kutonton,
jadi, aku asal menebak.
Itu untuk menarikku keluar ke tempat terbuka.
Karena itu dia memancingku.
Peniru?
Kenapa dia ingin bertemu denganku?
Satuan tugas itu sudah cukup mencekikku,
dan kini aku harus menghadapi orang aneh.
Bagaimana dia bisa tahu semua detail untuk meniru pembunuhan?
Sebaiknya kamu berharap aku tidak akan menangkapmu
karena kamu akan menyesalinya begitu kita bertemu.
Sial!
Tapi bagaimana caraku menemukannya?
Haruskah aku memanfaatkan Opsir Shim?
Tidak, karena dia anggota satuan tugas,
dia tidak akan membagi informasinya denganku.
Aku tidak bisa menerobos ke kantor satgas lagi,
karena aku bisa berakhir
dikurung di sel tahanan kali ini.
Jangan pernah memimpikannya.
Suk Hyun, kumohon. Pak Shin?
Sekali ini saja.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku bisa menanyakan hal yang sama.
Aku menemuimu karena Mi Joo pun menolakku. Kumohon.
Ada apa ini?
Dong Shik, kamu sudah melihat berita?
Korban dan Pak Park...
Apa?
Ini bukan apa-apa.
Sebenarnya, suami korban
adalah klienku sampai tahun lalu.
Dia kehilangan semua tabungannya.
Aku mendapat SMS
tentang pemakaman.
Baiklah.
Aku harus pergi, tapi meski begitu, itu tidak akan baik.
Ini sungguh memberatkan.
Hei. Aku memintamu pergi untukku sekali ini saja!
Dan bagaimana jika aku pergi? Pak.
Jika kamu pergi?
Aku akan mentraktirmu makan dan minum.
Aku akan membawamu ke spa.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
- Aku akan pergi. - Baiklah.
Apa? Ke mana? Ke pemakaman?
Kamu memang Dong Sik yang kukenal.
Tempatnya di rumah duka Rumah Sakit Chungan.
Kamu bisa pergi ke sini. Terima kasih banyak.
Terima kasih. Dasar kamu...
Terima kasih.
"Pembunuh Berantai Cerdas Kenapa Predator?"
"Warga Pemberani yang Menyelamatkan Tenaga Kerja Asing"
Sial.
Maafkan aku.
- Sial. - Kena kamu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku menonton film itu lagi.
- Apa? - Ke mana pun Batman pergi,
Alfred harus mengikuti.
Aku muak dengan ini.
Pembunuh predator.
Aku punya firasat kamu
merahasiakan sesuatu dariku.
Aku benar, bukan?
Itu...
Tidak.
Apa bukti yang kamu miliki?
Sudah kubilang aku tahu semua hal
tentangmu.
Kita saudara angkat. Seharusnya kita tidak memiliki banyak rahasia.
Kamu akan menyakiti perasaanku.
Tidak...
Aku...
Pembunuh predator.
Kamu berniat menangkapnya, bukan?
Bukankah begitu?
Aku melihat semuanya di TV.
"Hei, Bodoh."
"Aku sangat membencimu."
Kamu sangat berani, menantangnya seperti itu.
Kamu mengagumkan!
Kamu melakukan perbuatan yang hebat.
Alfred akan memimpin.
Ayo.
Kamu tidak akan pergi ke mana pun
dengan pakaian seperti itu.
Dia selalu...
Aku menyiapkan banyak alat.
Kami sering menghadiri pemakaman,
mengingat pekerjaan kami.
Kami siap dalam segala aspek.
Kita sama.
Tolong sampaikan beberapa pesan.
Bagaimana perasaan Anda?
Apa yang Anda rasakan?
Begini...
Tolong sampaikan beberapa pesan.
Bagaimana rasanya kali pertama Anda datang ke TKP?
Apa ada sesuatu yang unik?
Menurut Anda kenapa istri Anda menjadi target?
Tahukah Anda bahwa pembunuh predator itu hanya menargetkan
orang yang kurang beruntung seperti orang miskin dan lemah?
Anda menghabiskan pesangon di pasar saham
dan kini berutang.
Tidakkah menurut Anda
istri Anda menjadi target karena Anda?
Ini pemakaman.
Tolong jangan lakukan ini.
Kudengar Anda tidak di rumah saat insiden itu terjadi.
Anda menikmati waktu memancing?
Aku harus lewat.
Permisi.
Hei.
Bukankah Anda warga pemberani itu?
Benar, bukan?
Hari ini, aku datang sebagai pegawai Daehan Securities
untuk menyampaikan belasungkawa kami.
Aku senang Anda hadir di sini.
Berapa kira-kira jumlah uang yang dihabiskan Nam Sung Chul
di pasar saham?
Kenapa Anda menanyakan itu di pemakaman?
Hei! Ini pemakaman!
Bos, jangan ikut campur.
Hei, kalian!
Siapa pun yang bukan kerabat atau datang untuk berduka,
tolong pergilah.
Selagi aku bersikap baik.
Hei.
Hei, kalian!
Kalian lihat goresan kecil ini?
Aku mendapatkan ini saat berkomunikasi
dengan Paus Hitam Ulsan!
Ini bukan apa-apa. Ini hanya goresan.
Ini. Aku mendapatkan ini saat masih kecil.
Saat Pertumpahan Darah Stasiun Busan. Saat aku melawan Busan Weeds!
Jika ini jantungku,
aku pasti sudah mati.
Ganas, bukan?
Dan ini. Ini. Hei!
Kata-kata sungguh tidak akan berhasil.
Aku tidak ingin bertindak sejauh ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan membuat masalah dan pergilah.
Bos. Kamu tahu apa keahlianku?
Bukan tinju atau pisau,
melainkan ini.
Jangan...
Sial.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kalian lakukan?
Apakah reporter boleh memukuli orang seperti itu?
Tidak, aku... Aku tidak memukulinya.
Lalu apa? Maksudmu dia berpura-pura atau semacamnya?
Beraninya Anda bersikap seperti korban.
Anda ikut campur dengan pekerjaan kami dan memaksa lebih dahulu.
Bagaimana dengan kalian?
Kalian menciptakan pelaku dan korban!
Benar.
Kamera itu mungkin merekam semuanya.
Bagaimana jika aku mengunggahnya di internet dengan tajuk berita,
"Reporter menyalahgunakan kekuasaan dan menyerang warga tidak berdosa"?
Jumlah orang yang membaca akan meningkat pesat.
Identitas kalian akan terungkap dan orang akan mengutuk
dan berkomentar buruk tentang kalian.
Memikirkannya saja bisa membuatku gila.
Tentu. Tapi kalian wartawan yang luar biasa.
Kalian akan membantah secara logis.
Tapi siapa yang memedulikan kebenarannya?
Jika itu menjadi masalah kemudian,
aku akan bilang, Baiklah."
Hanya itu yang dibutuhkan, bukan?
Benar, bukan?
Aku datang mewakili Park Jae Ho.
Kami turut berdukacita.
Terima kasih.
Anda pasti sangat terkejut.
Ini hanya informasi yang kudengar.
Tampaknya, pembunuh predator itu
dengan cermat mengamati dan menyiapkan pembunuhan
sebelum dia membunuh para korban.
Omong-omong,
pernahkah Anda melihat
seseorang yang mencurigakan di antara kenalan istri Anda?
Kenapa Anda menanyaiku ini?
Begini,
aku tidak akan menyebut diriku warga pemberani.
Aku hanya orang bodoh.
Jika aku pembunuhnya,
aku merasa dia akan menganggapku sebagai korban yang sempurna.
Jadi, aku agak takut.
Dan aku hanya berharap dia akan segera tertangkap.
Aku juga takut kepadanya.
Wajah pria itu...
Aku bahkan takut memimpikannya.
Aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Omong-omong,
Anda bertemu dengannya?
Begini...
Apa maksud Anda?
Opsir Shim.
Anda melihat pembunuhnya?
Tidak, aku tidak yakin.
Tapi kurasa aku melihatnya sekilas.
Anda melihatnya sekilas?
Anda melihat seperti apa rupanya?
Begini...
Beberapa hari lalu,
saat istriku pulang kerja,
dia bilang bahwa rasanya seseorang membuntutinya.
Jadi, aku keluar dan melihat seorang pria
berkeliaran di sekitar rumahku.
Tapi dia pergi begitu melihatku.
Kenapa Anda tidak memberi tahu kami?
Aku takut.
Aku takut dia akan membunuhku jika aku mengatakan telah melihatnya.
Setelah kehilangan semua uang kami,
aku hanya pergi memancing seperti bedebah tidak berguna.
Tapi istriku
masih menyuruhku bersenang-senang dan memberiku uang saku.
Dia istri seperti itu.
Para wartawan itu benar.
Akulah
yang membuat istriku mati, bukan dia.
Aku alasannya.
Sulit kupercaya psikopat kejam sepertiku menangis.
Aku penasaran apa aku punya banyak emosi terpendam.
Maaf, Pak.
Aku tertidur.
Tapi jika polisi
menangkap pembunuhnya, dia hanya akan berakhir di penjara.
Pria seperti dia
harus tertangkap olehmu dan dibunuh.
Kamu harus memberinya pelajaran!
Akhirnya aku menerima bantuan darimu lagi.
Benarkah?
Aku datang ke sini
atas nama perusahaan, dan aku hanya berbincang dengannya
karena kasihan padanya. Benar, bukan?
Aku mulai khawatir
kamu terlalu terlibat dalam kasus ini karena aku.
Dilihat dari kepribadianmu, kamu akan berempati dengan korban.
Dan itu berbahaya.
Astaga, tidak apa-apa.
Jika ada yang bisa kubantu,
minta saja seperti sebelumnya, bukan?
Aku ingin melakukannya,
tapi kami harus merahasiakan beberapa hal.
Kami dimarahi karena artikel yang diterbitkan.
Tapi tetap saja...
Sudah tugas kami untuk menyelidiki, jadi, sebaiknya kamu melupakannya.
Hormat! Semoga harimu menyenangkan, Bu.
Tapi
bagaimana kalian bisa saling kenal?
- Dia tinggal di unit di atas. - Kami saudara angkat.
Baiklah.
Mari duduk.
Mereka akan mengakui perbuatanmu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku harus menangkapnya dahulu.
Predator palsu yang berpura-pura menjadi predator asli.
"Palsu"?
Maksudku...
Kamu benar.
Dia bedebah yang mengincar orang yang lebih lemah darinya.
Dia tidak pantas disebut predator.
Kamu yang pantas disebut sebagai predator.
Ya, benar.
Kurasa
tingginya sekitar 180 cm.
Kalau begitu, berapa...
Kurasa ada tahi lalat di telinganya.
Apa dia berponi?
Kesaksiannya sangat mendetail dan dapat dipercaya.
Seorang pria berusia pertengahan 30-an
yang tingginya sekitar 180 cm.
Ada tahi lalat besar di telinga kirinya.
Bagaimana menurutmu? Semuanya sesuai dengan pemrofilanmu.
Kamu masih meragukan bahwa dia pembunuh predator?
Lihat saja begitu kita menangkapnya.
Minta dukungan semua kepolisian sektor
dan mulai kumpulkan informasi soal lingkungan sekitar.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Entahlah.
Dia memang tampak tidak asing.
Atau mungkin tidak.
Astaga, lihatlah baik-baik. Anda lihat itu?
- Ya. - Ada tahi lalat di telinga kirinya.
- Begitu rupanya. - Apa itu?
Lihatlah ini.
Menurutku
dia tidak tinggal di sekitar sini. Kamu setuju, bukan?
Ya.
Kebanyakan penghuni di sini datang ke sini untuk belanja.
Terima kasih atas kerja sama kalian.
Tolong hubungi nomor ini
jika kalian melihat orang yang mirip
atau tiba-tiba mengingat sesuatu.
Baiklah.
- Terima kasih. Kuletakkan di sini. - Baik, sampai jumpa.
Silakan membayar di sini.
Kurasa kita sudah memeriksa lokasi sekitar.
Haruskah kita mencoba sedikit lebih jauh?
Tentu.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
"Shim Bo Kyung".
"Tersangka Pembunuhan Berantai Naksan-dong"
Ada seseorang yang terlintas di benakmu?
Menurutku ini tidak cukup.
Kita tidak punya organisasi besar seperti polisi.
Organisasi?
Kamu mengatakan "organisasi"?
Apa itu tadi?
Ada apa dengan kalian?
Sadarlah!
Kalian tahu? Mari lakukan yang harus dilakukan.
Tiarap.
Kalian harus dihajar agar belajar.
Nomor empat akan melakukan tugasnya.
Hei, berbaris yang rapi.
Jika tidak, tulang ekor kalian akan patah.
Dasar...
Tenanglah. Kamu bukan penjagal.
Lihat siapa yang datang. Ternyata Chil Sung.
Kamu tiba-tiba menghilang, jadi, kupikir kamu memutuskan berhenti.
Semuanya berakhir seperti itu.
Jadi, kenapa kamu kemari?
Seperti yang kamu lihat, aku agak sibuk.
Aku baru saja mulai bekerja untuk bos baru.
Kami harus menyelesaikan pekerjaan. Itu tidak akan mendatangkan uang,
tapi untuk mencapai keadilan sosial.
Jadi, kalian harus membantu kami.
Apa katamu?
"Keadilan sosial"?
- Astaga. - Keadilan sosial apanya?
[VIU Ver]
tvN E07 'Psychopath Diary'
-♥ Ruo Xi ♥-
Halo, Pak.
- Halo, Pak. - Halo.
Lama tidak bertemu.
Apakah kabar kalian baik?
Halo, Pak.
- Kami dari Divisi Patroli Naksan. - Kalian sudah dengar...
Kami punya pertanyaan.
Apa Anda mengenali orang ini?
- Terima kasih. - Astaga!
Lihatlah foto itu baik-baik.
Pernahkah Anda melihat pria ini?
Kami sedang menyelidiki sebuah kasus.
Permisi!
Tentu, terima kasih.
Sulit dipercaya.
"Resepsi"
Astaga. Kenapa kamu kemari?
Aku mampir setelah bekerja, jadi, kurasa pemilihan waktuku tepat.
Terima kasih.
Kondisi ayahku sudah jauh lebih baik dan sebentar lagi diizinkan pulang.
Senang mendengarnya.
Aku lupa soal tagihan rumah sakit karena terlalu sibuk.
Aku pasti akan segera melunasinya.
Kamu tidak perlu merasa terbebani.
Jangan konyol. Aku harus membayarmu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Berita melaporkan pembunuhan lain. Kamu punya petunjuk yang pasti?
Begini...
Aku tidak yakin.
Kenapa? Bukankah pembunuhan baru
seharusnya membantu penyelidikan?
Ucapanmu masuk akal jika pelakunya memang pembunuh predator itu.
Maksudmu pelakunya mungkin bukan dia?
Pantas saja. Aku juga merasa ada yang aneh.
Dia selalu menutupi pembunuhannya sebagai tindakan bunuh diri,
tapi kini dia melakukan ini setelah penyelidikan diketahui masyarakat?
Kamu pasti suka menonton film tegang dan horor
seperti Pak Yook.
Apa itu hobinya?
Aku tidak tahu.
Jadi, bagaimana kalian berdua bisa saling kenal?
Terjadi sesuatu.
Bolehkah aku bertanya tentang ayahmu?
Bagaimana kondisinya bisa seperti ini?
Dahulu dia detektif terkemuka.
Dia menangani sebuah kasus pembunuhan
yang telah membuat pembunuhnya dipenjara.
Ayahku yakin si pembunuh masih bebas berkeliaran,
dan dia mengalami cedera saat mengejarnya.
Dia jatuh dari gedung.
Dokternya saat itu
mengatakan aku harus bersyukur dia bisa selamat.
Kejadian itu delapan tahun lalu.
Delapan tahun?
Ayah.
Akhirnya Ayah terlihat lebih segar.
Astaga, Pak Seo, kamu juga di sini.
Biar kuambilkan minuman untukmu.
Ayah? Ada apa?
Ayah tidak mengenaliku?
Sayang!
Ayah, tidak apa-apa.
Aku Bo Kyung.
Tenanglah.
Tidak apa-apa.
Ayah, ini aku. Ayah baik-baik saja.
"Tutup"
"Son Ji Min"
Dia bukan pembunuh yang sebenarnya.
Kurasa aku menemukan TKP-nya.
Cepat kemari.
Dilihat dari noda darah di lantai,
di sinilah pembunuh membunuh korban.
Tapi dia tidak terlihat seperti seorang ahli.
Dia bisa saja menontonnya saat korbannya tewas.
Noda darah di seprai
terlihat seperti sidik ibu jari kiri berdarah korban.
Sidik jarinya terlalu jelas sehingga tidak mungkin acak.
Pembunuhnya mungkin jenis yang suka mengumpulkan suvenir.
Apakah kamu kelaparan?
"Tersangka Pembunuhan Berantai Naksan-dong"
Bolehkah kami pergi?
Apa? Ya, tentu saja. Maaf atas ketidaknyamanannya.
Semoga harimu menyenangkan.
Sial.
Bos, sekarang bagaimana?
Kita harus mengirim lebih banyak orang...
Seolah-olah kamu punya bawahan.
Aku yang memerintah sekarang.
Maksudku para anggota Serikat Chil Sung!
- Apa? - Dalam permainan daring, Bodoh.
Kenapa kita ke sini, Bos?
Masalah dengan pernyataan saksi itu adalah
itu bergantung pada ingatan dari kejadian yang tidak biasa.
Jadi, mungkin salah atau tidak tepat.
Aku harus bicara dengan Nam Sung Chul dan mendengarkan penjelasannya.
Aku tidak memahami perkataanmu.
Dia mungkin sudah membeberkan semuanya kepada polisi.
Apa lagi yang bisa kita dapatkan darinya?
Menurutku,
si pembunuh mungkin tidak akrab dengan korban dan Pak Nam,
tapi dia mungkin mengenal mereka.
Bagaimana kamu tahu itu?
Karena
dia peniru.
Jika dia pemula,
daripada memilih target dari sekumpulan orang sepertiku,
dia mungkin memilih seseorang dari daerah sekitarnya.
Lupakan saja. Ayo pergi.
Dia sangat keren.
Apa dia pergi?
Bos. Tidakkah kamu mencium sesuatu?
Aku banyak berkeringat hari ini.
Tidak, bukan itu.
Aku pernah mencium bau ini.
Apa ini gas?
Aku sakit perut setelah makan siang.
Bukan itu.
Kamu sangat menggemaskan.
Apa yang dia cium?
Yang benar saja.
- Anjing? - Baunya berasal dari sini.
Mayat.
Astaga.
Hei.
Rupanya aku mencium bau arang.
Apa dia sudah mati?
Kamu baik-baik saja?
Dia sudah sadar.
Apa yang terjadi?
Apa kamu mencoba bunuh diri?
Aku ingin mati dan bertemu istriku
dan meminta maaf kepadanya.
Mengatakan bahwa itu salahku.
Si bedebah itu yang melakukan kejahatan. Kenapa kamu harus mati?
Jika seseorang harus mati,
seharusnya dia.
Karena si bedebah itu
mengincarku, bukan istriku.
- Apa? - Aku yakin
tidak ada mangsa yang lebih baik dariku dari sudut pandangnya.
Tapi barangkali dia menyadari
bahwa istriku hidup dengan seorang pria yang gagal,
yang merupakan sampah murni, yang lebih menyedihkan.
Apa kamu berkata begitu karena ada seseorang
di daerah sekitarmu yang kamu curigai?
"Rumah Sakit Gospel Naksan"
- Kita sudah sampai. Ayo. - Tunggu.
Tunggu.
Jika dia memang orang yang kupikirkan,
aku tidak bisa memberi tahu polisi.
- Kenapa tidak? - Aku akan meneleponmu
setelah bisa berpikir dengan jernih.
Satu-satunya orang yang bisa kupercaya saat ini
adalah dirimu, Dong Sik.
Telepon aku. Kamu harus meneleponku, ya?
"Rumah Sakit Chungan"
Menurut Ibu kenapa
kondisi Ayah tiba-tiba memburuk?
Apa yang Ibu pikirkan?
Apa?
Hei, Bo Kyung.
Mengenai ayahmu...
Lupakan saja. Itu bukan apa-apa.
Apa...
Haruskah aku meninggalkan satgas?
Apa?
Maksudku, aku harus membantu merawat Ayah.
Terlalu sulit untuk Ibu sendirian.
Lagi pula, aku merasa seperti menahan orang-orang
dengan berada di sana padahal aku tidak cukup baik.
Jangan konyol.
- Aku hanya... - Kami adalah kami, kamu berbeda.
Bukan hanya ibu. Ayah juga tidak akan mau
membebanimu.
Kenapa Ibu berkata begitu?
Kamu bilang harus kembali bekerja.
Makanlah
agar kamu bisa menangkap penjahat.
"Tersangka Pembunuhan Berantai Naksan-dong"
- Ibu, aku harus pergi. - Apa?
Tapi...
Pak.
Boleh aku mengajukan pertanyaan?
Pak!
Kenapa kamu melakukan ini? Aku tidak melakukan apa pun.
- Lalu kenapa kamu lari? - Itu...
Kamu ditangkap.
Kamu berlari karena dia mengejarmu.
Itu tidak masuk akal.
Katakan yang sebenarnya.
Itu kebenarannya. Aku tahu cukup banyak karena menonton berita.
Aku takut akan dianggap sebagai pembunuh.
Itu alasannya.
Kamu bekerja di Myunghwa Pharmaceuticals.
Mereka juga menyuplai obat ke Rumah Sakit Chungan, bukan?
Salah satunya adalah propofol.
Kamu manajer pelayanan pasiennya.
Apa yang kamu lakukan
pada tanggal 24 Oktober, saat Shin Yong Mi tewas?
Aku sendirian di rumah malam itu.
Aku sungguh tidak membunuhnya.
Panggilan siapa yang kamu tunggu?
Pacarmu?
Aku, pacar? Tidak.
Kalau begitu, jika punya waktu luang malam ini,
bagaimana jika kita menonton...
"Nam Sung Chul"
Ini aku, Nam Sung Chul.
Ya. Aku menunggu teleponmu.
Bisakah kamu datang ke rumahku?
Bisa membawa mobilmu?
- Mobil? - Ya.
Seperti yang kamu tahu, mobilku hancur.
Aku berharap kamu bersedia pergi ke suatu tempat denganku.
Tapi aku tidak punya mobil.
Kurasa aku tahu siapa pembunuhnya.
Aku akan mencari mobil dan segera ke sana.
Baik, kita mulai lagi?
Aku bersumpah.
Aku tidak membunuhnya.
Aku sungguh tidak membunuhnya.
"Aku tidak membunuhnya."
Dia mengatakan hal yang sama sepanjang malam.
Hei, Detektif Lee.
Baiklah.
Mereka memeriksa rekaman kamera pengawas di dekat rumahnya.
Sepertinya dia memang di rumah.
Kamu mengenal Shin Yong Mi, bukan?
Jika tidak membunuhnya, kenapa kamu merasa bersalah?
Tidak. Sudah kubilang bukan aku pelakunya.
"Aku tidak membunuhnya."
Kedengarannya kamu berbicara sendiri.
Kamu memberinya obat itu, bukan?
Aku mengasihaninya.
Dia selalu disiksa oleh suaminya.
Suaminya?
- Ayo pergi. - Aku hanya perlu meminjam mobilmu.
- Bagaimana denganku? - Begini...
Kondisi Pak Nam Sung Chul sangat tidak stabil sekarang.
Aku mengerti kamu ingin membantu.
Baiklah.
Apa?
Ambillah.
Aku juga agak sibuk hari ini.
Kuharap dia tidak kesal.
Astaga, terserah.
Mobil ini sangat berat.
Apa aku salah dengar?
Pak Nam memukuli istrinya?
Menilik luka-lukanya, sepertinya dia disiksa.
Jadi, aku bertanya untuk berjaga-jaga.
Tapi suaminya kebetulan ada saat aku bertanya.
Pada pertemuan berikutnya,
dia muncul dengan lebih banyak memar di lengan dan lehernya.
Lalu suatu hari,
dia tiba-tiba menghubungiku dan bertanya apa aku bisa menjual obat.
Bagaimana caranya menghubungimu?
Dia mengirim pesan kepadamu?
Bagaimana dengan obatnya? Kamu sendiri yang memberikannya?
Opsir Shim, kita perlu bicara.
Apa yang kamu lakukan?
Pria itu, Pak Kim Jin Ho,
tampak sangat mirip dengan sketsanya.
Tapi bagaimana dia bisa punya alibi?
Sketsa terkadang bisa sangat samar.
Bagaimana jika Pak Nam berbohong?
Jika kita menghapus kemungkinan ini adalah perbuatan pembunuh predator,
kasus ini sebenarnya sangat sederhana.
Suami korban.
Pak Nam adalah tersangka utamanya.
Kamu datang. Kamu membawa mobil?
Di sana.
Kamu mau masuk?
Tentu saja.
Pak Nam sudah melihat pembunuhnya
tapi berbohong kepada polisi.
Itu karena dia takut.
Dia bahkan mencoba bunuh diri.
Bukankah itu juga aneh?
Dia kehilangan istri tercintanya.
Kenapa dia mencoba bunuh diri
setelah membantu membuat sketsa?
Mungkin dia tidak bisa menemukan alasan untuk hidup lagi
dan mulai merasa bersalah saat penyelidikan berlanjut.
Kesedihan. Rasa bersalah.
Tapi kurasa ada satu hal lagi.
Apa itu?
Kemarahan.
Kali pertama bertemu dengannya, aku merasa ada kecanggungan.
Aku tidak bisa memahami apa itu.
Tapi dia bahkan
sama sekali tidak kesal dengan pria yang membunuh istrinya.
Beberapa orang kesulitan memperlihatkan emosi mereka.
- Bagaimana dengan pemukulannya? - Tunggu.
Jadi, kamu hendak mengatakan bahwa suami korban
adalah pembunuh predator?
Tidak, sudah kubilang dari awal
bahwa kasus ini tampaknya tidak relevan.
Bagaimana jika
itu hanya pembunuhan tiruan?
Perjalanannya panjang, bukan?
Tidak apa-apa.
- Ini. - Terima kasih.
Ini...
Apa?
Ini Vita Chance.
Astaga, ada banyak merek palsu zaman sekarang.
Ya, kamu benar.
Maafkan aku.
Omong-omong,
kamu memberitahuku bahwa kamu tahu siapa pembunuhnya.
Aku harus menyelesaikan beberapa hal.
Jadi, bisakah kamu menunggu di sini?
Silakan beristirahat
dan habiskan minumanmu.
- Aku akan mengambil pakaianku. - Baiklah.
"Warga Pemberani yang Menyelamatkan Tenaga Kerja Asing'"
"'Lansia Bunuh Diri dengan Gas'"
"'Pembunuhan Siswa Berusia 30-an Disamarkan sebagai Bunuh Diri'"
"'Polisi membentuk Satuan Tugas Pembunuhan Predator'"
"Goseong Chemical"
Apa...
Apa ini?
Bagaimana menurutmu? Seperti yang kamu lihat,
itu koleksiku.
Sekarang, aku bisa menambah satu lagi.
- Apa? - Kamu baik sekaligus bodoh.
Jika kamu tidak menyelamatkanku kemarin, aku akan mati.
Tapi sejujurnya, itu hanya tes.
"Tes"?
Aku hanya mencoba mencari tahu usaha bunuh diri seperti apakah
yang harus kugunakan untuk menyamarkan pembunuhan berikutnya.
Kamu...
Hal-hal seperti Vita Chance.
- Kita harus menyelidiki Pak Nam. - Cukup.
Berhenti.
Saat ini, kita berusaha mencari
pembunuh predator yang membunuh sejumlah orang tidak berdaya
dan membuat kematian mereka tampak seperti bunuh diri.
Tapi kamu terlalu terpaku pada pemrofilanmu.
Jadi, kamu menciptakan pembunuh lain yang bahkan tidak ada.
Begitukah menurut kalian?
Kalau begitu,
aku akan pergi sendiri.
Kamu ingin
berakhir seperti ayahmu?
Paman.
Kita mendapat telepon dari stasiun penyiaran.
Seorang pria menelepon dan mengaku sebagai pembunuh
dan menyatakan dia ingin meyampaikan sesuatu secara langsung.
Anda bergabung denganku untuk siaran langsung spesial
dari predator yang membunuh.
Kami sudah memberi tahu Anda
bahwa seseorang yang mengaku sebagai pembunuh yang sebenarnya
menghubungi stasiun penyiaran kami secara pribadi.
Agar kami dapat membantu polisi,
kami meminta satgas khusus untuk bergabung dengan kami.
Tim baru saja tiba.
Aku akan memperkenalkan Kapten Ryoo Jae Joon,
pria yang memimpin Satuan Tugas Pembunuhan Predator.
- Halo. - Ya, halo.
Kapten, Anda dikenal sebagai pembuat profil
yang membantu memecahkan banyak kejahatan dengan kekerasan di Korea.
Apa penilaian Anda terkait perbuatan pembunuh?
Investigasi tim kami
menemukan bahwa pembunuhan terjadi
karena pola tertentu
dalam harga pasar saham.
Lalu si pembunuh menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Tetapi setelah penyelidikan diketahui masyarakat,
dia mengganti pola perilaku
dan menjadi lebih suka pamer.
Begitu rupanya.
Jadi, fakta bahwa dia memprovokasi masyarakat
berarti...
Itu mengindikasikan bahwa
kemungkinan besar dia akan membunuh lagi.
Kita tidak bisa mengabaikan fakta
bahwa dia sudah membunuh sekali lagi.
Itu menunjukkan betapa teliti dan cermatnya dia.
Namun, tim kami sudah siap
menghadapi apa pun yang dia perbuat.
Tunggu sebentar.
Tampaknya si pembunuh telah menelepon kita.
Halo?
Anda bisa mendengarku?
Bagaimana jika aku bicara dengannya?
Halo? Ini Kapten Ryoo Jae Joon.
Silakan bicara.
Ini aku, si pembunuh predator.
Anda membunuh tujuh orang tidak berdosa
dan menyamarkan pembunuhan mereka sebagai bunuh diri.
Kenapa Anda melakukan ini?
Anda tahu kenapa negeri ini berantakan?
Pada awalnya,
manusia terus berjuang dan membunuh
untuk bertahan hidup di alam liar
untuk menaklukkan bumi ini.
Dalam proses itu orang yang lemah dikorbankan
adalah cara kerja alam.
Tapi lihatlah dunia kita sekarang.
Kesetaraan, hak asasi manusia, kesejahteraan?
Manusia menciptakan konsep yang tidak dapat dimengerti
yang memaksa predator sepertiku dijinakkan.
Beraninya kalian memaksaku memperlakukan sampah
sebagai orang yang setara denganku?
Tidak bisa.
Predator apanya?
Kenapa mereka menayangkan perkataan orang gila?
Ini membuang-buang waktu dan ruang. Makanan yang kamu makan pun sia-sia.
Omong-omong, aku bertanya-tanya
apakah Dong Sik makan dengan benar?
Aku harus meneleponnya.
Kenapa aku membunuh?
Aku hanya mencoba membiarkan alam
bekerja secara alami.
Adakah cara untuk membuktikan
bahwa Anda orang yang sebenarnya di balik pembunuhan predator?
Anda akan segera tahu.
Karena hari ini,
Anda akan menemukan jasad lain.
"Peringatan Pembunuh Predator Terkait Pembunuhan"
Yook Dong Sik,
kamu...
"Psychopath Diary"
"Terima kasih kepada Cho Yoon Ho atas penampilan spesialnya"
Di mana Yook Dong Sik?
Dia bahkan mencoba bunuh diri.
Bagaimana jika itu semacam tes?
Jika dia memberi tahu masyarakat soal pembunuhan berikutnya,
dia pasti ingin melihat
polisi mengalami kepanikan.
- Dia ada di dekat sini. - Kamu baik-baik saja?
Aku pembunuh predator yang sebenarnya.
Kalau begitu, buktikanlah.
Pergi ke seberang dan aku akan memercayaimu.
Aku berjanji akan menangkap pelaku
yang kamu kejar.