Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Adakah cara
untuk membuktikan
bahwa Anda orang yang sebenarnya
di balik pembunuhan predator?
Anda akan segera tahu.
Karena hari ini,
Anda akan menemukan jasad lain.
Halo?
"Peringatan Pembunuh
Predator Terkait Pembunuhan"
Yook Dong Sik,
kamu...
"Peringatan Pembunuh Predator Terkait Pembunuhan"
- Bisa kita mulai?
- Ya.
Bangsal isolasi akan lebih baik untuk suami Anda.
Baiklah.
- Pastikan dia tidak bangun.
- Baiklah.
Astaga, Sayang.
Sayang.
Di mana Yook Dong Sik sekarang?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Aku baik kepadamu.
Ya, kamu memang baik.
Kamu menyelamatkanku dari kematian dan berani menghiburku.
Kamu berani mengasihaniku.
Kamu hanya orang bodoh yang dipermainkan olehku.
Akhirnya kamu mengerti?
Aku bukan serangga tidak berguna sepertimu.
Karena sekarang, aku adalah predator.
"Predator"?
Kuharap pembunuh berantai mengetahui
bahwa aku setuju dengannya.
Aku yakin dia melihatku di TV.
Entah apa dia akan datang menemuiku.
Hei, biar kuberi tahu yang sebenarnya.
Aku orangnya.
Apa maksudmu?
Aku orangnya. Aku pembunuh berantai
di balik semua pembunuhan predator itu.
Begitukah?
Seharusnya kamu memohon ampun kepadaku.
Setidaknya itu akan membuat ini lebih seru.
Beraninya kamu menipuku dengan omong kosong itu.
Aku serius.
Aku berkata jujur.
Memang aku orangnya.
Istriku juga berusaha sangat keras mencari cara
untuk tetap hidup sepertimu.
Biar kuberi tahu tentang wanita itu.
Dia tidak pernah mengeluh saat aku menghasilkan uang.
Tapi begitu kami mulai kekurangan uang,
dia mulai memandangku secara berbeda.
Tapi sepertinya dia jatuh cinta
dengan pria di perusahaan farmasi.
Sementara itu, dia berani menatapku seolah-olah aku serangga.
Tapi dia akan terdiam beberapa saat tiap kali aku memukulinya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku saat dia meninggal?
Dia bilang dia merasa kasihan kepadaku.
Beraninya dia.
Dia gagal mengenali bahwa aku adalah predator.
Apa?
Kamu...
Dasar berengsek...
Iklannya hampir berakhir. Bagaimana kita akan melanjutkan acara ini?
Kamu pikir acara ini penting?
- Kamu melacak ponselnya?
- Itu ponsel ilegal.
Kami mencoba melacaknya, tapi belum mendapatkan apa pun.
Siapa bedebah ini?
- Kamu mau ke mana?
- Sesuatu terus mengusikku.
Biar kuperiksa.
Bo Kyung!
Taek Soo, kamu sedang berpatroli?
Itu cukup dekat. Bisa tolong periksa sesuatu?
Apa? Dia mencoba membunuh Yook Dong Sik?
Kamu yakin situasinya bukan sebaliknya?
Aku harus bagaimana? Aku tidak mau situasinya menjadi rumit.
Haruskah aku menelepon polisi?
Tidak, kirim lokasinya kepadaku. Sisanya akan kuurus.
Pak Nam Sung Chul.
Dia sedang tidak di rumah.
Tampaknya dia meninggalkan mobilnya.
Apa yang terjadi sekarang?
Pak Nam mungkin pelakunya.
Apa? Itu omong kosong.
Dia bahkan mencoba bunuh diri.
Bisa jelaskan detail percobaan bunuh dirinya?
Dia menyalakan briket arang di mobilnya atau semacamnya.
Apa pun itu, tidak mungkin dia.
Bagaimana jika itu bukan usaha bunuh diri, melainkan hanya tes?
Dia mungkin memakai cara yang sama untuk membunuh korban berikutnya.
- Apa? Apa yang kamu...
- Mari bicara nanti.
Dia suka pamer.
Stasiun penyiaran dia telepon untuk memperingati pembunuhan berikutnya.
Aku yakin dia ingin melihat
polisi panik dan bingung.
Dia ada di dekat sini.
Aku tertidur.
Tempat apa ini?
Bos, kamu tidur?
Bos...
Bos!
Sakit!
Aku harus bagaimana?
Aku sering melakukan ini. Tenanglah.
Satu, dua...
Aku hebat.
Bos!
Apa yang harus kulakukan?
Dia... Dia masih bernapas.
Bibirku yang berharga...
Bukan itu yang hendak kulakukan!
Bos, kamu baik-baik saja?
"Shim Bo Kyung, Kantor Polisi Naksan"
Shim Bo Kyung...
Ini Opsir Shim Bo Kyung.
Halo, Opsir Shim.
Seseorang menyalakan briket
untuk membunuh bosku.
- Siapa?
- Begini,
aku tidak tahu karena tidak melihat pelaku.
- Di mana kamu?
- Aku berada
di atap tempat parkir.
Lokasinya di dekat Stasiun Penyiaran TNN,
tapi aku tidak tahu persisnya di mana...
Halo? Kamu masih di sana?
Kamu di mana? Teleponnya ditriangulasi,
dan dilakukan dalam jarak 300 meter dari stasiun penyiaran.
Kurasa dia berada di tempat parkir Nakwon.
Aku akan masuk ke sana. Tolong kirim bantuan.
Aku harus segera menyelesaikan ini.
Tampaknya kamu ingin menjadi sepertiku,
tapi sebenarnya aku sudah menghentikan
gaya hidup sebagai predator ini.
Itu tidak menyenangkan lagi dan aku merasa seperti pecundang.
Karena itu aku malah mengincar orang-orang sepertimu.
Sampah masyarakat yang pantas dibunuh.
Benarkah kamu pembunuh predator?
Ya,
benar.
Aku sudah memberitahumu.
Teganya kamu.
Dia baik kepadamu.
Maafkan aku.
Maksudku istrimu!
Aku hanya ingin menjadi sepertimu.
Kukira kamu akan memahaminya.
Aku tidak paham.
Bahkan psikopat sepertiku
tidak akan melakukan itu.
Apa yang pernah dia lakukan kepadamu?
Pikirkanlah rasa sakit yang dia lalui.
Dia mendampingimu separuh hidupnya
dan dia memercayaimu hingga saat terakhirnya!
Teganya kamu!
Orang sepertimu tidak boleh dimaafkan.
Tidak boleh dimaafkan.
Kalau begitu, akan kutunjukkan
sifat predator yang sebenarnya.
- Itu...
- Ini membuktikan
bahwa akulah pembunuh yang sebenarnya.
Kamu...
Kamu orangnya.
Ya, aku orangnya.
Siapa kamu?
Siapa sebenarnya kamu?
Kamu tertawa?
"'Oldboy'"
Tidak, jangan. Ada yang ingin kukatakan.
Jangan...
Kamu melakukan kesalahan besar.
Selamat tinggal.
Pak Yook, kamu ada di sini?
Jangan bergerak!
Pak Yook, kamu baik-baik saja?
- Tolong aku...
- Kamu salah paham.
Aku di atap bersama si pembunuh.
Memang benar Nam Sung Chul.
Kamu baik-baik saja?
Bantuan akan datang, jadi, tetaplah di sini.
Sial.
Detektif Jo, bawa beberapa orang ke atas bersamamu.
- Sisanya akan mengikutiku.
- Baik, Pak.
Dia tahu identitasku.
Aku tidak bisa membiarkannya tertangkap.
Sebelum itu terjadi,
aku harus membunuhnya.
Dia di sana. Cepat.
Dia pergi ke mana? Kita harus berpencar.
Setengahnya akan ke sana.
- Sisanya akan mengikutiku.
- Cepat.
Halo?
Ada orang di sana?
"Psychopath Diary"
Kamu baik-baik saja?
Bukankah kamu harus ke rumah sakit?
Ini. Keluar di sini.
Polisi sedang melakukan perburuan di seluruh kota
untuk menangkap tersangka yang kabur.
Pos pemeriksaan telah disiapkan di setiap jalan penghubung
dan masyarakat telah diminta
untuk tetap di dalam ruangan dan menghubungi polisi jika melihat...
Sial.
Kamu pria yang mereka cari, bukan?
Ya, jadi, jaga sikapmu
jika kamu tidak ingin mati.
Apakah
seseorang memerintahkanmu untuk melakukan ini
atau ini atas keinginanmu sendiri?
Diam dan mengemudi sajalah.
Aku hanya penasaran.
Kamu pikir ini lelucon?
Aku pembunuh predator yang terkenal itu.
Apa-apaan ini?
Maaf.
Kamu hanya membuatku takut.
Jika tidak ada yang memerintahkanmu, kenapa kamu melakukannya?
"Tachance"
Itu minuman energi. Kamu mau meminumnya?
Aku tahu kamu akan datang untukku.
Ya.
Ya, Dong Sik. Kurasa aku hampir sampai.
Astaga.
Halo? Tidak.
Di mana kamu?
Taek Soo. Aku di sini.
Benar. Di sini itu di mana?
Di sini.
Dong Sik?
Ya? Aku di sini.
Dong Sik!
Dong Sik! Sedang apa kamu di bawah sana?
Dong Sik! Pegang!
Satu, dua...
Jadi, kamu membunuh istrimu
hanya untuk bertemu denganku?
Aku membunuh dia untukmu.
Ingat? Bedebah tunawisma yang ingin kamu bunuh itu tapi gagal.
Dia datang ke rumah sakit wanita jalang itu.
Apa?
Kepalanya retak dan lengannya patah,
dan berkata seseorang mencoba membunuhnya,
bahwa dia mengecap sidik jari berdarahnya di buku hariannya.
Dia ketakutan dan mengoceh soal itu.
Bahkan jika dia pengemis mabuk,
aku yakin ada yang tidak beres.
Jadi, wanita jalang itu bilang akan menelepon polisi untuknya.
Dia pergi sebentar dan saat kembali, pria itu sudah pergi.
Tempat tidur kedua.
Ada berbagai macam orang aneh yang datang ke UGD,
jadi, dia tidak terlalu memikirkannya.
Tapi dia melihat berita.
Jika kubiarkan wanita itu hidup,
dia akan mengadu ke polisi.
Karena itu aku membunuhnya.
Untuk kita.
- Untuk kita?
- Saat aku membaca tentangmu,
aku menyadari seseorang memikirkan hal yang sama sepertiku.
Dunia ini penuh dengan hama yang membuatmu muak
hanya dengan mengetahui mereka menghirup udara yang sama denganmu.
Kamu bisa membunuh mereka. Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Aku mendapat pencerahan karenamu.
Karena itu aku memutuskan untuk menjadi predator sepertimu.
Sungguh mengharukan.
Kupikir suatu hari aku akan bertemu denganmu
jika aku meniru perbuatanmu.
Tapi secepat ini? Sesuai dugaan.
Yang asli sangat berbeda.
Aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Mengenai tanggal pembunuhan...
KOSPI 300, saham terbalik.
Benar, bukan?
Aku memiliki sejarah panjang dengan itu.
- Uang yang kuhabiskan...
- Apa yang terjadi di antara dirimu
dengan Yook Dong Sik?
Benar.
Aku lupa memberitahumu soal itu.
Itu bagian yang paling lucu.
Bedebah tunawisma itu mengatakan
saat kamu mencoba membunuhnya,
ada orang yang diam-diam melihat dan kabur membawa buku harian itu.
Jadi,
orang yang mengambil buku harian itu bukan si pria tunawisma...
Dia yang mengambilnya.
Kamu tahu apa yang dia katakan?
Dia bilang itu buku hariannya.
Dia bilang dia predator yang sebenarnya. Orang aneh itu.
Aku yakin dia berbohong.
Dia punya motif...
Tidak. Dia tidak terlihat berbohong.
Jika dipikir-pikir, dia memang orang aneh.
Dia bersikap bodoh, tidak menyadari aku mencoba membunuhnya.
Dia bukan predator.
Keluar.
Sebenarnya kamu baik, tapi kamu terlalu banyak bicara.
Apa? Tapi aku di pihakmu.
Aku juga seorang predator.
Benarkah?
Kalau begitu, buktikan.
Jika kamu bisa menyeberang dan lolos, aku akan mengakuinya.
Menyeberangi jalan raya? Di malam hari?
Ada jenis orang lemah yang paling kubenci.
Mereka yang mengira bahwa mereka kuat.
Bukankah itu memuakkan?
Kamu tidak seperti itu,
bukan?
Siapa kamu?
Kenapa kamu...
Bos!
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi dengan kakimu?
- Begini...
Dia terjatuh ke dalam lubang got, jadi, aku mengeluarkannya.
Lubang got?
Ada urusan mendesak yang harus kuurus. Sampai jumpa.
Tidak, Dong Sik.
Pembunuh hampir membunuhmu. Urusan mendesak apa?
Kamuu harus diobati dan memberikan pernyataanmu.
- Ini sangat mendesak.
- Tidak.
Tunggu.
Hai, Bo Kyung. Aku menemukan Dong Sik...
Apa? Nam Sung Chul?
Apa?
Dia tewas.
Dia tertabrak mobil.
Apa...
Bagaimana perasaanmu?
Aku bilang kamu bisa datang setelah menjalani pengobatan.
Aku masih agak pusing,
tapi mereka bilang aku akan baik-baik saja jika beristirahat.
Sudah kubilang itu terlalu berbahaya dan melarangmu ikut campur.
Kenapa kamu menemui Nam Sung Chul?
Begini...
Dia mencoba bunuh diri dan lain sebagainya,
jadi, kupikir aku bisa menghiburnya.
Dia tidak menghubungimu lebih dahulu?
Benar.
Dia menelepon untuk bertemu. Ya.
Untuk saat ini,
kamu orang terakhir yang melihatnya hidup,
jadi, pernyataanmu sangat penting.
Dari pengamatanmu, apakah dia predator?
Begini...
Dia bilang dia adalah predatornya.
Dia mengakui enam pembunuhan sebelumnya?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Pola perdagangan saham tidak cocok hari ini.
Aku tidak mengerti kenapa dia membunuh istrinya
setelah memilih korban secara acak sebelumnya.
Jika Nam memang pembunuhnya,
dia pasti sudah memberitahumu semua itu
untuk pamer.
Begini...
Kepalaku. Aku tiba-tiba pusing.
Bagaimana jika kamu berhenti di sini? Antar dia ke rumah sakit.
- Ikut kami.
- Lewat sini. Hati-hati.
Hati-hati.
Dia berlari menyeberangi jalan raya saat melarikan diri, dan tertabrak.
Bagaimana dengan kamera dasbornya?
Sudah kami periksa, dan tidak menemukan apa pun yang mencurigakan.
Kami menemukan ponsel prabayar yang dia pakai menghubungi stasiun TV
di TKP.
Jadi, kamu yakin dia predator itu?
Saat menggeledah rumahnya,
kami menemukan beberapa artikel tentang pembunuh predator
dan sidik jari berdarah istrinya, Shin Yong Mi,
yang dia bunuh, tapi disamarkan sebagai bunuh diri.
Bagaimana dengan bukti kasus-kasus lainnya?
Sepertinya dia membuangnya begitu kita mulai menyelidiki.
Tapi caranya meninggalkan sidik jari berdarah,
mengetahui banyak hal yang tidak pernah dipublikasikan,
dan yang terpenting, fakta bahwa dia menelepon
stasiun penyiaran untuk mengakui bahwa dia predator,
menunjukkan bahwa dia pelaku yang kita cari.
Tapi menurutku
masih terlalu cepat untuk menyimpulkan.
Apa maksudmu?
- Begini...
- Mungkin saja
dia adalah pembunuh peniru.
Dia tidak cocok dengan pemrofilan kita.
Ini hanya pendapat pribadinya.
Target terakhir dan pembuat pernyataan, Pak Yook Dong Sik,
bersaksi bahwa si pelaku mengakui bahwa dialah
yang melakukan semua pembunuhan lainnya itu.
Jika dia hanya pembunuh peniru yang mengagumi predator itu,
mungkin saja dia berbohong.
Aku akan berpura-pura tidak mendengar itu.
- Tapi, Pak...
- Media sudah sangat bersemangat.
Mereka memuji satgas karena menangkap pembunuh berantai
dan mencegah pembunuhan lain.
Orang-orang ketakutan, tapi akhirnya mereka bisa tenang
dan kembali menjalani hidup mereka.
Tapi kamu mengatakan pria ini palsu dan ada pembunuh lain?
Itu hanya akan membuat orang khawatir tanpa alasan.
Kami akan menyatakan kasus ini sudah ditutup.
- Tapi...
- Kalian semua bekerja dengan baik.
Aku akan memastikan kalian menerima imbalan untuk ini.
Sementara itu, sebaiknya kalian menyantap makanan lezat
dan bersenang-senang bersama.
Kerja bagus.
- Terima kasih, Pak.
Bo Kyung.
Memang benar kamu membantu kami sampai sejauh ini.
Tapi inti dari menyelidiki kasus adalah kerja sama tim.
Jika kamu terlalu terpaku pada pemrofilanmu sendiri,
kamu akan mengabaikan kebenaran yang sudah jelas.
Baik.
Kamu akan ikut kami, bukan?
Maaf. Aku harus menjenguk ayahku di rumah sakit.
Maksudku bukan makan malam tim.
Aku bertanya apa kamu ingin bergabung dengan tim kami.
Aku tidak yakin.
Entah apa aku sudah memenuhi syarat.
"Rumah Sakit Chungan"
Hei.
Hei, Bo Kyung.
Ibu di mana?
Apa Ayah pindah ke kamar lain?
Begini...
Kami hanya melakukan apa yang diperintahkan.
"Saat pasien sakit jiwa dirawat di rumah sakit,
dua wali pasien harus menyetujui perawatan di rumah sakit."
Walinya hanya aku dan ibuku.
Tapi aku tidak pernah menandatangani formulir persetujuan.
Tidak ada gunanya menanyakan itu kepada kami.
- Itu...
- Kamu bisa bicara denganku.
Kurasa aku benar. Rupanya memang kamu.
Siapa yang mengizinkanmu melakukan ini?
Aku sudah bicara dengan ibumu sebelumnya.
Lupakan saja. Aku akan membawa ayahku pulang.
Beberapa hari lalu,
ayahmu menyerangmu dengan suntikan.
Kamu polisi terlatih, tapi bagaimana dengan ibumu?
Bagaimana jika dia melakukan hal yang lebih berbahaya kepada ibumu?
Ayahku tidak akan pernah melakukan hal itu.
Jangan keras kepala.
Bagaimana jika terjadi hal buruk
saat kamu bekerja dan mereka hanya berduaan?
Saat itu terjadi, tidak ada yang bisa melindungi ayahmu.
Membiarkannya menginap di sini juga akan lebih baik untuk perawatannya.
Kamu tidak bisa sekadar menutup kafe itu
dan hanya fokus mengurus ayahmu.
Kamu juga harus memikirkan ibumu.
Tidak sehat membiarkannya sering-sering ke rumah sakit.
Bagaimana jika dia juga sakit?
Ayah.
Ayah, ini aku.
Maafkan aku, Ayah.
Maafkan aku.
Kamu sungguh menyukainya?
Ya.
Dia terlihat cukup baik.
Tapi apa kamu akan baik-baik saja?
Ayahnya adalah beban besar sekarang.
Pastikan kamu mengendalikannya.
Baik, aku mengerti maksudmu.
Segera hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Pembunuh predator yang menyebabkan seluruh negeri ini
gemetar ketakutan karena pembunuhan berantainya telah tewas.
Nam, yang memperingatkan pembunuhan lain di siaran langsung,
tewas karena kecelakaan mobil saat dia melarikan diri.
Dia sudah membunuh enam korban dan menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Tapi karena dia sudah tewas, pembunuhan akhirnya akan berhenti.
Kemarin sekitar pukul 17.00,
Nam berusaha membunuh warga pemberani, Yook Dong Sik,
yang berperan penting menjadikan kasus ini penyelidikan terbuka.
Namun, polisi dapat mencegah pembunuhan yang diperingatkan
dan berhasil menyelamatkan Pak Yook berkat kerja keras
satuan tugas di bawah pimpinan Kapten Ryoo Jae Joon.
Sekian dari Wartawan Park Cheol Min.
Astaga, aku tahu.
- Dong Sik, kamu baik-baik saja?
- Dong Sik.
Aku tahu kamu akan selamat, Dong Sik.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Lihatlah dia.
- Bisakah kita berfoto bersama?
- Dong Sik, kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu terus membuatku khawatir?
Jika kamu terus melakukan ini...
Dong Sik!
Seharusnya aku tidak memintamu menghadiri pemakaman itu mewakiliku.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Tidak ada yang tahu hal seperti ini akan terjadi.
Tidak.
Aku sangat bangga padamu, Kawan.
Kamu benar-benar orang yang menyenangkan.
Aku serius.
- Astaga.
- Lihat ke sini.
Ada apa denganmu?
Mari berfoto. Ayo berkumpul.
Mi Joo, kemarilah.
Jung Ah, kamu juga harus ke sini.
- Benarkah?
- Ya, kemarilah.
- Kamu yakin?
- Ya, ayo.
Aku akan memotretnya sekarang. Satu, dua.
Pak.
Pak, bergabunglah dengan kami.
Apa yang kalian lakukan selama jam kerja?
Ini jam kerja. Seharusnya kalian bekerja!
- Ada apa dengannya?
- Kemarilah.
Kubilang, ini jam kerja. Seharusnya kalian bekerja!
- Warga pemberani
- Satu, dua.
dan korban yang hampir mati.
Itu agak berlebihan, tapi sangat sempurna.
Aku yakin aku satu-satunya pembunuh di seluruh dunia ini
yang berhasil menyembunyikan identitasnya dari semua orang.
Cari tahu apa kegiatan Dong Sik pada tanggal 13 September,
sehari setelah insiden Yuseong Biomedi.
Baiklah.
"Opsir Shim Bo Kyung"
Ini jus buahmu.
Maaf karena butuh waktu lama.
Kukira kamu tidak mau bertemu denganku lagi.
Maaf atas reaksiku hari itu.
Aku yakin kamu melakukan itu karena khawatir.
Begini...
Apa hubunganmu dengan Dong Sik?
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudku...
Kamu tidak mau memberitahuku bagaimana awal pertemuan kalian.
Kenapa? Apa aku tidak boleh tahu?
Tidak, bukan begitu.
Tapi ceritanya sangat panjang.
Aku punya banyak waktu.
Baiklah.
Sejujurnya,
aku menabrak Dong Sik dengan mobilku saat berpatroli.
Dia tidak terluka parah,
tapi dia didiagnosis menderita amnesia karena kecelakaan itu.
Jadi, aku yakin dia butuh waktu untuk menyesuaikan diri.
"Amnesia"?
Apakah kecelakaan mobil itu terjadi
pada tanggal 13 September?
Benar juga.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa pun mengingat kamu bosnya.
Tidak, jangan khawatir.
Aku hanya merasa dia berubah
sejak hari itu.
Dia berusaha keras menyembunyikan amnesianya tapi kurasa itu terlihat.
Dia terlalu manis untuk bisa berbohong.
Tolong jangan beri tahu dia bahwa kamu memberitahuku.
Aku juga akan membiarkannya.
Bukankah itu akan lebih nyaman bagi Pak Yook?
Ya, baiklah.
Melihat bagaimana Park Jae Ho bersikeras amnesia tidak masuk akal,
itu pasti benar.
- Pak?
- Ya, aku mendengarmu.
Dia membaca buku harianku selagi menderita amnesia.
Karena itulah dia percaya omong kosong ini...
Sial.
Bukankah orang yang lebih muda seharusnya lebih lincah?
Maaf, aku sedang tidak fokus...
Apa kamu bercanda?
Kamu tertawa?
Bukan begitu, Pak.
Maaf, kurasa...
Apa-apaan ini...
Begini...
Ini dia.
"5.000 dolar"
Ambillah sebelum aku berubah pikiran.
Aku tidak mengerti kenapa kalian ragu mengambil uang.
Ada apa? Bukankah itu cukup?
Tidak, hanya saja jumlahnya terlalu banyak.
Itu termasuk dana pensiunmu.
Kita tidak pernah bertemu dan tidak akan bertemu lagi.
Mengerti?
Tentu saja.
Pemiliknya mengenalimu dan menawarkan makan gratis.
Bukankah itu hanya terjadi pada selebritas?
- Astaga.
- Kenalanku ingin aku
menjodohkan mereka dengannya.
Bagaimana? Mau berkencan buta?
Kencan buta?
Tidak?
Tidak! Kalau dipikir-pikir,
- tidak ada yang sesuai tipemu.
- Tidak ada?
Kalian menikmati makan siangnya?
- Halo.
- Halo, Pak.
Sebenarnya aku mencarimu.
Aku? Kenapa?
Aku berpikir
untuk menggunakan citramu dalam iklan perusahaan kita.
Fabel Aesop muncul sebagai salah satu ide.
Kamu tahu "Keledai yang Memakai Kulit Singa"?
"Keledai yang Memakai Kulit Singa"?
Itu. Aku ingat membacakannya kepada anakku.
Seekor keledai menemukan kulit singa
dan berpakaian seperti itu.
Hewan lain pasti takut melihat penampilannya.
- Benar, bukan?
- Ya.
Tapi bukankah rubah itu tahu siapa dia?
Keledai itu senang menakuti hewan-hewan lainnya
sehingga dia mengaum pada rubah
untuk menakutinya.
Tapi rubah itu segera mengetahui siapa yang ada di baliknya.
Kurasa aku ingat cerita itu.
Bukankah itu konsep yang aneh untuk kampanye iklan?
Benarkah?
Bagaimana jika kita ubah akhir ceritanya?
Kita akan membuat singa mencabik-cabik si keledai.
Apa?
Seperti film horor!
Omong-omong, terima kasih sudah menunjukkan sifat aslimu.
Astaga, itu bukan apa-apa.
- Aku tahu.
- Apa?
Pokoknya, nantikanlah.
Aku serius mempertimbangkan cara yang tepat
untuk memanfaatkanmu.
Baik, Pak.
Aku jadi ingat. Kamu sudah dengar soal ayah Nona Shim?
Apa?
Kukira kalian berdua akrab.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
Duduklah.
Tidak!
Pak, Anda tidak bisa melakukan ini.
Lepaskan!
Anda tidak ingin sembuh dan segera pulang?
- Rumah...
- Tepat sekali.
Istri dan putri Anda menunggu Anda.
Ini dia.
Pegangi dia.
Tidak, aku tidak mau!
Pulangkan aku.
Kendalikan dia.
Jangan diam saja. Tangkap dia.
Baiklah.
Maaf, tapi kami belum buka...
Pak Yook?
Aku sedang di sekitar sini.
Aku memutuskan untuk kembali bekerja di divisi patroli.
Kamu tidak tetap bergabung di tim Kapten Ryoo?
Aku merasa belum siap.
Aku membiarkan perasaanku memanduku ke arah yang salah.
Tapi aku tetap merasa kamu yang paling menakutkan.
- Apa?
Maksudku,
menurutku kamu yang paling berbakat.
Aku meragukannya. Itu tidak benar.
Ayahku kurang sehat, jadi, pilihan terbaik bagi semua orang
adalah jika aku kembali ke tempatku.
Jadi, mengenai ayahmu...
Bisa permisi sebentar?
Ya?
Apa? Ayahku menghilang?
"Opsir Heo"
- Apa yang kamu temukan?
- Aku memeriksa kamera di dekatnya.
Tampaknya dia memasuki pusat kota.
Baiklah. Terus kabari aku.
Apa? Dia kabur?
"Bangsal Isolasi"
Siapa pria ini?
Kamu tidak akan percaya kekuatannya.
Omong-omong, staf rumah sakit dan polisi mengejarnya,
- jadi, jangan khawatir.
- Benar.
Dia pergi ke mana?
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Ayo ke sana.
Tunggu sebentar.
Bagaimana perkembangannya?
Apa? Terminal bus?
Ayah!
Ayah.
- Ayah baik-baik saja?
- Tidak.
Ayah harus pergi.
Ayah. Ini aku. Aku. Putri Ayah, Bo Kyung.
- Putriku.
- Benar.
Ini aku. Aku di sini.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Ayah baik-baik saja?
Apa kamu walinya?
Aku mengasihaninya, jadi, aku berusaha bersikap baik,
tapi...
Kamu tidak boleh membiarkan orang berbahaya seperti ini berkeliaran.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Astaga, orang-orang seenaknya saja.
Pak!
Tidak!
Ayah! Ayah baik-baik saja?
Aku tidak mau obat!
Pegangi dia.
Tidak!
- Tidak!
- Ayah.
Tidak.
- Tidak.
- Ayah.
Tidak...
Aku tahu aku tidak berhak,
tapi apakah membiarkannya dirawat di sini merupakan pilihan terbaik?
Ayahku
pemegang sabuk hitam tingkat lima taekwondo, tingkat tiga judo,
dan tingkat empat hapkido.
Dia punya tiga sabuk hitam.
Kebanyakan penjahat
yang mencoba melawannya malah dipukuli.
Karena itulah dia berbahaya.
Kamu melihatnya tadi.
Sebelumnya dia tidak seburuk itu.
Kenapa dia tiba-tiba...
Aku tidak tahu kenapa dia bersikap seperti itu.
Mungkin aku tidak menyadari bahwa kondisinya memburuk.
Andai aku menyadarinya lebih cepat,
keadaannya tidak akan seburuk ini.
Ini bukan salahmu.
Tapi setidaknya kita menemukannya sebelum dia naik bus.
Jika dia naik bus dan pergi ke Gwangju di Provinsi Gyeonggi...
Gwangju di Provinsi Gyeonggi?
Ya. Itu yang dikatakan sopir itu.
- Kenapa?
- Aku sudah memberitahumu, bukan?
Ayahku berakhir seperti itu
karena mengalami kecelakaan
saat menyelidiki kasus delapan tahun lalu.
Dia ditemukan di rumah sakit telantar di Gwangju.
Mungkin dia mencoba pergi ke sana.
Aku meragukan itu. Kenapa dia tiba-tiba...
Kamu bilang dia bertingkah aneh baru-baru ini.
Mungkin dia mendadak teringat sesuatu.
Mungkin dia meninggalkan sesuatu di sana.
"Tutup"
Dia jatuh ke bawah sana.
Dia hampir tidak bernapas.
Rumah Sakit Kota Gwangju.
Polisi terluka. Situasi darurat.
Kirim ambulans.
Mungkin seseorang mendorongnya.
Aku juga menduga itu,
tapi tidak ada petunjuk untuk mendukungnya.
Pelakunya sudah ditangkap di tempat lain.
Dilihat dari lokasinya,
kami berasumsi dia tergelincir dan jatuh saat mencarinya.
Tapi ayahmu tidak membawa buku catatan kasus ini
saat kamu menemukannya, bukan?
Tidak. Dia selalu membawanya,
tapi tidak ada di sana.
Aku tidak bisa fokus saat itu untuk mempertanyakannya.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ada apa? Kamu seperti melihat hantu.
Dari semua...
Kenapa ada hantu di rumah sakit yang telantar
di tengah malam?
Apa?
Ada apa?
Kaki... Kakiku...
- Kaki?
- Itu menyentuh kakiku.
Kurasa ada tikus di sini.
Hei. Tidak ada apa-apa di sini,
jadi, mari kita pergi.
Biarkan saja. Bagaimana jika kamu menemukan tikus mati?
Tidak. Aku merasakan sesuatu yang keras.
Apa itu?
Inikah bukunya?
Buku catatan ayahmu.
Benar.
Ini luar biasa.
Aku tahu pelakunya sudah tertangkap,
tapi itu sangat berarti bagimu dan ayahmu.
Ada apa?
Hampir sama.
Pemrofilan ayahku delapan tahun lalu...
Apa? Apa maksudmu?
Ayahku menemukan insiden pembunuhan
di kamar rumah sakit itu.
Sial.
"Dilihat dari noda darah di lantai,
aku tahu di sinilah korban dibunuh."
"Tampaknya dia bukan pembunuh berpengalaman,
tapi kurasa dia bisa saja tinggal untuk melihat korban tewas."
"Dan noda darah di seprai
tampak seperti sidik ibu jari kiri korban."
"Sidik jarinya terlalu jelas untuk ditaruh di sana secara kebetulan."
"Pelaku mungkin ingin mengumpulkan catatan pembunuhannya."
"Dan noda darah di seprai
tampak seperti sidik ibu jari kiri korban."
Kenapa ada sidik ibu jari yang berdarah?
Pembunuhan gadis yang terjadi delapan tahun lalu itu
mungkin merupakan pembunuhan pertamanya.
Dia membuang semua bukti yang ditemukan ayahku
dan bersembunyi untuk waktu yang lama.
Lalu dia kembali sebagai pembunuh predator
yang lebih teliti dan kejam.
Maafkan aku.
Sulit kupercaya.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Aku tidak bisa menemukan apa pun soal kejadian delapan tahun lalu.
"Rumah sakit telantar"
"Insiden pembunuhan dengan sidik ibu jari di rumah sakit telantar"
"Letnan Ryoo Jae Joon Menerima Promosi Khusus"
"Karena Menangkap Pembunuh Gadis SMA"
Jika semua yang ada di buku catatan itu benar,
orang yang ditangkap saat itu bukan pelakunya.
Itu aku lagi!
Itu tidak mungkin benar. Aku tidak boleh memercayai catatan kasus itu.
Itu omong kosong.
Delapan tahun lalu, barangkali aku hanya orang biasa...
Kamu kabur dari rumah delapan tahun lalu saat musim dingin.
Aku kabur dari rumah?
Dia sungguh melakukan itu?
Ya, dia benar. Ayahmu sangat khawatir saat itu.
Kapan aku pernah khawatir?
Seorang pria harus punya keberanian untuk melihat-lihat dunia.
Hentikan omong kosongmu.
- Kenapa aku kabur dari rumah?
- Entahlah.
Kamu baru dibebastugaskan dari kemiliteran dan sangat bingung
karena tidak tahu apakah kamu harus kembali bersekolah.
Ibu tahu apa yang kulakukan atau ke mana aku pergi saat itu?
Ibu tidak tahu apa-apa?
- Ini enak.
- Difermentasi dengan baik.
Ibu, boleh aku minta nasi lagi?
Dong Chan, nafsu makanmu pasti sudah kembali.
Astaga, dia pasti baik-baik saja sekarang.
Kenapa kamu tidak makan dengan lahap?
- Apa ada masalah?
- Tidak.
Makanlah, Dong Chan.
Sulit kupercaya dia meminta nasi lagi.
"Opsir Shim"
Jadi, maksudmu
pelaku pembunuhan delapan tahun lalu itu
masih belum tertangkap.
Dan kamu pikir dia pembunuh predator itu?
Lalu bagaimana dengan Nam Sung Chul?
Aku menyelidikinya, dan ternyata dia
bekerja di luar negeri saat itu.
Dia tidak berkaitan dengan kasus itu.
Begitu rupanya.
Tapi dia bilang padaku bahwa dia pembunuh predator.
Dia mungkin hanya ingin mengatakan itu.
Pria yang kita kejar adalah seorang profesional berpengalaman.
Tapi Nam tidak berpengalaman.
Dia hampir tewas
saat mencoba menguji dirinya sebelum dia mencoba membunuhmu.
Entah bagaimana dia tahu tentang pembunuh predator.
Tapi kemungkinan besar dia pembunuh peniru.
Jadi, kamu akan mulai
menyelidiki kasus ini lagi hanya dengan buku catatan itu?
Ya, aku akan kembali ke awal.
Aku akan berasumsi pembunuhan delapan tahun lalu
adalah pembunuhan pertamanya
dan mulai menyelidiki dari sana.
Terima kasih. Semua ini berkat dirimu.
Astaga, tidak perlu menyinggungnya.
Apa ada yang bisa kubantu?
Sebenarnya aku ingin meminta bantuanmu.
Kita mau ke mana sekarang?
Aku akan menunjukkan buku catatan itu
kepada ayahku dahulu.
- Anda datang mengunjungi Pak Shim?
- Ya.
Bolehkah kami mengajaknya berjalan-jalan?
Anda harus mendapatkan izin dari dokternya...
Pak Shim sudah berjalan-jalan.
Apa?
Tapi ibuku ada di rumah.
Dia pergi dengan siapa?
Pak Seo.
Ayah.
Aku terkejut kalian datang bersama.
Cuacanya bagus, jadi, kupikir dia bisa menghirup udara segar.
Dokternya adalah temanku, jadi, aku meminta bantuannya.
Terima kasih.
Bagaimana perasaan Ayah hari ini?
Ayah, aku menemukan
catatan kasus Ayah.
Lihatlah baik-baik. Buku ini sama sekali tidak rusak.
Ayah, lihatlah baik-baik. Ayah tidak ingat apa pun?
Apa itu?
Catatan kasus legendaris yang ditulis Detektif Shim.
Dia membawanya dengan harapan itu akan membantu ayahnya.
Anda tidak perlu khawatir.
Catatan kasus?
Benar.
Ayah.
Ingat bedebah yang Ayah coba tangkap itu?
Aku janji akan menangkapnya untuk Ayah.
Sampai jumpa, Ayah.
Pak, putrimu terus membahayakan dirinya.
Jadi, kamu pasti sangat khawatir.
Dia bahkan tidak tahu dengan siapa dia bergaul.
Pria itu
membunuh enam orang.
Sebenarnya, kurasa tujuh.
Benar. Dia juga orang yang melakukan ini kepadamu.
Apa katamu? Bukan dia?
Kamu salah. Dia orangnya.
Aku akan membuatnya seperti itu.
Putrimu mungkin juga akan dibunuh jika dia tidak berhati-hati.
Jadi, minta dia berhati-hati.
Aku lupa kamu tidak bisa bicara.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Psychopath Diary"
Ini mungkin catatan terakhir dalam buku harianku.
Bagaimana bisa orang yang berbudi sepertimu mengabaikan dunia
dan hidup secara terasing?
Bagaimana... Siapa?
Pada akhirnya, dia akan menjadi pembunuh predator
dan ditangkap oleh putrimu.
Aku menerima pesan dari nomor tidak dikenal.
Seseorang ingin mengidentifikasi pembunuh predator itu.
Kalau begitu, trofiku kali ini...
Nona Shim, sepertinya aku menyukaimu.
Pasti Bo Kyung.