Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
Pak, putrimu terus
melibatkan dirinya dalam bahaya.
Jadi, kamu pasti sangat khawatir.
Dia bahkan tidak tahu
dengan siapa dia bergaul.
Pria itu
membunuh enam orang.
Sebenarnya, kurasa tujuh orang.
Benar. Dia juga orang yang
melakukan ini kepadamu.
Apa katamu?
Bukan dia?
Kamu salah. Dia orangnya.
Aku akan membuatnya seperti itu.
Putrimu mungkin juga akan dibunuh jika dia tidak berhati-hati.
Jadi, suruh dia berhati-hati.
Aku lupa kamu tidak bisa bicara.
"Psychopath Diary"
Delapan tahun lalu, Anda memecahkan kasus pembunuhan Son Ji Min
yang terjadi di Gwangju, Provinsi Gyeonggi.
Sekali lagi, Anda berperan besar dalam menangkap
pembunuh berantai predator ini.
Aku menghargai pujiannya.
Jae Joon sering tampil di TV belakangan ini.
Benar.
Kurasa pendekatan ilmiah pemrofilan kriminal
yang membantu kami memecahkan kasus ini.
Aku membaca artikel yang menyatakan semua anggota timnya dipromosikan.
Kenapa kamu tidak bertahan?
Begini...
Kurasa aku lebih cocok bekerja di divisi patroli.
- Permisi. - Ya?
Kamu libur hari ini, bukan?
Jika punya waktu luang nanti, mau makan malam bersama?
Maaf. Aku sudah punya rencana dengan orang lain.
Kamu bertemu Dong Sik lagi? Apa itu kencan?
Tidak, bukan kencan.
Jadi, bukan kencan?
Lalu apa rencana kalian?
Kalian diam-diam menyelidiki kasus atau semacamnya?
Kamu bilang merasa lebih cocok bekerja di divisi patroli.
Kenapa
kamu selalu sangat penasaran
tentang hal-hal yang kulakukan dengan Dong Sik?
Mungkin firasatmu bagus dalam memecahkan kasus.
Tapi kurasa tidak begitu dalam hal-hal seperti ini.
Apa?
Perasaanku
sangat tulus kepadamu.
Saat aku melihatmu mengurus ayahmu,
aku mendapati diriku ingin membantu dengan cara apa pun.
Dan itu membuatku sangat terkejut.
Sejujurnya,
aku orang yang sangat egois dan berhati dingin.
Benarkah?
- Kamu tidak terlihat... - Aku seperti itu.
Jadi, aku terus memikirkannya.
Aku penasaran apa alasannya.
Kenapa kamu...
Kurasa
aku menyukaimu.
Ada kasus yang sedang kutangani,
jadi, aku banyak pikiran belakangan ini.
Kasus? Kamu menerima banyak kasus di divisi patroli?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku akan memberimu waktu.
Kamu bisa memikirkannya baik-baik.
Baik, akan kulakukan.
Buktinya harus kusingkirkan sebelum polisi menyadarinya.
- Opsir Shim. - Ya?
Ini saat ayahku muncul.
Dia bersembunyi tanpa bisa menyingkirkan bukti.
Baik. Dia bersembunyi.
Begitu ayahku memastikan bahwa di sinilah pembunuhan itu terjadi,
dia mulai mencatat.
"Dilihat dari noda darah di lantai,
aku tahu di sinilah korban dibunuh."
"Tampaknya dia bukan pembunuh berpengalaman,
tapi kurasa dia bisa saja tinggal untuk melihat korban tewas."
"Dan noda darah di seprai
tampak seperti sidik ibu jari kiri korban."
"Sidik jarinya terlalu jelas untuk ditaruh di sana secara kebetulan."
"Pelaku mungkin ingin mengumpulkan catatan
pembunuhannya."
Tidak ada yang kamu beri tahu soal kita mencoba memecahkan kasus ini?
Tidak, tidak ada yang bisa kuberi tahu.
Kapten Ryoo terlibat dalam hal ini, jadi, aku agak sensitif soal itu.
Omong-omong,
sampai di mana aku tadi?
Detektif Shim yang legendaris
menemukan sidik jari korban yang berdarah
di seprai.
Saat itulah perkelahian fisik terjadi.
Perkelahian fisik, ingat?
Kemudian pelaku melarikan diri.
Ayahku mengikutinya.
Buku catatannya tertinggal.
Kemudian dia
mendorong ayahku.
Tidakkah menurutmu
kamu terlalu cepat menyimpulkan?
Apa yang terjadi pada ayahmu mungkin saja kecelakaan.
Tidak, aku menemukan ayahku di TKP
dua jam setelah kami berbincang di telepon.
Tentu saja
tapi tidak ada tanda-tanda pembunuhan di sana.
Si pembunuh mendorong ayahku ke lubang
lalu membersihkan TKP.
Pembunuh predator...
Aku yakin dia orangnya.
Dia sangat kejam dan licik,
tapi menyembunyikan hasrat kotornya
dan hidup di antara kita berpura-pura menjadi normal
tanpa sedikit pun rasa bersalah.
Tapi aku masih tidak mengerti.
Kamu menemukan sidik jari berdarah, tapi kasus itu delapan tahun lalu.
Bagaimana bisa pembunuhnya sama jika tidak direkayasa seperti bunuh diri?
Mungkin karena ini pembunuhan pertamanya.
Saat itu, dia bisa saja membunuh korban
secara impulsif.
Tapi sekarang dia mengikuti pola yang teliti.
Aku akan segera ke TKP dan melakukan rekonstruksi ulang di sana.
Kamu mau ikut denganku?
Katakan bahwa kamu mau.
Kamu harus mencari tahu
apakah ini perbuatanmu atau bukan.
Pak Yook?
Benar. Tentu saja aku harus memeriksanya.
Mari kita lihat apakah pembunuhnya sama.
Ingatan itu sekarang hilang,
tapi orang-orang selalu meninggalkan jejak.
Mungkin ada petunjuk di suatu tempat.
Jika itu delapan tahun lalu, berarti tahun 2011.
- 2011... - Tahun 2011.
2011.
Tahun 2011.
Kegigihanku terbayar
dan aku menerima buku harian dengan kupon yang kukumpulkan.
Ini dorongan yang seharusnya kumiliki untuk tahun baru.
Aku juga akan menyimpan jurnal harian.
Karierku, mendapatkan pekerjaan, dan semua yang membuatku resah.
Menulisnya di sini akan membantuku menemukan jawaban.
Apa-apaan ini? Lalu di mana jawabannya?
Apa yang kulakukan saat itu?
Jika Opsir Shim benar,
aku panik karena tekanan yang kurasakan
tentang bekerja sesuai imbalan.
Itu alasanku meninggalkan rumah dan melakukan pembunuhan pertamaku.
Aku tidak aktif sampai Agustus tahun lalu,
yaitu saat aku mulai membunuh lagi.
Benarkah kejadiannya seperti itu?
Sial.
Jae Ho, aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa yang terjadi kepadaku bulan Agustus tahun lalu?
Agustus tahun lalu?
Entah itu urusan pekerjaan atau bukan,
apa aku stres?
Tahun lalu?
Apa yang mungkin membuatmu stres?
Ada sebuah insiden.
- Apa itu? - Aku...
Ya?
Aku mendapat promosi.
Kamu sangat terkejut saat itu.
Promosimu?
Tapi aku pilihan yang jelas.
Yang mengejutkanku adalah kamu terkejut karena hal itu.
Tapi aku mengerti.
Kamu menganggapku sebagai pesaing padahal kamu tidak kuanggap pesaing.
Dong Sik, tapi lihatlah dirimu sekarang.
Kamu mendapat promosi sejak saat itu.
Benarkah kita pesaing sekarang?
Teruslah bekerja keras meskipun itu tidak menjamin apa pun.
- Dikagumi oleh atasanmu... - Ya, Direktur Seo.
Anda ingin makan malam di restoran ayahku malam ini?
Tentu saja.
Biar kuberi tahu tentang restoranku.
Aku pergi ke pasar daging setiap hari saat fajar menyingsing
dan membeli daging setelah memeriksanya sendiri...
Ayah, kumohon.
Baiklah.
Kamu lihat corak lemaknya?
Astaga, kamu tampan sekali.
Benar, bukan?
Beri tahu kami jika kamu butuh sesuatu.
- Seperti yang dia katakan. - Tentu.
Semuanya!
- Sadarlah kapan harus menyingkir. - Astaga.
Astaga.
Aku iri melihat kedekatanmu dengan keluargamu.
Astaga, begitukah?
Omong-omong, kenapa Anda mengajakku makan malam hari ini?
Kudengar kamu menderita amnesia.
Dagingnya hangus.
Begini...
Astaga, enak sekali.
Aku tidak mencoba menipu siapa pun.
Tentu saja tidak.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan betapa memusingkannya
jika tidak bisa ingat masa lalumu.
Kamu tidak ingat apa pun?
- Tidak. - Apa kata dokter?
Bisakah kamu mendapatkan ingatanmu kembali?
Dia bilang peluangnya 50 persen.
Peluang 50 persen?
Tapi bagaimanapun, aku belum menunjukkan kemajuan.
Sepertinya kamu menulis jurnal.
Berkat itu,
akan lebih mudah untuk mengembalikan ingatanmu.
Benar, tentu saja.
Sayangnya, aku belum menulis semuanya.
Benar. Ingat insiden dengan Yuseong Biomedi?
Kamu hampir disalahkan atas sesuatu yang bukan perbuatanmu.
Berada dalam situasi seperti itu pasti menyulitkan.
Benar.
Dong Sik.
Astaga, putraku sudah membuat kemajuan besar.
Ayah sangat bangga padamu.
Ibu tidak percaya Direktur ada di sini bersamamu.
Benar. Kalian berdua juga terlihat akrab.
Semuanya, ini bukan apa-apa.
Tapi bukan itu masalah yang mendesak.
Delapan tahun lalu saat aku meninggalkan rumah selama sebulan.
Tidak adakah yang tahu apa yang kulakukan saat itu?
Kenapa kamu terus menanyakan itu?
Kamu yang meninggalkan rumah, jadi, bagaimana mungkin kami tahu?
Apa ada masalah? Kenapa kamu menanyai kami itu lagi?
Bukan apa-apa.
Ji Yun, kamu tidak tahu apa-apa?
Apa?
Kurasa aku tidak ingat...
- Permisi. - Sebentar!
Begini...
- Ada apa? - Kamu tahu sesuatu, bukan?
Tidak adakah yang terlintas di benakmu?
Aku yakin kamu pergi ke Gwangju.
Gwangju?
Di Provinsi Jeolla?
Bukan, Provinsi Gyeonggi.
Apa aku memberitahumu apa yang kulakukan di sana?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Ibu kita ada di sana, ingat?
Ibu kita?
Abu ibu kandung kita disimpan di Provinsi Gyeonggi.
Abu?
Benar.
Mungkin aku pergi ke Gwangju delapan tahun lalu
untuk melihat ibuku,
bukan membunuh siapa pun.
Menurut berkas kasus,
di sinilah jasad Son Ji Min ditemukan.
Oh, orang yang ditangkap atas pembunuhannya,
adalah pria yang melaporkannya saat dia menemukan jasadnya.
Tidak ada tersangka lain saat itu,
jadi, mereka menyimpulkan dia pembunuhnya karena dia mantan napi,
tapi jika kita benar, pembunuh sebenarnya membunuh di rumah sakit
dan memindahkan jasadnya ke sini.
Jika orang bernama Oh itu adalah orang yang melaporkannya,
kenapa mereka berpikir dia pembunuhnya?
Pemrofilan Kapten Ryoo...
Saat itu pangkatnya sersan, tapi intinya...
Profil yang dia buat sangat sesuai dengan Oh,
dia mantan napi, dan dengan meyakinkan,
Oh bersaksi bahwa dia tidak mengenal korban,
tapi itu terbukti bohong.
Jadi, dia mengenalnya?
Ternyata dia sering datang ke toserba
tempat korban bekerja.
Kalau begitu, mungkin memang dia pembunuhnya.
Itu masih dijual sampai kedaluwarsa.
Hari itu, aku bekerja lembur.
Dia menyelinap keluar membawa itu.
Ji Min, yang kerja saat itu, bilang itu kedaluwarsa dan membiarkannya,
tapi aku punya firasat aneh.
Jadi, aku mencengkeramnya dan memeriksa.
Ternyata sudah tiga menit sebelum kedaluwarsa.
Yang benar saja.
Karena itu disebut pencurian?
Tentu saja itu pencurian.
Seharusnya mereka menahannya saat itu.
Mereka membebaskannya dengan masa percobaan.
Karena itulah dia melakukan sesuatu yang sangat mengerikan.
Kalau dia melakukan pembunuhan karena balas dendam,
seharusnya dia mengincar Anda.
Menurut Anda kenapa dia menargetkan pegawai yang baik kepadanya?
Begini...
Anda benar.
Dia mirip dengan Jean Valjean.
Tepat sekali.
Dia melakukan pembunuhan di tempat tersembunyi,
memindahkan jasadnya, dan menghapus semua jejak.
Kurasa Oh tidak akan melakukan sesuatu serumit itu.
Alih-alih, dia kambing hitam yang sempurna...
Maksudmu, penangkapan Oh juga merupakan
rencana si pembunuh...
Dia membunuhnya di rumah sakit telantar, tapi memindahkan jasadnya
ke area terbuka di daerah sekitar Oh.
Kita tidak bisa mengabaikan kemungkinan itu.
Pembunuhnya mungkin melihat Oh dan Son
bersama di toserba...
Dengan kata lain, Oh mungkin melihat pembunuhnya juga, bukan?
Dia mungkin memberi tahu polisi dia melihat orang yang mencurigakan,
tapi aku yakin mereka tidak mendengarkan.
Haruskah kita menemuinya?
- Apa? Siapa? - Oh.
- Bukankah dia di penjara? - Benar.
Jika pergi sekarang, kita bisa menemuinya.
Tapi... Kurasa aku tidak bisa...
Aku harus mampir ke suatu tempat selagi aku di sini.
Ke mana?
Rumah abu tempat abu ibuku disimpan terletak di dekat sini.
Aku belum ke sana sejak kecelakaan itu.
Kalau begitu, kamu harus pergi.
Aku harus mengantarmu, tapi jam berkunjung...
Tidak. Aku bisa ke sana sendiri. Sampai jumpa di Seoul.
Maafkan aku.
"Rumah Abu Haeyun"
"Bae Hye Sook"
- Permisi. - Ya?
- Apakah Anda pengurusnya? - Ya, benar.
"Rumah Abu Haeyun"
"Rumah Abu Haeyun Nomor 107"
Bagaimana jika Oh memberi tahu Opsir Shim sesuatu?
Delapan tahun sudah berlalu.
Sekalipun dia melihatku, pasti sulit untuk ingat.
Selain itu, dia mungkin tidak pernah melihatku
karena aku belum yakin
apakah aku datang ke Gwangju delapan tahun lalu untuk membunuh.
"Bae Hye Sook"
Seperti yang tertulis di buku harian, ibu kandungku
benar-benar dijauhi.
"Kepada ibuku tersayang."
"Sekarang tahun 2011."
"Sudah sepuluh tahun sejak Ibu meninggalkan kami."
Kepada ibuku tersayang.
Sekarang tahun 2011.
Sudah sepuluh tahun sejak Ibu meninggalkan kami.
Tapi aku datang sendirian kali ini.
Kurasa Ayah lupa tanggal kematian Ibu.
Aku tahu Ayah sangat sibuk karena restorannya sukses,
tapi sepertinya Ji Yun tahu
tapi tidak bisa mengatakan apa pun karena ibu tiri kami.
Aku terlalu kesal dan pergi.
Belakangan ini aku punya banyak kekhawatiran soal mencari pekerjaan.
Aku tidak tahu bagaimana aku harus hidup.
Ayah selalu mengomel karena aku punya sifat pemarah seperti Ibu,
tapi aku masih ingat perkataan Ibu kepadaku
sebelum Ibu pergi.
"Bersikap baik itu tidak buruk."
"Bae Hye Sook"
Ibu bangga padaku, bukan?
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Aku akan kembali.
Putra Ibu yang selalu merindukan Ibu, Dong Sik.
Maafkan aku.
Aku
tidak ingat.
Itu ibumu?
Apa? Ya.
- Benar. - Aku ingin bertemu denganmu.
Aku?
- Kamu mengenalku? - Bukan begitu.
Kenapa kamu tidak pernah berkunjung sama sekali?
Bukan begitu cara memperlakukan ibu yang melahirkan dan membesarkanmu.
"Cek Bank 1.000 Dolar"
"Tegakkan Hukum dan Ketertiban"
Shim Bo Kyung?
Anda meminta kunjungan dengan Oh Myung Dal, bukan?
Benar.
Dia menolak kunjungan.
Apa?
Apa ada cara lain?
Ini sangat penting. Aku hanya butuh waktu sebentar.
Jika dia menolak kunjungan, kami tidak bisa apa-apa.
Tidak bisakah aku menemuinya dan membujuknya?
- Jika dia mendengar penjelasanku... - Maafkan aku.
"Ruang Kunjungan"
- Berhenti! - Berhenti!
Permisi.
Ada tahanan bernama Oh Myung Dal, bukan?
Tolong sampaikan sesuatu kepadanya.
Bahwa aku bisa membersihkan namanya
dan agar tidak menolak kunjunganku lain kali.
Tolong sampaikan kepadanya!
Aku sudah bicara dengan mereka, jadi, harus berakhir di sini.
Maafkan aku.
Hanya itu yang bisa kamu katakan kepadaku?
Kenapa kamu menggali kasus delapan tahun lalu?
Kenapa kamu mencoba menemui Oh Myung Dal?
Kamu ingat ini?
Ini buku catatan kasus ayahku.
Aku menemukannya baru-baru ini di rumah sakit telantar itu
tempat dia mengalami kecelakaan.
Kamu tahu apa yang tertulis di sini?
Pembunuh gadis SMA di Gwangju
delapan tahun lalu yang sebenarnya...
Kasus yang sudah ditutup kamu gali hanya karena buku catatan ini?
- Bagaimana jika belum selesai? - Apa?
Oh Myung Dal bukan pembunuh sebenarnya.
Ayah menemukan bukti bahwa Son dibunuh di rumah sakit itu.
Dan sidik jari berdarah itu.
Maksudmu pembunuh Son adalah predator itu?
Benar.
Sudah kubilang
Nam hanya peniru.
Aku tahu mendengar ini mengejutkan,
- tapi jika bicara dengan Oh... - Cukup.
Kamu sama seperti ayahmu.
Ya, aku yakin dia juga seperti itu.
Karena reputasi polisi dan tingkat putusan
lebih penting daripada menangkap pelaku sebenarnya.
Karena itu, meski ayahku berulang kali mengatakan yang sebenarnya,
kamu tidak mendengarkan.
Tapi tahukah kamu?
Kebenaran yang kamu abaikan
telah kembali sebagai monster predator.
Shim Bo Kyung.
Jangan melewati batas. Ini peringatan terakhirmu.
Kamu bahkan
tidak meminta untuk melihat buku catatan ayahku.
Kamu terlalu buta untuk berpikir bahwa kamu bisa saja salah,
atau
kamu sudah tahu bahwa kamu salah sejak awal.
Yang mana jawabannya?
Anda tidak bisa menemuinya. Ini sudah lewat jam besuk.
Aku teman baik pasien.
Dan aku seorang polisi.
Maaf. Aku ingin membantu.
Apa Anda orang yang tampil di TV?
Benar.
Jika aku...
Jika aku mengajukan surat perintah, itu akan menyebabkan keributan.
Aku tidak mau ada keributan karena tahu prioritas Anda
adalah menjaga keamanan pasien.
Jadi, bisakah Anda membantuku? Tidak akan lama.
Dia dalam pengobatan, jadi Anda tidak bisa berkomunikasi dengannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Suk Koo.
Kamu tidur?
Bo Kyung
sama sepertimu.
Dia pikir pelaku yang membunuh Son Ji Min delapan tahun lalu
sebenarnya orang lain.
Dia pikir pelaku sebenarnya bisa menjadi pembunuh berantai
karena aku menangkap pria yang tidak berdosa.
Bagaimana menurutmu?
Kamu juga setuju dengannya?
Suk Koo, bisakah kamu mendengarku?
Itukah alasanmu mengangguk?
Apa?
Telepon Bo Kyung
untukku.
Kamu yakin itu Kapten Ryoo Jae Joon?
Ya, aku yakin.
Dia membahas surat perintah. Mungkin dia datang menyelidiki.
Ada yang bisa kubantu?
Anda dokternya?
Benar.
Apa ini
obat yang Anda resepkan untuknya?
Benar.
Dia tidak meminumnya.
Anda harus merawat pasien Anda dengan lebih baik.
Maaf. Aku akan lebih berhati-hati.
Aku harus bicara dengan pasien.
Baiklah.
Kamu sudah mengunjungi ibumu?
Sudah.
Kamu sudah bertemu Oh Myung Dal?
Tidak, dia tidak mau bertemu.
Menurutmu kenapa dia menolak bertemu denganku?
Jika dia bukan pelaku sebenarnya seperti katamu,
barangkali dia berpikir tidak ada gunanya mengatakan yang sebenarnya
setelah delapan tahun mendekam di penjara.
Pada akhirnya, kita tidak bisa menemukan apa pun.
Aku lega mendengarnya.
Tapi entah kenapa, itu juga membebaniku.
Karena aku yang menyakiti ayah Bo Kyung
dan membuat Oh Myung Dal
dipenjara.
Kamu terlihat
jauh lebih kecewa.
- Tidak, aku baik-baik saja. - Aku akan berusaha lebih keras.
Aku berjanji akan menangkap bedebah itu.
Jadi, mari kita bersorak.
Baiklah.
Semangat!
- Semangat. - Lebih keras!
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu bukan hanya membahayakan dirimu,
tapi juga membahayakan putrimu.
Kuharap bedebah itu tertangkap
demi kebaikanmu dan putrimu.
Kamu juga, bukan?
Yook Dong Sik.
Setelah melakukan pembunuhan pertamanya delapan tahun lalu,
dia membunuh enam orang lagi...
Tidak, dia mungkin saja membunuh lebih banyak dari itu.
- Dia psikopat berbahaya. - "Psikopat".
Dia pikir dia pembunuhnya.
Dia benar-benar dungu.
Tapi
di mana letak kesalahannya?
Apakah kecelakaan mobil itu?
Atau
apa aku berubah sejak mencoba bunuh diri
akibat keputusasaanku?
Apa pun alasannya, ada yang salah denganku.
Aku merasa sangat terbebani.
Dan ini melelahkan.
Entah kenapa aku merasa seperti ini padahal aku psikopat.
Rasanya
seolah-olah buku harian ini
bukan milikku.
Semua alibinya dari delapan tahun lalu menghilang.
Itu karena aku menyingkirkan semuanya.
Sekarang, Yook Dong Sik
mungkin meyakini bahwa dialah
yang membunuh gadis itu delapan tahun lalu
dan menjadikanmu seperti ini.
Ini mungkin catatan terakhir dalam buku harianku.
Sekarang aku akan berhenti membunuh orang.
Bahkan jika orang menyebutku dungu,
aku akan menahan naluriku yang mengerikan.
Tidak lama lagi,
aku akan membuat Yook Dong Sik mencatat insiden pembunuhan lain.
Pada akhirnya, dia akan menjadi predator sebenarnya.
Maka dia akan ditangkap
oleh putrimu, bukannya aku.
Kalau begitu, trofiku kali ini bukanlah sidik jarinya,
melainkan sidik jari Bo Kyung.
Maafkan aku.
Tapi tim kami tidak menangani masalah ini. Anda harus menelepon...
Baik, maafkan aku.
Maaf. Sampai jumpa.
Sudah lama aku tidak mendengarmu meminta maaf.
Benarkah?
Begini...
Semua orang hidup seperti ini.
Kurasa kamu benar. Lihatlah Pak Gong.
Dia bukan kuda liar seperti dahulu lagi.
Kinerjamu lebih baik daripada dia.
Manajemen atas
tampaknya berencana memecat banyak manajer senior.
Dia mungkin tidak akan bisa bekerja di tempat lain
karena semua orang tahu tentang insiden Yuseong Biomedi itu.
Dan istrinya yang tinggal di Amerika
selalu meminta uang kepadanya.
Aku yakin dia berusaha sebaik mungkin untuk bertahan hidup.
- Aku juga tidak berbeda. - Jae Ho.
Mau kuambilkan kopi?
Aku akan mengambil kopiku sendiri.
- Biar kuceritakan tentang diriku. - Tidak.
Aku akan mengambilkan kopi.
- Siapa yang mau kopi? - Aku.
Baiklah.
Maaf.
Bolehkah aku...
Ini masih pesta akhir tahun, jadi, bagaimana jika pemimpin kita
berbagi kata-kata penyemangat untuk bersulang?
Lakukanlah sendiri.
Aku hanya pemimpin kalian secara jabatan saja, bukan?
- Aku tidak dihormati. - Tapi, Pak,
Anda suka bersulang dan semua orang menunggu.
Ayolah. Mari bersulang.
- Berdiri! - Hentikan. Biar kulakukan di kursi.
Jadi, semuanya...
Kamu benar.
- Kerja kalian bagus tahun ini. - Lagi pula apa arti kehidupan?
Mari minum sampai mati!
Lihatlah kamu minum banyak hari ini.
Apa ada yang mengganggumu?
Betapa senangnya tidak ada yang mengganggu.
Tunggu, gelas Dong Sik kosong.
- Ini, Dong Sik. - Terima kasih.
Aku akan minum perlahan hari ini.
Dong Sik, bagaimana kalau kamu bersulang
sebagai anggota terbaik tim kita?
Astaga.
Kamu mundur?
Haruskah aku yang bersulang?
Tim Manajemen Aset Tiga!
Mari bersorak untuk Pak Yook!
- Bersulang. - Bersulang.
Bersulang!
Kamu, Shin Suk Hyun.
Katakan padaku.
Apa kehadiranku tidak membebanimu?
Kamu mengejekku?
Aku pemimipin tim,
jadi, bersulang lebih dahulu adalah peranku, Bedebah.
Apa aku tidak berarti bagimu
setelah kehilangan posisiku karena salah memihak orang?
Tidak, tentu saja tidak.
Hidupmu pasti mudah belakangan ini,
tapi kamu tidak ingat siapa yang mengizinkanmu masuk timnya
saat tidak seorang pun mau menerimamu sebagai pemula?
- Anda orangnya. - Benar!
Aku...
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kamu merasa disakiti?
Kamu marah? Mau merasa lebih marah?
- Pak, kumohon. - Lepaskan aku!
- Pak... - Lepaskan!
Lepaskan aku. Sialan!
Aku yang memberimu kesempatan. Kembali ke sini.
Jangan kabur.
- Aku membesarkanmu. - Pak, kami mengerti.
Tidak, lepaskan aku!
- Pak, kumohon... - Si bedebah itu!
- Aku akan memberinya pelajaran. - Bagus.
- Sial. - Aku...
Pak, mari kita minum lagi.
Kamu baik-baik saja?
Kurasa aku sudah menggantikan posisimu.
- Apa? - Kamu tahu kenapa.
Karena Direktur Seo, kamu tidak tersentuh sekarang.
Karena itulah aku sasarannya.
Haruskah aku melawannya seperti yang kamu lakukan?
Tolong bantu aku. Apa yang harus kulakukan?
Begini...
Yang benar saja. Perbuatanmu membutuhkan keberanian.
Pecundang sepertiku seharusnya berpura-pura mati saja.
Bagaimana jika aku bunuh diri?
Bahkan kekasihku mencampakkanku...
Kalian berdua putus?
Bukankah kamu bilang akan menikahinya?
Aku bilang padanya bahwa aku mengalami kesulitan di kantor,
dan dia bilang itu karena aku tidak kompeten.
Dia bilang tidak bisa membantuku karena aku pecundang miskin.
Itu yang dia katakan.
Benar, aku mengerti.
Yang benar saja!
Kamu tidak tahu apa kekuranganku
karena kamu memiliki segalanya!
Benar.
Sial. Ini semua karena Pak Gong.
Si bedebah itu.
Kenapa tidak ada yang melakukan apa pun tentangnya?
Dong Sik,
mahalkah biaya untuk menyewa pembunuh bayaran?
Kurasa mahal, bukan?
Sial, kalau begitu aku harus menghasilkan banyak uang.
Ibu...
Sialan kalian semua.
Ke mana?
Para bedebah itu. Astaga, dingin.
- Apa? - Dingin sekali.
- Ke mana? - Bukan ke sana.
Kompleks Apartemen Jidong di Seochon-dong.
Tolong antar dia ke sana.
Tentu saja.
- Amankah memulangkannya sendirian? - Entahlah.
Kamu mau menemaninya?
Aku bercanda.
Aku akan mengantarnya pulang.
Apa? Kedengarannya bagus.
Kamu bisa duduk di depan.
- Selamat malam. - Hati-hati.
Hati-hati.
Bagaimana dia bisa begitu manis?
Kamu pikir tidak apa-apa jika mereka berduaan?
Tentu saja.
Akhirnya kita menyingkirkan dua orang menyebalkan,
jadi, bagaimana kalau kita minum lagi?
- Ayo. - Kamu yang traktir!
Ayo.
Jangan!
Bawa dia kepadaku, Berengsek!
Apa dia tidak menghormati pemimpinnya?
Beraninya dia padahal dia tidak akan punya tempat tujuan tanpaku!
Aku hendak bersulang...
Beraninya si berengsek itu bersulang.
Dia memang pecundang.
"Daehan Securities"
Apa Pak Gong masih belum menjawab?
Tidak, dan dia tidak membalas pesanku.
Apa yang harus kulakukan? Sudah hampir waktunya rapat.
Lagi pula, rapatnya tidak penting, jadi, kita lewatkan saja hari ini.
Aku yakin dia akan datang saat bisa.
Aku ingin sekali kemarin menjadi hari terakhir kita bersama.
Menurutmu, mungkinkah sesuatu terjadi semalam?
- Seperti kali terakhir... - Kamu benar.
Saat dia mabuk kali terakhir,
dia menuduh Dong Sik mencoba membunuhnya.
Tepat sekali.
Aku mengatakan sesuatu kepada Dong Sik semalam.
Aku agak mengeluh tentang Pak Gong yang membuat
hidupku sengsara.
Apa lagi yang kamu katakan?
- Begini... - Dong Sik tidak akan pernah.
Tidak pernah apa?
- Apa yang terjadi? - Begini,
kami makan malam bersama semalam.
Kudengar kamu makan malam tim semalam.
"Hangover Zero"
Selamat pagi, Pak.
Terima kasih.
- Silakan. - Benar.
Kulihat Pak Gong belum datang.
Begitukah?
Kemarin dia banyak minum.
Aku juga dengar dia menyebabkan keributan.
Aku tidak akan menyebutnya begitu.
Benar, dia hanya menyalahgunakan wewenangnya.
Dia hanya agak mabuk.
Itu bukan apa-apa.
Tampaknya perkataan Pak Shin tidak seperti itu.
Dia memberi tahu Anda?
Dan kamu membiarkan Pak Gong menyiksa Pak Shin seperti itu?
Benarkah?
- Apa? - Begini,
aku menemaninya pulang.
Kamu mengantar Pak Gong pulang?
Lalu?
Kamu langsung pergi? Ada kejadian lain?
Begini...
Ada apa?
Astaga, perutku.
Maaf, tapi aku harus ke kamar mandi.
Kepalaku...
Sakit.
Kenapa aku minum banyak sekali?
Isi kulkas tidak banyak, jadi, aku tidak bisa membuat banyak makanan.
Begitulah pria yang hidup sendiri.
Anda pasti merindukan istri dan putramu yang tinggal di Amerika
karena tahun ini akan segera berakhir.
Lekas sembuh, dan sampai jumpa di kantor.
Yook Dong Sik, si berengsek itu. Inilah...
Apa dia koki? Kenapa makanan ini enak sekali?
Si berengsek itu.
Kenapa aku sangat merindukan ibuku?
- Siapa? - Pak Gong Chan Suk?
- Benar. - Kami polisi.
Apa?
Kami sangat mengkhawatirkan Anda.
Jangan memulainya.
Aku terkejut saat polisi muncul di pintuku.
Direktur Seo tiba-tiba bersikeras kami harus mengirim polisi.
Reaksinya berlebihan.
- Direktur Seo? - Benar.
Itu semua karena dia mengkhawatirkan Anda.
Benarkah? Astaga.
Omong-omong, di mana Shin Suk Hyun sialan itu?
Dia tidak masuk lagi?
Di sini.
Aku di sini.
Kemarilah.
Kemari!
Mendekatlah.
Kudengar sikapku seperti bedebah kepadamu kemarin.
- Benarkah? - Tidak. Tidak, Pak.
Maaf soal itu.
Apa?
Aku terlalu kejam belakangan ini, bukan? Maaf.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Maaf soal itu.
Hei.
Anda merasa lebih baik?
Ya.
Jauh lebih baik berkatmu.
Itu lezat.
Bagus.
Bo Kyung, kumismu tidak tumbuh lagi?
- Apa? - Ini musim liburan.
Kukira aku akan membelikanmu pisau cukur jika kamu butuh.
Lupakan saja. Kamu konyol sekali.
Sif kita hampir selesai, jadi, mari kembali.
Baik, Pak.
- Selamat. - Selamat.
Apa? Untuk apa?
Kamu dipindahkan ke Kantor Pusat, Bagian Humas.
Kamu sedang menuju kesuksesan.
Jangan lupakan aku, ya?
Sekali menjadi rekan, selamanya...
Apakah pemindahan itu ide Kapten Ryoo?
Entahlah. Dia mungkin merekomendasikannya.
Bagaimanapun, itu bagus, bukan?
Apa? Dong Sik membuatkan Anda sup pengar?
Ya. Aku mulai merasa kepanasan,
dan itu pasti dialihkan ke hatiku dan meluluhkannya.
Adakah yang tidak bisa kamu lakukan?
Kamu pandai bekerja, memasak...
- Yang benar saja. - Kapan kamu belajar memasak?
Aku juga tidak tahu.
Mungkin aku terbiasa karena sudah lama tinggal sendirian.
Ini dia.
Kopi spesial dari Pak Gong.
Baiklah. Berbaris.
- Baik! - Berbaris!
- Aku. - Kamu lebih dahulu.
Dong Sik tersayang.
Aku hanya bercanda.
Ini, ambillah.
Tidak perlu...
Dia akan marah.
Apa yang terjadi di sini?
Dan aku.
Senang melihatnya. Kenapa?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Anda kedatangan tamu.
- Dia menunggu Anda. - Tamu?
Aku tidak punya janji temu.
Dia menerobos masuk dan berkata Anda pasti ingin menemuinya
jika kami menyebutkan namanya.
Siapa dia?
Dia bilang dia Park Moo Suk.
Kantor yang bagus.
Sudah kubilang, kita tidak pernah bertemu
dan tidak akan pernah bertemu.
Aku terluka.
Sudah lama. Kukira setidaknya kamu akan memberiku teh.
Saat pria tunawisma yang kamu tugaskan untuk aku cari,
kukira itu kebetulan yang mengganggu.
Tidak pernah kubayangkan Direktur Seo In Woo dari Daehan Securities
adalah pembunuh predator terkenal.
- Kamu mau mati? - Apa?
Kamu akan membunuhku di sini?
Siapa lagi yang tahu?
Kalau begitu, aku tidak akan mendapat bayaranku.
Aku tidak tertarik dengan keadilan yang bodoh.
Aku datang untuk berbisnis.
Aku penasaran kenapa polisi yang andal dalam pekerjaannya
dikeluarkan dari kepolisian.
Kurasa ini alasannya.
Jika kamu membantuku kali ini, aku akan pensiun selamanya.
Sepuluh tumpuk pukul 16.00 besok.
Lokasi? Tempat kita selalu bertemu.
Ada plaza di dekat sana.
Akan ada banyak orang di sana saat itu,
jadi, jangan berpikir aneh-aneh.
Ini. Simpan saja. Foto aslinya kusimpan di tempat lain.
Nona Jo, segera kemari.
Tarik tunai saham yang dikelola
di rekening pribadiku besok pagi.
Berapa banyak...
Satu juta dolar.
Bukankah Pimpinan akan tahu tentang itu?
Benar. Pastikan tidak ada yang tahu!
Tangani itu.
Baik, Pak.
Dia datang.
Bos!
Kamu sudah selesai bekerja?
Ya. Kamu sedang berolahraga?
Ya. Aku harus tetap bugar.
Entah kapan aku harus bekerja.
Kurasa itu tidak akan terjadi lagi.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku merasa tidak buruk menjalani kehidupan biasa
seperti orang lain.
Bos. Apa... Apa maksudmu?
Kalau begitu, tidak akan ada kebahagiaan dalam hidup!
Tolong pertimbangkan kembali!
Bos.
Orang jahat menguasai dunia.
Pria sepertimu tidak bisa berpaling begitu saja dari dunia!
"Yook Dong Sik"
"Temui aku di taman dekat Jembatan Hangang
pukul 16.00 besok
dengan sepuluh tumpuk."
"Jika tidak,
aku akan menyerahkan bukti penting kepada polisi
untuk memberi tahu mereka bahwa kamu pembunuh predator."
Bos, apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Aku sudah tahu.
Dilihat dari raut wajahmu,
kamu ditipu untuk membeli ponsel itu, bukan?
Benar.
Itu sampah. Tidak ada yang akan memakai ponsel itu.
Aku ingin sendirian. Silakan pergi.
Dia mungkin melakukan ini karena tidak tahu siapa dirimu.
Jika tahu, dia tidak akan bisa melakukan ini kepadamu.
Bos, lihat ini.
Dunia ini penuh dengan orang jahat!
Beristirahatlah.
"Kontak"
"Kontak kelompok, 0"
Siapa ini? Bagaimana orang ini bisa tahu?
Apa bukti penting itu?
Haruskah aku membunuh orang ini?
Tidak, aku berjanji tidak akan membunuh siapa pun lagi.
Tapi bagaimana aku bisa mendapatkan uang sebanyak itu besok?
Sudah kuduga, Bos.
Sudah kuduga.
Dia ditipu untuk membeli ponsel itu.
Apa dia akan memanggil pria itu dan memukulinya habis-habisan?
Astaga, dia sangat menakutkan.
Sedang apa dia di sini?
Ini pukul 16.00.
"Ini pukul 16.00"
Aku di sini.
"Aku di sini"
Halo?
Yook Dong Sik?
- Apa kamu... - Sedang apa kamu di sana?
Apa?
Apa seharusnya aku meninggalkan uangnya di sini?
- Apa ini? - Begini,
aku hanya bisa memberimu ini saat ini.
Bisakah aku membayar secara angsuran?
Jika kamu memberiku 20 bulan,
aku akan berusaha membayar 100.000 dolar yang kamu minta.
Apa? Apa maksudmu?
Aku tahu ini tidak masuk akal.
Tapi biar kuberi tahu setelah kamu tahu siapa diriku.
Aku pegawai kantoran.
Sial.
Hei, tunggu. Kumohon.
- Ambil ini dahulu. - Lepaskan aku, Bedebah!
Hei, tunggu.
Kurasa dia tidak menerima angsuran.
Tunggu sebentar.
Saat dia bilang "sepuluh tumpuk," maksudnya satu juta dolar?
Apa yang terjadi?
Si bedebah itu.
Beraninya dia melakukan ini kepadamu.
Kenapa?
Aku tahu aku bilang sebaiknya kita tidak bertemu lagi, tapi kubatalkan.
Kamu baru saja membuat semuanya jauh lebih menarik.
"Panggilan masuk"
"Panggilan berakhir"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
Beri tahu aku apa yang terjadi.
Apa kamu terlibat dengan Park Moo Suk?
Kamu mengenalnya?
Ya, tentu saja.
Si bedebah itu mantan detektif.
Aku ingin membunuhnya sendiri.
Dia mantan detektif?
Dia ketahuan menerima suap dan dipecat.
Dia terkenal karena merebut setiap sen dari targetnya.
Dia memerasmu habis-habisan.
Apa pria itu tahu sesuatu tentangmu?
Kenapa kamu diam saja?
Itu kabar baik.
Jam kerjamu tetap sekarang,
jadi, kamu bisa membantu di kafe saat malam.
Akankah kamu dibayar lebih banyak?
Ibu, aku harus pergi ke suatu tempat.
"PESAN"
"Opsir Shim"
Ya, Opsir Shim. Ada yang bisa kubantu?
Aku menerima pesan dari nomor tidak dikenal.
Pesan apa?
Seseorang ingin memberitahuku identitas pembunuh predator itu.
Aku tidak tahu siapa yang pengirim pesan itu, tapi dia tahu sesuatu.
Jika tidak, kenapa aku dihubungi?
Halo?
Ya, aku di sini.
Sinyalnya agak buruk.
Apa lagi pesannya?
Tidak ada.
Aku menelepon, tapi tidak ada yang menjawab.
Aku meminta lebih banyak detail, tapi tidak mendapat respons.
Tunggu sebentar.
"Anda telah menerima foto"
Aku akan meneleponmu kembali, Opsir Shim.
Apa? Halo? Pak Yook!
Opsir Shim akan segera tahu.
Kamu sudah menghubungi polisi?
Aku sudah memperingatkanmu.
Apa yang bisa kulakukan?
Waktumu 48 jam.
Bawakan aku satu juta dolar...
"Bawakan aku satu juta dolar..."
Kamu harus membunuhku.
"Psychopath Diary"
Binatang buas di dalam diriku yang ingin kukunci di dalam diriku
harus muncul kembali.
Aku hanya akan menyiapkan semuanya kali ini.
Aku yakin Yook Dong Sik akan mengurusnya sendiri.
Aku khawatir
aku harus membunuhmu.
Seorang informan? Kamu yakin?
Lama tidak berjumpa, Pak.
Kurasa kita harus bertemu.
Pastikan dia tidak akan pernah memerasmu lagi
dengan cara apa pun.