Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
- Halo, kamu datang.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
- Halo.
Halo. Kamu datang.
Direktur.
Jenny Jang bebas.
Hanya setelah satu hari?
Mereka akan menyelidikinya, tapi tanpa menahannya.
Kurasa dia akan hadir sesuai rencana.
Acara pesta VIP tiga jam dari sini.
Aku ingin mandi dahulu.
Menurut rumor pesta itu untuk orang-orang
di proyek kota internasional Yungcheon.
Semua orang akan berusaha untuk terlibat.
Lumayan jika ekonominya tumbuh. Ada yang lain?
Berapa kali harus kukatakan?
Tidak akan ada perceraian!
Istri Jenderal Kim
meninggalkan wastu kementerian dan pergi ke hotel.
Kolonel Park!
Ada acara militer untuk pasangan suami istri
dan Jenderal tampak bingung.
Cari dia sekarang. Mari buat mereka bercerai.
Kamu...
Jangan melaporkannya!
Kamu ingin orang-orang melihat ini?
Jenny Jang. Hubungi Jenny Jang.
Aku menemukan mereka.
Mereka berada di Hotel Heritage.
Jangan menjemputku nanti. Aku tidak akan pulang malam ini.
Sun Woo.
Tanpa bantuanmu, aku tidak bisa sampai sejauh ini.
Hanya kamu
yang bisa membantuku melalui ini.
Pendarahannya berhenti dan aku selesai dengan pertolongan pertama.
Aku membawa berkasnya.
Berkas apa?
Aku masih kuliah hukum. Pak Yoon akan menjelaskan.
Ini perjanjian perceraian 256 halaman.
Apa satu jam cukup?
Aku yang ditikam.
Kenapa aku harus menceraikanmu?
Selama ini,
kamu sudah memukul istrimu berkali-kali.
Jika kamu terus bicara omong kosong,
aku akan mengusir kalian semua dan menelepon polisi.
Akan kupastikan hukum membuat wanita itu
membayar karena mencoba membunuhku.
Silakan.
- Apa?
- Hubungi polisi.
Seorang letnan jenderal tentara yang memimpin 50.000 tentara
telah ditikam oleh istrinya.
Dia juga seorang kolonel yang berada di bawah komandomu.
Jika kamu tidak bisa mengendalikan istrimu,
bagaimana kamu bisa memimpin ribuan tentara?
Orang-orang akan menikmati kisahmu,
mentertawakannya,
dan menganggap itu gosip saja untuk menghibur hidup jemu mereka.
Tanda tangani.
Jika tidak,
aku akan menelepon polisi.
Mereka siap menemuimu.
Halo.
Ini Wali Kota Do Jun Sub dari Yungcheon.
Ini Pimpinan Kim Yeo Ok dari Grup Deo.
Halo, Pimpinan Kim. Aku banyak mendengar tentangmu.
Grup Deo siap untuk berkontribusi penuh
kepada masa depan Yungcheon.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Terima kasih, Bu.
Mari kita ke sini.
Kita harus bicara berdua nanti.
Baik.
Ini Menteri Kim Ik Tae
dari Kementerian Pertanahan, Infrastruktur, dan Transportasi.
Bu, silakan lewat sini.
Ini Pak Park Young Ho dari Dewan Audit dan Inspeksi.
- Senang bertemu denganmu.
- Dia akan mengawasi Yungcheon...
- Zona Ekonomi bebas...
- Jenny Jang didukung Deo.
Kudengar dia sudah setuju dengan Wali Kota
untuk menjadi rekan pengembangan kota internasional.
Siapa sebenarnya wanita itu, Jenny Jang?
Kudengar rumor bahwa dia mantan pengacara.
Tidak mungkin. Kudengar dia besar di panti asuhan
dan hanya lulusan SMA.
Aku juga mendengar jumlah asetnya mencapai 100 juta dolar.
Kamu ingin melakukan hal menyenangkan ini sendirian?
Aku orang yang beruntung.
Mengenali nilaimu dan membawamu 20 tahun lalu
adalah pilihan terbaik dalam hidupku.
Kamu sudah melakukan lebih dari sekadar melunasi utangmu.
Kesepakatan yang kamu buat kali ini
adalah hadiah terbesar yang bisa kamu berikan kepada Grup Deo.
Aku lebih beruntung
bisa bekerja untuk Anda.
Kurasa Ye Nam
sangat mengganggumu akhir-akhir ini.
Itu karena dia gadis yang serakah dan bodoh.
Aku sebaiknya pergi sekarang.
Permisi,
Nona Wi.
Kenapa dia memanggilmu seperti itu, padahal kalian berteman?
Siapa bilang kami teman? Kami berbeda sejak lahir.
Ibu.
Jika Ibu terlalu dekat dengan pegawai di rumah kita,
dia hanya akan mengetahui kelemahan Ibu.
Kamu setakut itu kepada Jenny Jang?
Kenapa aku harus takut?
Lalu kenapa kamu terus menelepon jaksa untuk menghalanginya?
Dia terus bertingkah, tanpa menyadari posisinya.
Ini karena Ibu terlalu baik kepadanya dan dia berpikir...
Biarkan dia salah paham.
Kamu harus belajar mengendalikan orang tanpa menggunakan sepeser pun.
Jika orang ceroboh sepertimu terus berusaha menjatuhkan mereka,
kamu akan melewatkan sesuatu yang sangat penting.
Kamu tahu, saat kamu memanggilku,
rasanya sama sekali tidak tulus.
Rasanya seolah-olah kamu mengejekku.
Panggil aku lagi. Dengan sopan.
Nona Wi.
Jika aku tidur dengan pria itu, menurutmu apa yang akan terjadi?
Apa?
Aku akan
menjadi kakak iparmu.
Nona Wi?
Apa itu terdengar lebih tulus bagimu?
Aku baru saja membicarakan... Kamu di sini.
Kamu kenal Jenny Jang? Sapalah dia.
Duduklah.
Ada yang ingin ibu katakan sebelum sarapan.
Aku akan menunjuk perusahaan induk yang memiliki saham terbanyak
dalam proyek kota internasional Yungcheon.
Dan aku akan mendukung perusahaan itu sepenuhnya.
Ibu.
Mari bicarakan masalah keluarga setelah mengusir Jenny.
Hotel Deo, yang diawasi Jung Hyuk
akan berpasangan dengan Jenny Jang
dan terpilih sebagai pengembang
proyek kota internasional Yungcheon.
Jung Hyuk dan Jenny, tidak ada apa pun
yang perlu kubantu dengan pernikahan kalian, bukan?
Pernikahan?
Kakak, kapan Kakak dan Do Young...
Konstruksi Deo akan memenangkan pekerjaan konstruksi.
Kompleks kecantikan dan mode, lembaga sel induk,
pusat bedah plastik, RS umum,
dan berbagai infrastruktur akan dibangun dari fase 1 hingga 5
selama lebih dari 10 tahun.
Kota ini belum membuat pengumuman resmi.
Kosmetik Deo masih punya kesempatan, Bu.
Pimpinan Kim, sarapan sudah siap.
Mari makan.
Pimpinan Kim, aku akan ikut menyarap lain kali.
Kenapa? Kamu harus tetap di sini.
Aku harus mengunjungi kejaksaan pagi ini.
Gara-gara seseorang di sini.
Ibu berteman dengan musuh selama ada uang.
Tapi ada apa dengan Kakak?
Kakak akan menikahinya?
Kakak tidak pernah berpacaran, tapi akan menikahi Jenny Jang?
Kakak sungguh ingin bertindak sejauh itu untuk mengalahkanku?
Ye Nam.
Dia orang yang kakak pilih.
Jangan berlagak pintar dengan kakak.
Selera Kakak selalu buruk sejak kita masih kecil!
Menurutmu kenapa Kakak akan menjadi pemilik Deo?
Kenapa Kakak berpikir begitu?
Kakak Jung Hyuk dan aku juga anak-anak Ibu.
Kamu seharusnya malu dan bersikap bijaksana.
Kamu pikir bekerja untuk pelayan yang dahulu kamu suruh-suruh
masuk akal?
Kakak pikir ini era Dinasti Joseon?
Aku akan menjadikan Jenny Jang sebagai orangku.
Bagiku, dia tampak seperti wanita yang mengagumkan.
Sulit dipercaya.
Kalian semua sudah gila.
Mencoba menyanjung seorang pelayan untuk dipilih.
Kamu akan berterima kasih kepada kakak kelak
karena menyingkirkan Jenny Jang.
Astaga. Sudah lama tidak bertemu.
Akhirnya aku mentraktirmu makan.
Ini. Kamu juga harus minum.
Karena ini akan menjadi kunjungan terakhirmu.
Kasus ini akan ditutup tanpa dakwaan.
Berkat kamu,
aku kembali ke Kantor Kejaksaan Wilayah Pusat.
Kudengar kamu dipanggil beberapa kali.
Senang bisa bertemu denganmu lagi seperti ini.
Astaga, waktu berlalu begitu lama.
Akan kukenalkan calon istri lain untuk putramu kali ini.
Istriku sangat menyukai istri putra sulung kami.
Dia bilang mereka punya selera yang sama dalam segala hal.
Istrimu orang yang luar biasa.
- Benar.
- Apa dia wanita
yang menyingkirkan jaksa senior dan mengeluarkan surat perintah?
"Pemilik Butik J"?
Dia hanya memiliki toko baju.
Jadi, bagaimana mungkin?
Butik J adalah
perkumpulan rahasia semua cukong berkuasa.
Dia menjual pakaian dan aksesori saat berpura-pura
sebagai asisten pribadi istri para pemodal pada siang hari,
tapi yang sebenarnya adalah hal lain.
Orang-orang menyebutnya manajer malam.
Tentang Nona Jang dari Grup Way...
Karena ini pernikahan ketiganya,
kami berniat memakai emas, warna favoritnya.
Pernikahan adalah tentang kepolosan entah ini kali ketiga atau keempat.
Kesucian dan rasa hormat.
- Putih harus menjadi fokusnya.
- Baik, Bu.
Bisnisnya juga bekerja sebagai firma hukum butik
yang ahli menangani area tertentu.
Dia mengurus kasus yang tidak bisa ditangani
oleh firma hukum lain karena harus dirahasiakan.
Dia tahu semua hal tentang keluarga ini
dari berapa sendok yang mereka miliki sampai tindakan suami.
Karena itu dia sangat berkuasa.
Dia menyokong perusahaan lain lewat butiknya,
dan dia juga memiliki hubungan baik dengan politikus berkuasa.
Jenderal Kim Jin Seok sudah menandatangani surat cerai.
Permohonannya akan diajukan begitu masa jabatannya berakhir,
dan dia berjanji tidak akan mengganggu istrinya.
Bagus sekali.
Apa semuanya berjalan lancar?
Pernikahannya akan diadakan dua pekan lagi sesuai rencana.
Aku akan menjadi anggota keluarga Deo
dan mendapatkan sumber dana mereka.
Aku ingin kamu bahagia.
Tapi menikah dengan keluarga itu...
Sun Woo.
Aku
lebih bahagia dari sebelumnya.
Kudengar gukbap di sini sangat enak.
Ternyata semua orang di Balai Kota tahu tentang tempat ini.
Kenapa kamu kemari?
Aku mengundangmu makan, tapi kamu tidak pernah membalas.
Jadi, aku datang tanpa pemberitahuan.
Jika ini mengenai proyek kota internasional,
sudah kubilang, tidak ada yang bisa kukatakan kepadamu.
Jenny Jang pasti telah mendapatkan kepercayaan penuh darimu.
Bagaimana jika kita makan bersama karena aku sudah di sini?
Kamu terus menolak undanganku.
Jadi, aku membawa koki pribadi keluargaku hari ini.
Aku akan menyajikan makanannya, Pak.
Ini caraku mendapatkan kepercayaan orang-orang.
Aku yakin Jenny Jang bisa menawarimu sebanyak ini.
Namun, dia tidak bisa
memiliki uang sebanyak itu tanpa Grup Deo.
Keluargaku menerimanya sebagai pelayanku saat dia berusia 18 tahun.
Aku tahu zaman telah berubah,
tapi pelayan yang menginginkan kamar tidur utama?
Itu pemberontakan.
Dia akan diseret keluar dan dihukum mati.
Jenny Jang adalah kartu kertas
yang akan dirobek dan dibuang setelah dia dimanfaatkan.
Aku kartu emas platinum-mu, Pak Wali Kota.
Baiklah.
Ini tampak enak,
tapi menurutku terlalu menjijikkan untuk dimakan.
Aku harus pergi.
Bukan hanya ini
yang bisa kulakukan untuk mendapatkan kepercayaanmu.
Aku ingin mengundangmu ke pesta ulang tahun besok.
Ulang tahunmu.
Bagaimana dengan jamuan ulang tahun di laut yang menghadap lokasi,
tempat kota internasional akan dibangun?
Lapangan berlumpur di sana akan berubah menjadi tanah,
tempat sebuah kota baru akan dibangun.
Aku, Do Jun Sub, akan memastikan itu terjadi.
Di Yungcheon...
Tidak, aku pasti akan meninggalkan tanda
dalam sejarah pengembangan kota di Korea.
- Ya, tentu saja!
- Bagus!
Hei, Ju Ho.
Berandal, kenapa reaksimu seperti itu?
Kamu anggota Komite Perencanaan Kota.
Kamu tidak melihat lahan itu? Kamu tidak terkesan sama sekali?
Kita tidak punya cukup waktu untuk melakukan penilaian penuh.
Jika Anda meneruskannya, eksekusi yang gegabah...
Lepaskan.
Jangan bersikap seolah hanya kamu yang punya integritas, mengerti?
Antar dia ke dalam.
Hei, lepaskan. Kubilang, lepaskan.
Dia mengatakan itu karena tidak ada keluarga yang bisa dia dukung.
Saat kamu punya seluruh keluarga untuk dinafkahi,
kamu tidak punya pilihan selain mengotori tanganmu.
Jadilah wali kota dan lihat apa kamu masih bisa mengatakan itu.
Lepaskan!
"Kejuaraan Go Amatir, Final"
Di benakku, kupikirkan banyak pertandingan yang telah kulalui.
Membiarkannya untung dari langkah ini dan minta kesempatan lebih baik?
Tapi dia harimau.
Jika aku berbalik, dia akan memakanku hidup-hidup.
Aku tersudut.
Kalau begitu,
aku harus menantang dia langsung.
Saat tidak bisa lari dari harimau,
kamu harus melompat ke punggungnya.
- Baik, satu, dua.
- Ini dia. Satu, dua, tiga, empat!
- "Minumlah"
- "Terus minum"
- Minumlah lagi.
- Minumlah lagi!
- "Minumlah"
Kami keluar selarut ini
- karena kamu.
- Karena kamu.
- Kenapa baru kamu akhiri?
- Benar!
Mari minum. Minumlah, Teman-teman. Pesan apa pun yang kalian mau.
Juru masak di sini tidak bisa pulang hari ini.
- Bagus!
- Aku akan memesan.
- Permisi!
- Kupesan semua yang ada di menu.
- Diamlah. Aku akan memesan.
- Aku ingin tangsuyuk.
Kamu cantik.
Lee Hyun Ji.
Kamu pemenang.
Kamu menang.
Teman-teman, berapa hadiah uang yang kalian dapat tahun ini?
Aku yakin Hyun Ji mendapatkan lebih banyak dari kalian.
Tapi dia masih amatir.
Aku tahu dia menang, tapi dia tidak mungkin segembira itu.
Jika aku tidak debut sebagai pro, aku sudah lama berhenti.
Aku juga. Dia akan menjadi pemain go amatir
seumur hidupnya.
Dia tidak akan pernah masuk liga profesional. Tidak akan pernah.
Astaga, kita berempat...
Sejak usianya tujuh tahun, Hyun Ji
pemain go terbaik, dan saat dia berusia 19 tahun,
dia kalah sekali dalam tes profesional.
Kalian lupa hari-hari saat dia bersinar begitu terang?
Kenapa kamu membicarakan masa lalu?
Mereka menjadi profesional belum lama ini
dan mereka sudah pamer.
Sudahlah.
Suaramu yang terkeras. Kamu yang pamer sekarang.
Apa kalian berdua ingin bermain melawan Hyun Ji?
Seorang amatir melawan para profesional.
Hentikan. Sudah cukup. Hentikan.
Lihatlah wajah kalian.
Ada apa?
Kamu pikir amatir tidak bisa ikut kompetisi dengan profesional?
Itu sebabnya aku berhenti bermain go.
- Jadi, aku tidak perlu melihat ini.
- Aku harus pergi.
Bersenang-senanglah tanpa aku.
- Hei. Kamu mau ke mana?
- Lee Hyun Ji!
- Lee Hyun Ji.
- Hei! Hyun Ji!
Kamu bilang akan membayar.
"Mi Nam"
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Hei.
Jika itu membuatmu sangat kesal,
main go lagi.
- Apa?
- Ular yang tidak bisa menjadi naga.
Kamu menggunakanku sebagai alasan untuk melampiaskan.
Apa aku salah?
Jika tidak mau menyia-nyiakan 12 tahun latihanmu,
kembali bermain.
Amatir atau bukan,
terus bermain dan perpanjang catatanmu.
Ini tidak adil. Mereka tidak jauh lebih baik dari kita.
Lee Hyun Ji!
Ular yang tidak bisa menjadi naga.
Pemain go amatir.
Itu aku.
Tapi
aku belum kalah.
Pertarunganku
belum berakhir.
"Susu kedelai"
Kukira kamu punya sesuatu.
Sudah kubilang jangan minum susu kedelaiku!
- Keluar. Enyahlah.
- Astaga.
Ada apa dengannya?
Sial.
Kami akan pergi.
- Sial dia.
- Apa masalahnya?
Kenapa kalian terus datang seperti tinggal di sini?
Sudah kubilang jangan datang.
Jujur saja. Ini rumah ibumu.
Dan dia bilang kami bisa datang kapan pun kami mau.
Ini rumahku.
Aku yang mendapat uang dan membayar depositnya.
Jangan berani datang ke sini lagi.
Astaga.
Hyun Ji, kusisakan satu untukmu.
Aku menyimpan makanan untuk kekasihku.
Apa kamu bodoh?
Hei.
Kenapa kalian di luar sini?
Kami diusir.
Berkunjunglah bergantian. Jangan datang ramai-ramai.
Kami berangkat kerja.
Datanglah kapan pun kalian mau.
Lebih baik kalian berhenti dahulu.
Sampai jumpa.
Kamu tidak melarang kami datang lagi.
Kamu yang terbaik.
Masuklah. Dia harus tidur.
Tunggu.
- Tunggu pertengkaran selesai.
- Baik.
Astaga.
Apa ini tempat untuk prostitusi?
Kenapa Ibu sangat peduli?
Mereka ingin lakukan hal lain, tapi tidak bisa bekerja di siang hari.
Mereka tidak bisa menatap mata orang di siang hari
karena takut ada yang mengenali mereka.
Menghibur dan membantu mereka temukan pekerjaan itu menyenangkan.
Aku tahu,
tapi apa Ibu satu-satunya polisi?
Ibu pikir mereka akan berhenti karena tindakan Ibu untuk mereka?
Kamu main go.
Kamu bilang kamu bertarung sendirian.
Ini pertarungan ibu.
Ibu tidak pernah mengalah.
Kamu bertemu Hye Ra?
Dia bilang akan menemuiku hari ini sebelum pulang.
Hye Ra?
Gadis muda itu?
Orang yang tidak mau menyebut nama atau usianya?
Astaga.
Memangnya kamu memakai nama aslimu?
Jangan tanya.
Kamu percaya dia akan pulang?
Dia pergi dengan kelompok dan bilang bekerja paruh waktu.
Ke mana?
Apa katanya? Semacam naik kapal pesiar.
Itu pasti pekerjaan sehari.
Dia tidak cocok di bar.
Apa ini?
Hei. Hyun Ji menang hari ini. Apa kamu tahu?
Aku tahu.
Ibu macam apa kamu?
Jika putraku di posisi kelima dalam kontes lompat tali,
jantungku berdebar kencang dan aku menggila.
Menurutmu apa yang dipikirkannya saat bermain di turnamen amatir?
Aku lebih suka dia melakukan hal lain.
Itu tidak mudah. Itu yang dia lakukan seumur hidup.
Karena itu aku tidak bisa berhenti dari pekerjaanku.
Kamu bilang kamu sudah tua, tidak ada yang menanyakanmu.
Mau kucarikan pekerjaan?
Bu Park. Bagaimana bisa aku melakukan hal seperti itu?
Aku tidak bisa memanggang daging di pasar swalayan.
Astaga. Pikirkan Ye Jun.
Terserah. Temuilah putrimu.
Bagaimana jika dia menangis karena frustrasi?
"Penghargaan, Lee Hyun Ji"
"Keahlian Teknik Potongan Belakang Tengah"
Ya. Batu ke-145.
Ini adalah poin penting.
Sial.
Hei. Ada orang di sana?
Berapa usianya?
Dia terlalu muda. Kamu mau menghancurkanku?
Aku minta maaf.
Keluarlah.
Tunggu.
Hei. Bangun dan pergilah.
Hei.
Sial.
Astaga.
Wali Kota Do.
Apa ada masalah?
Ju Ho.
Tidak. Lupakan saja.
Aku hanya hendak mencari udara segar.
Kamu boleh pergi. Beristirahatlah.
Beristirahatlah.
- Ya, Wali Kota Do.
- Ya, Jenny Jang. Aku...
Ada apa, Wali Kota Do?
Tidak. Lupakan saja. Nanti kutelepon lagi.
Kamu menikmati pestamu?
Ada yang meninggal.
Gadis yang kamu kirim meninggal karena overdosis narkoba.
Halo?
Gadis yang berbaring di ranjangku meninggal!
Lakukan sesuatu!
Wali Kota Do.
Kamu sudah menelepon Jenny Jang?
Kenapa...
Kenapa itu penting sekarang?
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu tidak boleh menelepon Jenny Jang.
Dia meraih posisi itu dengan memanfaatkan kelemahan orang.
Jika Jenny Jang tahu,
kamu tidak akan bisa lari darinya seumur hidupmu.
Meskipun proyek kota internasional sukses
dan kamu menjadi presiden,
kamu akan selalu menjadi boneka di tangan Jenny Jang.
Aku akan mengurus gadis yang meninggal itu.
Percayalah kepadaku dan tunggu saja di sana.
Sial.
Hei.
Maaf. Kecelakaan tidak terduga...
Pak Hwang.
Ini kesempatanku.
Akhirnya aku mendapat kesempatan.
Aku bisa mengendalikan Wali Kota Do.
Alih-alih Jenny Jang dan Hotel Deo,
ini kesempatan sempurna bagi Kosmetik Deo untuk menjadi
pengembang proyek kota internasional.
Telepon dia dan suruh dia mengurusnya.
Tidak apa-apa.
Katakan kepadanya aku akan membawanya
jika dia mengurusnya tanpa masalah.
Maka dia akan melakukannya.
Baik, Bu.
Aku datang untuk memperbaiki kapal.
Kudengar ada kebocoran.
Apa Direktur Wi mengirimmu?
Ini tidak akan lama.
Jenderal Kim pada akhirnya
melanggar janji dan memukulnya lagi.
"Sun Woo"
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku sekarang!
Kalian tahu siapa aku, Berengsek?
Beraninya kalian melakukan ini kepadaku.
Kamu sudah gila?
Jenderal Kim.
Siapa yang menyuruhmu melanggar janjimu?
Dengar, Jenny Jang.
Istrimu dalam kondisi kritis.
Kamu pasti salah.
Aku yang meminta jasamu.
Aku yang memintamu mengurus masalah kami diam-diam!
Ada hal penting yang lupa kusampaikan.
Aku memilih klienku.
Kalian berdua mendatangiku,
dan aku memilih istrimu.
Apa?
Aku berutang kepada istrimu.
Seperti yang kamu tahu,
sampai kamu diangkat menjadi letnan jenderal,
aku tidak membiarkan istrimu tahu soal perselingkuhanmu.
Hei.
Jangan mengkhawatirkan rahasia lain.
Aku akan merahasiakannya sampai mati.
Hei!
Harus kuapakan dia?
Aku khawatir dia tidak memahami kita.
Bagaimana menurutmu?
Biarkan dia menikmati pemandangan indah.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku, Berengsek!
Kubilang, lepaskan aku! Hei!
Beraninya kalian melakukan ini kepada jenderal negara ini.
Apa yang kalian lakukan?
Turunkan aku, Berengsek!
Turunkan aku sekarang!
Turunkan aku!
Jika Jenny Jang tahu,
kamu tidak akan bisa lari darinya seumur hidupmu.
Meskipun proyek kota internasional
sukses dan kamu menjadi presiden,
kamu akan selalu menjadi boneka di tangan Jenny Jang.
Wali Kota Do. Jenny Jang datang untuk menemui Anda.
Maaf.
Wali Kota Do sudah ada janji.
Ya, Pimpinan Kim.
Aku menelepon untuk berbagi teh berharga denganmu.
Daun-daun pertama selalu dipetik dan disangrai pada bulan April.
Tapi biksu yang menanam daun teh ini
berusia 100 tahun ini.
Aku takut
dia tidak akan bisa melewati musim dingin ini.
Kalau begitu,
daun teh ini akan menjadi yang terakhir.
Jadi,
aku memikirkan akan minum teh berharga ini dengan siapa,
dan aku memikirkanmu lebih dahulu.
Minumlah.
Aku takut kita tidak ditakdirkan menjadi keluarga.
Berkat kamu, Ye Nam bisa hidup dengan baik,
dan kamu sudah melakukan lebih dari cukup
untuk Grup Deo.
Orang-orang bodoh menyedihkan itu.
Menerima wanita sepertimu yang masa lalunya bahkan tidak diketahui
sebagai menantu Grup Deo
adalah sesuatu yang akan kusesali setelah aku mati.
Tapi tetap saja,
keturunan Deo hampir hancur,
tapi aku yang melanjutkannya.
Si bodoh itu.
Aku tidak percaya dia menikahi wanita jahat itu.
Kamu tahu betapa takutnya Chang Soo
dalam perjalanan untuk menemuimu?
Karena itulah kecelakaan itu terjadi.
Kamu
membunuh Chang Soo.
Dia yang seharusnya selamat dari kecelakaan itu, bukan kamu.
Kamu yang seharusnya mati, bukan Chang Soo!
Jika dia tidak pernah berhubungan dengan wanita sepertimu,
dia tidak akan pernah mati setragis itu!
Keluar!
Bawa semua anakmu, yang mirip denganmu,
dan keluar dari rumahku!
Berengsek!
Beraninya kamu mengurungku.
Buka ini! Keluarkan aku!
Buka pintunya!
Buka! Keluarkan aku!
- Buka pintu ini!
- Kamu gadis pesuruh
dari pemandian.
Aku yang memilihmu dan membawamu ke rumah ini.
Jangan membantunya.
Kamu ingin kembali
ke pemandian umum?
Kembali makan dan tidur di tempat lembap itu,
melakukan hal-hal tidak penting untuk para wanita itu?
Kamu sungguh ingin kembali ke kehidupan itu?
"Kenapa kamu mengunci pintunya?"
Kamu sekesal itu karena omelan pria tua itu?
Kamu baru di rumah ini,
dan aku pemilik rumah ini.
Menurutmu, siapa yang akan lebih dipercaya?
Jangan biarkan apa pun mengikatmu sekarang.
Bebaskan dirimu.
Melepaskanmu bukanlah keputusan mudah.
Anda akan menyesalinya.
Aku
tidak pernah kalah dari siapa pun, Bu.
Jenny.
Permisi, kamu bisa menulis artikel lain tentangku, bukan?
Tolong umumkan kepada semua orang
kami akan mengadakan pemakaman lima hari untuk Pimpinan.
Ibu.
Apa dia gadis itu?
Dia gadis pintar.
Dia akan menjadi tangan dan kakimu mulai sekarang.
Siapa namamu?
Aku Wi Ye Nam.
Ibu, apa dia bisu?
Aku Jang Do Young.
Do Young!
Aku lebih suka kamu saat menjadi Do Young, bukan Jenny Jang.
Jangan meremehkan Wali Kota Do.
Dia serakah dan plinplan.
Kamu akan kesulitan menghadapinya.
Benar, bukan?
Aku ingin kamu mengurusnya untukku dan menjadi bawahanku.
Ada masa kita bisa akrab.
Kenapa kamu berubah?
Suatu pagi, aku bangun dan mengetahui
kamu bukan lagi Do Young yang kukenal.
Ye Nam.
Orang-orang menyebutnya menjadi dewasa.
Atau mungkin sejak awal kamu salah paham terhadapku.
Do Young.
Dasar...
Cari tahu apa yang dilakukan Wali Kota Do pekan lalu.
Terutama Selasa malam. Cari tahu semua perbuatannya.
Ini bukan penggerebekan. Aku kemari untuk menanyakan sesuatu.
Buka. Cepat.
Kamu kenal Hye Ra, bukan? Dahulu dia tinggal dengan kalian.
Kamu sudah mendengar kabarnya?
Hei, kamu tahu di mana Hye Ra?
Kami sudah beberapa hari tidak bertemu.
Kudengar dia pergi untuk pekerjaan paruh waktu.
Dia bilang akan pergi ke pantai untuk berlayar di yacht.
Kamu tahu ke mana dia pergi?
Yungcheon.
Astaga, hentikan! Makanlah nanti.
Ibumu menyuruhku memastikan kamu meninggalkan rumah
tanpa menyentuh ini.
Apa isinya?
Aku makan sekarang atau nanti, sama saja begitu masuk perut.
Apa yang kamu lakukan?
"Kemenangan"
Kukira kamu anak terlantar, tapi kurasa
dia benar-benar melahirkanmu.
Dia manis sekali.
Aku akan makan ini nanti.
Tidak. Kamu sudah membukanya. Jadi, makan saja sekarang.
Ada apa?
- Apa yang kalian bicarakan?
- Ye Jun.
Kamu akan berpakaian seperti itu?
Kamu menghabiskan waktu dengan berdandan,
tapi tidak peduli dengan putramu sendiri.
Masuklah. Aku akan membantumu ganti baju.
Kamu bahkan tidak mandi, bukan?
Astaga! Aku melihat laut. Cepat!
- Astaga!
- Lihatlah lautnya.
Lihat itu. Itu laut! Astaga!
Hei! Jalan pelan-pelan, Mi Jin.
- Hati-hati dengan kakimu.
- Cepat!
Ye Jun, kamu akan jatuh. Pelan-pelan.
Keren sekali.
Itu terbang sangat tinggi.
- Astaga, dia hebat.
- Ya.
Hei!
Sudah ibu bilang tarik talinya.
- Sudah!
- Astaga.
Sudah. Selesai.
Bersenang-senanglah dan pulang tanpa ibu.
Ibu harus mampir ke suatu tempat.
Sudah kuduga. Kamu kemari untuk mengurus sesuatu.
- Apa yang harus Ibu lakukan?
- Ibu harus memeriksa sesuatu.
Sampai nanti. Aku akan membeli bahan bulgogi sebelum pulang.
- Sampai jumpa!
- Bersenang-senanglah!
Ada tiga laporan perkelahian karena mabuk dan satu insiden pencopetan.
Ada insiden pasangan bertengkar, tapi membatalkan laporan.
Hanya itu yang kuingat.
Tidak ada yang berkaitan dengan prostitusi.
Dia bilang akan pergi ke pantai untuk berlayar di yacht.
Kudengar kamu mencari yacht yang meninggalkan dermaga Selasa lalu.
Halo.
Aku Letnan Park Ju Hyeon dari Divisi Patroli Seonneung di Seoul.
Kudengar itu yacht besar.
Yacht ini, bukan?
Boleh kulihat bagian dalamnya?
Aku akan membawa surat perintah penggeledahan nanti.
Tentu.
Aku akan melihat ke dalam.
Fentanil.
Ini narkotika.
Kamu terkejut?
Aku memperbaiki yacht ini dan sedang mengujinya.
Tidak akan lama.
Hyun Ji.
Kapan kita akan pergi makan kerang?
Kamu sudah bosan dan ingin makan?
Kamu mirip siapa?
Hei, Hyun Ji. Kita tidak mengambil foto keluarga.
Mari berfoto di mercusuar.
Aku akan mengambil foto kalian. Diam di sana.
Kamu selalu membuat batasan.
Berhenti dan lihat ke arah sini.
Ponselku tidak berfungsi.
Pemblokir sinyal akan menyala.
Kami harus
menguji semuanya secara serentak.
Lihat aku. Sedikit ke kiri.
Minggir sedikit.
Siap?
Bagus.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Ibu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Putri polisi itu mendatangi jaksa.
Ada video.
Seseorang memerasku dengan video gadis yang meninggal.
Kenapa bisa seburuk itu?
Aku harus bertindak sebelum Jenny Jang melakukan sesuatu.
Aku harus menemukannya.
Wali Kota tidak akan menentang kita hanya demi uang.
Semua itu bergantung pada pernikahanku.
Kita bisa melepaskannya setelah dia tidak berguna.
Seseorang bisa meninggalkan rumah dengan berbagai cara.
Mereka pergi karena benci keluarga itu,
dan saat hidup mereka berakhir.