Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bahkan jika Ayah
tidak menerimaku,
kuharap dia menyambut
Do Young kita.
Tolong keluarkan putriku dari sini.
Bukankah kamu menantu Pimpinan Wi Dong Sub?
Simpan itu baik-baik, Bu Pimpinan.
Sebelum aku melepas cincin ini dari jarimu.
Jika ingin melindungi cintamu,
sebaiknya kamu mencintaiku dahulu.
Bisa jelaskan tentang foto keluarganya?
Perbandingan DNA pria
yang mengenali Pimpinan dan ketiga anaknya.
Hanya kamu yang cocok.
Aku hidup dalam kebohongan.
"Episode 10"
Aku merasa dikhianati.
Kamu sedang apa di pesta Pimpinan Kim?
Kekuatan apa yang politikus miliki?
Aku datang saat dipanggil.
Kenapa dia di sini padahal dia bukan politikus?
Selamat datang.
Apa kabar?
Permisi.
Lee Hui Seob meninggal.
Ini bukan ulah Jogwang.
Hanya kita dan Bu Pimpinan yang mengetahui keberadaannya.
Ini pasti perbuatan Pimpinan Kim.
Ye Nam.
- Selamat.
- Terima kasih.
Apa itu tadi?
Pria tua yang mengadakan konferensi pers itu
telah dibunuh.
Dan kita tidak ada kaitannya dengan ini.
Habislah kita.
Pria yang mengadakan konferensi pers itu
telah dibunuh.
Ada apa ini?
Apa kamu dan keluargamu merencanakan ini
tanpa sepengetahuanku?
Kali ini,
aku takut
Anda membuat kesalahan.
Selamat atas pengangkatan ulang Ibu.
Terima kasih.
Hasil seleksi penawar pilihan telah diumumkan.
Grup Jogwang telah terpilih sebagai penawar pilihan.
Astaga, aku merasa tidak enak.
Bahwa aku harus menyampaikan kabar buruk
di perayaan pengangkatan ulangmu.
Kami juga akan menjaga masa depanmu.
Apa yang terjadi?
Kamu khawatir?
Jika kita gagal menepati janji pernikahan?
Aku mengamankan posisi yang kuinginkan di dalam Grup Deo.
Dan kamu memanfaatkanku
untuk mengamankan cintamu dari ibumu.
Kalau begini, ibuku akan berpaling darimu.
Bagaimanapun, kamu tidak akan punya masalah.
Kamu dan ibumu tampak lebih akrab.
Sebaiknya kamu bergegas sebelum dia mengetahui semuanya.
Dia hanya mengeksploitasimu.
Kamu tahu dia tidak akan memberimu kepercayaan semudah itu.
Mungkin dia sudah mengetahui rencanamu.
Karena sedang membutuhkanmu,
dia mungkin berpura-pura bodoh selama ini.
Kamu mencemaskanku
atau mengancamku?
Aku ragu harus menganggap itu apa.
Sekalian saja, aku akan mengatakan ini untuk kali terakhir.
Jangan menjadi lemah
meskipun situasi memburuk.
Apa maksudmu?
Aku akan mencari udara segar.
Jangan menungguku dan tidurlah lebih dahulu.
Apa yang akan terjadi kepada Jung Hyuk dan Nona Jang?
Rencana kota internasional gagal.
Inikah yang kamu dapatkan setelah keluargamu mengacau?
Semua masalah dengan Oh Tae Seok, polisi yang tewas itu,
dan putrinya yang bekerja untuk Nona Jang.
Astaga.
Yang kamu lakukan sia-sia saja.
Kukira kamu akan melempar bantal ke arahku.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak berteriak dan melempar barang?
Kamu juga diusir?
Para wanita di keluarga ini pasti gemar mengusir pria.
Aku akan merasa malu jika Nona Jang melihatku.
Jadi, aku keluar.
Aku tidak menyangka kamu juga ada di sini.
Jadi, apa yang akan terjadi kepada Nona Jang sekarang?
Pimpinan Kim menganggap pernikahan sebagai kontrak.
Dan sekarang, syaratnya belum terpenuhi.
Andai itu anak anjing, dia pasti akan menganggapnya manis
bahkan saat anjing itu buang hajat.
Tapi Nona Jang berbeda. Dia adalah sapinya Grup Deo.
Jika sudah tidak berguna,
sapi biasanya akan dikirim ke toko daging.
Kamu tampak cukup bahagia
- dengan keberadaanmu.
- Apa?
Kamu pikir kamu anak anjing, bukan?
Si kurang ajar itu. Aku seusia denganmu.
Kamu bukan apa-apa tanpa kekayaan keluargamu.
Sial.
Semalam, aku tidak bisa tidur
karena sangat marah dan kesal.
Tapi saat fajar tiba,
aku sadar kamu tidak mungkin mundur seperti ini
tanpa rencana cadangan.
Kukira kamu akan datang kepadaku
dan bilang ada jalan keluar dari kekacauan ini.
Aku percaya kamu tidak muncul hanya untuk mempermainkanku,
tapi kamu diam-diam menyiapkan solusi untukku.
Katakan kepadaku.
Bahkan jika kamu bilang kamu mendorongku ke neraka
untuk menyiksaku semalaman,
aku akan memaafkanmu.
Katakan!
Katakan kamu punya rencana.
Bisakah kamu datang ke Kejaksaan Yungcheon?
Ada laporan yang harus kamu tinjau.
Karena proyek renovasi Yungcheon menjadi masalah besar di sini,
kami sedang menyelidikinya secara diam-diam.
Kami menerima laporan mengenai anggota Grup Deo
yang menyerahkan harga penawaran kepada Grup Jogwang.
Ini dia.
Apa wanita yang menyerahkan dokumen itu adalah anggota Grup Deo?
Aku punya solusi, Pimpinan Kim.
Yang akan menjadi penawar pilihan Kota Internasional Yungcheon
adalah Grup Deo, bukan Grup Jogwang.
Bagaimana kalau kamu menuntut mata-mata industri?
Tidak, aku akan mempertimbangkannya.
Dia tidak mungkin melakukan itu.
Tapi ada bukti jelas di depanmu.
Nona Jang.
Kamu sungguh membuatku terkesan.
Seolah-olah aku berada di tanganmu.
Ini sungguh menyenangkan.
Aku ingin memastikan betapa antusiasnya
aku dan Anda dalam mencapai tujuan kita.
Kapan kamu akan mengurus
Lee Ju Ho dan Lee Hyun Ji?
Semuanya akan beres.
Aku tidak bisa terjaga
selama lebih dari tiga hari.
Bereskan semuanya sebelum tiga hari.
Rekaman CCTV yang asli. Siapa yang menyuruhmu menghapusnya?
Menurutmu siapa? Wanita yang datang bersamamu waktu itu.
Aku hanya mengikuti perintah dan menghapusnya.
Kenapa kamu tiba-tiba menekanku?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Baik, Bu.
Aku menepati janjiku.
Ini tawaran Grup Deo.
Nona Jang.
Lee Hyun Ji berkolusi dengan Jogwang dan melakukan penipuan,
maka kita harus membalikkan keadaan.
Dia mengetahui harga tawaran Deo dan menggunakannya.
Menurut Hukum Kontrak Internasional
Pasal 76,
yang melarang entitas korup berpartisipasi dalam lelang,
Jogwang tidak akan bisa ikut dalam proyek kota internasional
mulai sekarang.
Kamu yang melaporkannya
ke kejaksaan, bukan?
Rekaman keamanannya juga dipalsukan.
Membocorkan harga tawaranmu kepada Jogwang?
Kamu tidak ingin menjadi penawar pilihan.
Kamu akan membuat jebakan
untuk melancarkan serangan fatal dan menyingkirkan mereka selamanya.
Teganya kamu menjebak Lee Hyun Ji sebagai mata-mata industri?
Kenapa kamu melakukan itu?
Sejak kapan kamu mulai mempertanyakan
keputusanku?
Pimpinan Kim
ingin menyingkirkan Lee Hyun Ji.
Kamu melihat bagaimana nasib ayah Ye Nam,
dan apa jadinya jika Pimpinan Kim mengurus semuanya sendiri.
Ini juga lebih baik bagi Lee Hyun Ji.
Kita tidak punya pilihan kedua atau sisa waktu.
Turuti kata-kataku, Sun Woo.
Mata-mata industri Deo, Lee Hyun Ji,
memberikan harga tawaran Deo kepada Lee Myung Han dari Jogwang.
Pemilihan penawar pilihan akan dibatalkan.
Di posisi kedua, Deo akan menggantikan posisi Jogwang.
Jogwang akan dikeluarkan dari proyek kota internasional ini.
Kamu akan menuntut Lee Hyun Ji dan Lee Myung Han,
lalu menyerahkan mereka ke kejaksaan.
Lee Hyun Ji akan sangat tersakiti.
Dia mengandalkanmu.
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
lupakan saja.
Do Young.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Pemilik toserba itu bilang tidak bisa menyimpannya lagi.
Karena rasanya tidak pantas jika aku yang membuangnya,
kurasa sebaiknya kamu mengurusnya.
Entah kamu membuangnya atau menyimpannya.
Baiklah.
Apa karena kamu kalah dalam proyek kota internasional?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Sejujurnya, aku takut bertanya kepada Nona Jang.
Menurutmu,
apa aku orang yang berguna?
Bolehkah aku tetap di sini?
Aku butuh waktu.
Aku harus mencari tahu
kenapa aku sangat gelisah.
Kamu terlihat seolah tidak akan memberitahuku meskipun aku bertanya.
Kamu tidak perlu membuang itu.
Kamu bilang itu membuatmu sedih.
"Mendiang Kim Yeon Woo"
"Semoga kamu pergi ke dunia yang lebih baik"
Senyuman Yeon Woo manis, bukan?
Kamu membawa bunga yang sama denganku.
Ada yang ingin kukatakan.
Biar aku saja.
Kembalilah nanti.
Kenapa?
Kak Jung Hyuk sedang apa?
Apa yang akan Ibu lakukan dengan Do Young sekarang?
Ibu akan melihatnya membalikkan keadaan.
Ibu ingin melihat wajah bedebah dari Jogwang itu menjadi biru.
Dia mungkin merasa sudah menguasai dunia
yang hilang dalam mimpinya yang tidak berarti.
Apa dia
juga merahasiakannya darimu?
Tentu saja dia harus merahasiakannya.
Apa pun yang dilakukan Do Young,
diskusilah denganku mulai sekarang.
Jika kami mencapai hal yang kami inginkan,
aku akan bercerai.
Kenapa kamu
tiba-tiba mengatakan itu?
Aku menyadari
kami tidak bisa menjadi keluarga.
Perceraian?
Semua orang sedang mencari cara untuk bertahan.
- Kamu baik-baik saja?
- Jangan bertanya.
Pertanyaan tentang perasaanku.
Aku bodoh.
Untuk mengalahkanmu, alih-alih berjuang melawanmu,
aku seharusnya tidak terlibat sejak awal.
Saat kamu membujuk Ibu dengan proyek kota internasional,
aku seharusnya menentangnya.
Tidak terlibat seperti yang kamu inginkan
adalah satu-satunya cara untuk mengalahkanmu.
Aku tidak peduli Deo atau Jogwang yang menang.
Aku juga sadar tidak perlu membuat Ibu terkesan.
Setelah Jogwang menang,
keadaan mungkin akan lebih mudah
daripada membuat Ibu terkesan untuk menyukseskan dia.
Pimpinan akan menelanmu utuh-utuh.
Dia tahu kelemahanmu, dan kelak
dia akan mencoba menggunakannya.
Bahwa aku bukan Wi sungguhan?
Bagaimana dia bisa membuktikannya?
Dia menghilangkan satu-satunya kelemahanku.
Aku sama sekali tidak sedih.
Kurasa lebih baik dia mati.
Aku bersyukur dia memberiku kehidupan,
tapi itulah kehidupan.
Jangan pernah memandangku dengan rasa kasihan lagi.
Kamu dan aku tidak sama.
Tidak akan kubiarkan hal seperti itu membebaniku.
Kamu boleh ambil ini.
Nona Wi.
Aku yakin Ibu penasaran
denga apa yang kupikirkan.
Dahulu, aku kerap berlari dan mengeluh kepadanya.
Aku berpikir
cara melukainya sekejam mungkin.
Beberapa kata saja
tidak menyakiti dia sama sekali.
Kamu tidak tahu, bukan?
Apa yang akan Ibu lakukan kepada pria yang merupakan ayahku.
Aku akan membuatnya menyesal.
Dia mengubah hidupku menjadi kebohongan,
dan merenggut ayahku dariku.
Aku ingin dia terluka.
Nona Wang, kamu masih bangun rupanya.
Aku habis memeriksa bahan-bahan sarapan.
Begitu rupanya.
Kamu melihat Jung Hyuk?
Dia sulit sekali dihubungi.
Aku belum melihatnya.
Dia pasti pulang larut.
Baiklah. Selamat istirahat.
Halo, Wali Kota Do.
Aku ingin bertemu empat mata denganmu.
Bukankah seharusnya kamu membereskan masalah sebelum memulai sesuatu?
Di sekitar sini,
mengapung seorang gadis
dan seorang polisi yang tewas.
Kamu belum membereskan itu.
Kelemahanmu dan aku
adalah Lee Hyun Ji, gadis yang dibawa Jenny.
Setelah Jenny keluar,
bukankah kita harus menyingkirkannya juga?
"Jaksa Cha Seung Jae"
Kenapa kamu kemari?
Kamu pasti sibuk berusaha agar tidak diusir.
Aku di sini karena persahabatan.
Ye Nam juga akan mengusirmu.
Ini hanya masalah waktu.
Kamu mengirimiku ini?
Kenapa melakukan hal yang tidak kuminta?
Lupakan rasa malu,
dan pikirkan cara untuk tetap menjadi suami istri.
Perbandingan DNA Ye Nam dan pria di belakang
keributan hak asuh itu.
"Laporan Hasil Tes"
"99,99 persen cocok"
Ye Nam
putrinya pria yang terbunuh itu?
Kematian pria itu dinyatakan sebagai kecelakaan
akibat kesalahan dalam administrasi obat-obatan.
Gunakan itu hanya untuk menekan Ye Nam.
Jika kamu menyelidiki kematian pria itu
dan Bu Pimpinan tahu,
maka tidak ada yang bisa menjamin keselamatanmu.
Bawa semua kecelakaan medis yang ditutup pekan lalu.
"Gugatan terhadap mata-mata industri"
Ini adalah kasus medis yang sudah ditutup.
Gunakan itu hanya untuk menekan Ye Nam.
Jika Bu Pimpinan tahu,
maka tidak ada yang bisa menjamin keselamatanmu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Benar.
Gugatan terhadap mata-mata industri belum diajukan.
Kamu sudah mendengar kabar?
Tunggu saja, dan jangan bertanya.
Baik, Pak.
Bagaimana kondisi ayam-ayam ini?
Semuanya baru masuk dan masih segar.
- Aku akan melihat-lihat dahulu.
- Baik. Kembalilah.
Lihatlah.
"Ayam mentah"
Kemari dan lihatlah!
Lihatlah.
Halo. Bagian potongan apa yang kamu butuhkan?
Berapa harga satu porsi bulgogi?
13 dolar.
Ibu akan membeli bulgogi untuk makan malam.
- Benarkah?
- Sampai jumpa.
- Cukup untuk empat orang.
- Baik. Akan kuberi tambahan.
Daging! Apa kita akan makan daging untuk pesta ulang tahunnya?
Ini hari ulang tahun ibunya Hyun Ji dan kamu bersemangat?
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
Apa hanya kita bertiga?
Di makan malam untuk pesta ulang tahun?
Siapa lagi yang akan datang?
Kamu tahu. Teman minum kita.
Astaga.
Lupakan dia. Pak Yoon tidak punya waktu untuk itu.
Itu tergantung apakah kamu meluangkan waktu.
Aku akan meneleponnya.
Menelepon siapa?
Dari mana kamu mendapat nomor teleponnya?
Jangan. Kubilang jangan.
Ini Yoon Sun Woo.
Pak Yoon.
Halo, ini kakaknya Hyun Ji. Kamu mengenalku, bukan?
- Jangan.
- Aku menelepon untuk menyampaikan
bahwa kami akan merayakan
ulang tahun ibunya Hyun Ji malam ini.
Kami lupa membeli kue.
Aku akan sangat menghargai jika kamu membawakannya.
Kamu membayar uang sewa kami. Kamu bisa membeli kue.
Kamu tidak keberatan, bukan? Datanglah pukul 21.00.
Aku akan memasakkanmu...
Halo? Pak Yoon, ini Hyun Ji.
Kamu tidak perlu datang.
Itu hanya akan menjadi pesta kecil-kecilan...
Aku akan datang.
Apa?
Baiklah kalau begitu...
Terserah kamu saja.
Lihat? Aku benar, bukan?
Ini dia.
Kita hanya punya jumlah yang tepat.
Kamu, aku, ibumu, dan Ye Jun.
Kita berempat.
Pak Yoon adalah orang yang sangat baik.
Mari kita pergi.
Kita mengundang tamu. Jadi, kita harus bersiap.
- Ayo, Ye Jun.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
- Dah!
Tempat populer ini
adalah aset utama proyek
kota internasional, bukan?
Pengembangan dan kesejahteraan
kota-kota lama dan baru
adalah salah satu fokus Deo.
Direktur Wi, kamu
mengikuti kami sampai ke sini?
Aku di pihak pemenang.
Aku tahu Pimpinan Choi akan membiarkanku berpartisipasi
dalam bisnis yang cocok untukku.
Nanti aku akan mengunjungimu, Wali Kota Do.
Kita punya sejarah panjang, bukan?
Kita bahkan berbagi kelemahan.
Ayo.
Kamu datang.
Pak Lee.
Kamu tidak tidur lagi?
Itu karena aku stres belakangan ini.
Bisakah kamu
membantuku terlihat seperti tidur nyenyak?
Apa maumu?
Kamu tidak bisa masuk begitu saja.
Kami menyelidiki penggunaan obat psikotropika.
Sial.
Hei, Ju Ho.
Sedang apa kamu di sini?
Setelah kehilangan ibuku tiga tahun lalu,
aku juga kesulitan tidur selama sekitar satu tahun.
Kamu beruntung tempat ini berada di bawah wewenangku.
"Kantor Polisi, Melindungi warga yang membutuhkan bantuan"
"Pesan dari Jenny Jang"
Biar kuberikan kabar terbaru.
Mari bertemu sekarang.
Lalu?
Bagaimana kamu akan menyingkirkan Wali Kota Do?
Kamu harus bergegas karena Deo sudah tereliminasi sebagai penawar.
Bersabarlah, Pak Lee.
Sekarang belum waktunya.
Dengar.
Kasus yang melibatkan Direktur Wi dari Grup Deo, Wali Kota Do,
polisi yang hilang, dan putrinya.
Aku tahu semuanya.
Jika kamu terus bersikap seperti ini,
aku sendiri yang akan menghubungi media.
Kenapa sulit sekali membujukmu dengan kata-kata?
Aku punya banyak pekerjaan.
Aku tidak bisa jatuh seperti ini.
Bisakah kamu
membiarkanku pergi sekali ini saja?
Menemukan kelemahanmu bahkan lebih mudah daripada bernapas.
Apa yang akan dipikirkan orang-orang
terhadap politikus yang melakukan tindakan ilegal?
Selain itu, bagaimana jika politikus yang berkonsiliasi dengan detektif
untuk menyembunyikan dan menutupi kejahatannya?
Kamu seharusnya tidak membiarkanku tahu
bahwa kamu tahu kelemahan Deo.
Bersembunyilah sampai aku memanggilmu lagi.
Itu artinya kamu harus tetap di posisimu.
Karena keyakinanmu
tidak berasal dari kebajikan,
melainkan dari kepentingan pribadi.
Jangan pernah lupakan itu.
"Lee Hyun Ji"
Kapan kuenya akan datang?
Dia sungguh tidak menjawab?
Aku akan menarik kembali pujianku yang tadi.
Dia mungkin ada urusan mendesak.
Ibuku sebenarnya tidak suka kue.
Dia bertanya apakah ada sesuatu
yang bisa kita gunakan lagi tahun depan setelah meniup lilin.
Mari makan.
Tunggu.
Itu daging yang ibumu janjikan.
Aku sudah memasak bulgogi. Jadi, kita hanya membutuhkan ibuku.
Mari makan.
Selamat makan.
Bisa keluar sebentar?
Ada yang ingin kukatakan.
Ini Yoon Sun Woo.
Kamu bisa membawanya sekarang.
Nona Lee Hyun Ji?
Kamu dituduh sebagai mata-mata industri. Ikut kami.
- Apa?
- Kamu dituntut
karena memberikan informasi harga penawaran kepada perusahaan lain.
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
Tunggu sebentar.
Mata-mata industri? Bukan aku.
Kurasa ada kesalahan.
Pak Yoon!
- Tunggu apa lagi? Bawa dia.
- Baik, Pak.
Kamu baik-baik saja?
Akhirnya aku bertemu denganmu di sini.
Aku bahkan belum melihatmu di rumah.
Aku mendengarnya dari ibuku.
Dia bilang penawarannya belum berakhir.
Kenapa lama sekali?
Kamu yakin kita bisa mengalahkan Jogwang?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Menurutmu apa? Aku memeriksa persyaratan pernikahan kita.
Kamu tahu aku di pernikahan ini untuk menjauh dari ibuku,
sambil memanfaatkanmu.
Jika tidak, kamu tidak berguna bagiku.
Sejak kapan Kak Jung Hyuk bermasalah dengan Nona Jang?
Apa maksudmu?
Dia pasti sudah gila.
Dia tiba-tiba datang dan meminta dokumen perusahaan.
Kukira dia penyidik dari Dinas Pajak Negara
atau kepolisian.
Katanya kita tidak bisa melanjutkan proyek tanpa persetujuannya.
Aku akan segera ke sana.
Kenapa? Aku tidak boleh memanfaatkanmu?
Saat kita kehilangan penawaran,
aku merasa frustrasi karena semuanya berakhir.
Kamu tahu, aku bahkan kehilangan kekasihku.
Aku berkorban dan bahkan menikahimu.
Ini terlalu tidak adil. Sebaiknya aku memiliki sesuatu.
Dengan fakta bahwa Grup Deo dikalahkan oleh Jogwang,
aku tidak bisa tinggal diam.
Aku hanya melihat dari belakang karena percaya.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Kurasa hatiku membeku.
Ibu dan anak sama saja, bukan?
Apa masalahmu?
Kukira kamu dan Do Young sudah sepakat.
Apa yang bisa kulakukan?
Hatiku berubah.
Kurasa Jung Hyuk sedang melalui krisis paruh baya.
Dia merengek kepada Ibu dan mengatakan
bahwa dia akan melakukan apa pun agar diterima.
Dia bahkan bersedia bercerai.
Kurasa rumor itu benar bahwa dia punya selingkuhan.
Mungkin ini bagus.
Jika mereka bercerai,
aku bisa mengambil alih posisi mereka.
Apa kamu bisa membantuku dengan hal itu bersamaku?
Aku bisa memberimu tempat duduk tepat di sampingku.
Tidak seperti Jenny Jang yang membuat batasan.
Berhenti dan tunggu aku.
Aku tidak punya waktu sekarang. Sampai nanti.
Dia bahkan bersedia bercerai.
Kurasa rumor itu benar bahwa dia punya selingkuhan.
"Momen perpisahan"
Selagi aku berkemas,
kupikir aku sebaiknya memberikan ini kepadamu.
Kamu bisa menerima panggilannya. Itu sudah lama berdering.
Apa maumu?
Ini untuk berselingkuh di belakang Do Young.
Ini untuk merendahkan Do Young.
Syukurlah perasaanmu kepadanya tidak tulus.
Dan kamu tidak mencintainya.
Jadi, itu yang kamu inginkan?
Ayo pukul aku sekali. Lalu bercerailah.
Dia bisa mendapatkan semua keinginannya tanpa bantuanmu.
Tidak, aku tidak akan bercerai.
Dia orang yang kucintai.
Saat usiaku 20 tahun dan Do Young berusia 18 tahun,
Do Young kecewa setelah mengetahui tentangku.
Karena dia menyukaiku.
Tidak ada salahnya bagiku.
Aku bisa terus menemui pria lain
saat dia berada di sisiku.
Itu sebabnya aku tidak akan bercerai.
Aku akan mempertahankannya dan membuatnya kesepian seumur hidupnya.
Aku akan jual mahal dengan keinginannya,
melihatnya menderita, dan menyiksanya.
Aku akan mengawasinya dari dekat,
sementara dia makin tersiksa hari demi hari.
Kamu ini kenapa?
Kamu harus melihatnya tidak berdaya karena kamu tidak punya kekuatan.
Seperti biasanya.
Perlakukan Do Young dengan baik.
Kamu yang melindunginya.
Seharusnya kamu!
Kamu tahu bagaimana perasaannya terhadapmu!
Kamu tahu betapa sulitnya ini baginya?
Dari semua orang,
kamu tidak pantas melakukan ini kepadanya, Bedebah!
Ini satu-satunya cara dia kembali ke tempat asalnya!
Untuk menghilangkan perasaannya kepadaku,
aku harus menjadi orang jahat yang tidak berarti baginya!
Dengan begitu, aku bisa menggantikan ibuku mencuri hidupnya.
Kamu sudah tahu selama ini?
Aku bertanya apa kamu tahu.
Kenapa Ayah...
Kamu berpura-pura tidak tahu
dan menikahinya?
Kamu tetap menikahinya
meskipun tahu apa yang akan terjadi kepada Pimpinan Kim dan keluargamu?
Apa kamu tahu
kamu akan kehilangan segalanya, tapi tetap melakukan ini?
Jangan sampai Do Young tahu.
Bantu aku membuatnya membenciku.
Jika aku tetap bersamanya,
dia akan goyah dan berhenti.
Aku harus berpaling
jika dia ingin mendapatkan hidupnya kembali tanpa merasa kasihan padaku.
Selain itu, ibuku mungkin sudah tahu.
Aku akan mengawasinya dari dekat,
tapi kamu harus bertindak cepat.
Sudah lama sekali
ibu tidak menyentuh wajahmu.
Apa yang terjadi? Kamu seperti anak kecil.
Ibu kira
kamu akan meninggalkan ibu selamanya
karena tidak membutuhkan ibu lagi.
Seperti landak yang berduri,
kamu selalu sulit didekati.
Kamu putra ibu.
Itulah kenyataannya.
Seperti bagaimana kamu kembali kepada ibu,
semua anak-anak di dunia ini,
saat terluka dan merasa sedih,
mereka mencari ibu mereka.
Kamu tidur di sini?
Wajahmu kenapa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Aku harus mencari cara
untuk membuat Pimpinan Kim memasukkan semua uangnya ke proyek.
Aku akan menebus dosa karena diam saja di masa lalu.
Wali Kota Do dan Jenny Jang mengabaikan teleponku?
Menyerah sebelum situasi memburuk demi semua orang.
Aku baru saja kehilangan yang kumiliki.
Jadi, aku akan bersikap lebih gila.
Ibu menemukannya!
Sebelum semuanya selesai,
ibu gadis itu tidak boleh muncul,
baik hidup maupun mati.