Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu tidur di sini?
Wajahmu kenapa?
"Episode 11"
Berkat Jung Hyuk yang
membuat keributan di butik,
aku bisa duduk berhadapan
dengan Sun Woo yang kaku
untuk sarapan.
Jangan terlalu membenci Jung Hyuk.
Bahkan jika dia melawanku dan memihak ibunya,
aku
tidak berhak mengeluh.
Bantu aku membuatnya membenciku.
Jika aku tetap bersamanya, dia akan goyah dan berhenti.
Aku harus berpaling
jika dia ingin mendapatkan hidupnya kembali tanpa merasa kasihan padaku.
Aku tidak tahu Anda belum berangkat kerja.
Kurasa aku dihukum.
Apa menurutmu Do Young membenciku?
Saat dia menyadari siapa dia,
Ibu, aku, Ye Nam, dan Ye Eun.
Aku yakin dia membenci seluruh keluarga kami.
Bagaimana dia bisa tinggal bersama kami,
bersamaku, selama itu?
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu yang mengajakku sarapan.
Orang sering bilang kenyang dengan hanya melihat orang lain makan.
Kini aku tahu apa artinya.
Itu yang biasanya dikatakan orang tua kepada anak-anak mereka.
Kamu tahu aku bagaikan keluargamu.
Aku akan selalu ada untukmu saat kamu kembali.
Apa pun yang kamu lakukan,
aku akan selalu berada di sisimu.
Aku sangat senang Do Young ada di rumah ini.
Dia satu-satunya tempat bagiku untuk bernapas lega.
Tapi aku tidak bisa mengandalkannya lagi.
Sekarang aku akan
menebus dosa karena bersembunyi dari kebenaran
di masa lalu.
Apa ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Kamu juga akan diam dan mengabaikanku?
Jung Hyuk sudah cukup mengabaikanku.
Ada banyak hal yang tidak kamu ketahui.
Saat aku hampir tenggelam di Pulau Geoja,
kamu menyelamatkanku, bukan?
Setelah sepekan, aku jatuh ke air lagi.
Sambil berpegangan pada tembok laut dan berjuang sendirian,
wajahmu muncul di benakku.
Setelah berjuang mati-matian, aku nyaris tidak bisa keluar.
Hari sudah gelap,
dan aku kelelahan.
Jadi, aku masuk ke panti asuhan dengan sempoyongan.
Saat itu, kamu menepuk punggungku dan bertanya kenapa aku terlambat.
Tepukan itu sangat kuat
hingga membuatku merasa hidup.
Kamu tidak tahu itu, bukan?
Jika aku mulai memberitahumu semua hal sejak usiaku 12 tahun,
kita akan tetap di sini sampai makan malam.
Aku sebaiknya membawakan makanan untuk rekan kerja lainnya.
Terima kasih.
Kamu tahu, ini hari besar bagiku.
Karena aku akan resmi menjadi pengacara hari ini.
Benar, aku ada kasus di Kantor Kejaksaan.
Aku akan memeriksa ulang Lee Hyun Ji.
- Kurasa kamu tidak...
- Tidak perlu.
Ini kasusku, maka sebaiknya aku yang menyelesaikannya.
Aku yang memintanya, Sun Woo.
Biarkan aku menyelesaikan kasus ini.
Kurasa kita harus menunda penampilan perdanamu.
Berikan ini kepada Nona Lee untuk hari jadi pernikahannya.
- Dia pasti akan senang.
- Baik, Bu.
Apa alasanmu melakukan ini kepadaku?
Karena kami harus menang.
Hanya karena kita makin dekat, bukan berarti kamu penting.
Sudah kuperingatkan bahwa kamu yang pertama disingkirkan
sejak awal.
Kami mengungkapnya berdasarkan kesepakatan kami,
dan kami melakukan hal semacam ini tanpa ragu.
Kamu tidak tahu itu?
Kamu tidak sanggup membohongi orang lain, bukan?
Mudahnya,
sebaiknya kamu memancingku
jika ingin menjebakku sebagai mata-mata industri
dan memenjarakanku.
Jika ingin memanfaatkanku, lakukan dengan benar.
Setidaknya cobalah bicara manis agar aku segera bebas
apa pun yang terjadi.
Kamu kesulitan, bukan?
Yang benar saja.
Seperti inilah dirimu
yang kuduga sejak awal.
Dan kalian tidak akan mengeluarkanku dari masalah ini.
Kini aku bisa mengerti.
Ada yang menghalangi jalan.
Itu sebabnya Nona Jang memutuskan
untuk meninggalkanku.
Dan kamu memutuskan
untuk memihak Nona Jang seperti biasanya.
Kini semuanya menjadi jelas.
Sebenarnya, aku bingung selama ini.
Karena aku harus tahu rencanamu
untuk menentukan tindakanku yang berikutnya...
Itu hanya akan sia-sia.
Kamu tidak bisa melakukan ini sendirian.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Tapi aku bisa membuatmu membutuhkanku.
Sudahlah.
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Apa itu mungkin?
Tidak ada yang lebih buruk daripada ini.
Lagi pula, aku memang selalu kalah.
Mungkin ini juga akan menjadi akhir bagiku.
Karena itulah aku bersedia melakukan hal gila.
Daripada menjadi orang biasa,
aku lebih suka menjadi orang yang menyusahkan.
Itulah aku.
Surat penangkapan akan segera dikeluarkan.
Bagus sekali.
Tolong segera lanjutkan kasus ini.
Tunggu.
Aku belum sempat memberi tahu keluargaku.
Mereka pasti menungguku.
Tolong beri tahu Mi Jin dan Ye Jun
bahwa aku sedang diselidiki atas kejahatan yang kulakukan.
Kenapa kamu di sini? Apa yang ingin kamu lihat?
Teruskan dan lihat saja seberat apa penderitaan yang akan timbul.
Seorang pegawai Kota Internasional Yungcheon,
yang dikapitalisasi oleh Grup Deo untuk proyek kota internasional,
dianggap bekerja sama
dengan sang perusahaan pesaing, Perusahaan Investasi Jogwang.
Tersangka ditangkap
atas tuduhan spionase industri dengan membocorkan harga penawaran.
Setelah terpilih sebagai penawar pilihan,
korupsi Perusahaan Investasi Jogwang telah terungkap.
Dan prosedur Grup Jogwang untuk menyiapkan uang muka
kini ditunda.
Menurut undang-undang, entitas yang melakukan korupsi
tidak akan bisa ikut serta dalam penawaran
proyek kota internasional selama satu atau dua tahun ke depan.
Akibatnya, Grup Jogwang dikeluarkan dari proyek utama.
Alhasil, penawar pilihan nomor dua,
Grup Deo untuk Kota Internasional Yungcheon
akan ditunjuk
sebagai penawar pilihan dan menggantikan Grup Jogwang.
Dia lumayan.
Dia pun mengurus Lee Hyun Ji.
Pimpinan Kim.
Saat proyeknya resmi dimulai, Anda mungkin akan kekurangan orang.
Kurasa aku harus mengundurkan diri sebagai jaksa...
Cepatlah masuk.
Bagus sekali.
Mulai sekarang,
lanjutkan proyek ini di bawah pengawasan Jung Hyuk.
Sekarang, karena Grup Jogwang tersingkir,
proyek kota internasional berada di tangan Grup Deo.
Jadi, kita hanya perlu melangkah maju.
Cobalah mendekati Wali Kota Do,
dan kelolalah proyek ini.
Pak Hwang, hubungi anggota dewan
dan atur pertemuan.
Baik, Bu.
Jung Hyuk dan Jenny,
bekerja samalah dengan baik
dan pimpinlah proyek ini tanpa kesalahan.
- Baik.
Kenapa kamu terlihat sangat serius?
Kamu terlihat seperti anak anjing yang tersesat.
Kamu harus bersyukur diberi makan tiga kali sehari.
Menurutku kamu tidak pantas meminta camilan.
Apa maksudmu?
Jenny Jang adalah pemenangnya.
Ye Nam sudah berakhir.
Kamu juga sebaiknya tidak tampil mencolok.
Kamu menginginkan jabatan di perusahaan kami?
Kamu bahkan bilang ingin berhenti bekerja di depan ibuku.
Aku agak sensitif terhadap orang yang menginginkan jabatan di Deo.
Kamu dengar ucapan ibuku?
Laporkan perkembangan proyek kota internasional kepadaku.
Tunggulah sebentar lagi.
Kita hampir berhasil.
Kehidupan seperti ini akan segera berakhir.
Kamu akan bisa kembali kepada orang yang kamu cintai.
Aku senang.
Itulah yang kuinginkan.
Dia harus kelaparan untuk sementara.
Dia mengadukan teman satu selnya
dan mengirimnya ke ruang isolasi, maka dia harus menerima ganjarannya.
Jika ada yang memberinya makanan,
kalian akan menyesal.
Dia mengadu salah satu dari kami menyimpan benda tajam.
Aku senang dia melakukannya.
Kamu sedang melihat apa?
Kamu tidak membutuhkanku untuk mendapatkan keinginanmu lagi?
Jangan sombong hanya karena kamu bisa membagikan barang di sini.
Kapan kamu akan memberikan barang yang kuminta?
Sudah datang, tunggu saja.
"Titik Kritis"
"Titik kritis."
"Kamu harus mengepung titik kritis lawan dengan akurat."
Itu sia-sia jika kamu menghalangi lawan untuk sementara.
Permainan akan terus berlanjut.
Kamu bisa bermain Go?
Sedikit.
"Titik Kritis"
Ini. Kamu bisa menaruhnya di sini.
Sungguh mengesankan.
Bagaimana kalau kamu membantuku memecahkan teka-teki Go ini
satu jam sehari?
- Maka aku akan...
- Bisakah kamu memberiku ponsel?
Kudengar kamu orang yang bisa mendapatkan apa pun.
Saat mencoba menelepon dari telepon umum di sini,
aku tidak bisa mendapatkan koneksi.
Kurasa ada yang berusaha menghalangi panggilanmu.
Kini kita harus mencari cara untuk membuat Pimpinan Kim
menggunakan semua dana taktisnya di proyek kota internasional.
Dia tidak akan memberikan uangnya semudah itu.
- Bagaimana jika hanya sebagian...
- Tidak.
Kita harus menemukan semuanya.
Semua uang yang dia sembunyikan.
Saat Pimpinan Kim diusir dari Deo,
aku akan membuatnya mengembalikan
semua yang bukan miliknya.
Halo?
Ini Yoon Sun Woo. Siapa ini?
Ini aku, Pak Yoon.
Tidak ada gunanya memblokir teleponku.
Kamu belum ke rumahku, bukan?
Sampai kapan kamu akan menghindariku?
Siapa itu?
Ini hanya telepon iseng.
- Ya?
- Nona Jang.
Selanjutnya, akan kuhubungi Pimpinan Choi Seok Hoon dari Jogwang.
Aku harus bekerja sama dengannya untuk menghapus tuduhanku.
Itulah Lee Hyun Ji yang kukenal.
Mustahil dia akan tetap dipenjara.
Dia tidak akan berhenti sampai menemukan keberadaan ibunya.
Kamu tahu
Oh Tae Seok tidak akan membiarkannya hidup.
Meskipun selamat, dia hanya akan menghalangi kita.
Pai ini terlalu besar,
ini cokelat,
dan ini rasanya terlalu enak.
Hei. Kamu lebih pantas mendapat ini daripada si tua bangka itu.
Astaga. Dasar tua bangka.
Sebentar lagi waktunya absen.
Kamu ingin membuat kami berada dalam masalah?
Siapa yang memberinya ini?
Sebaiknya kamu maju sekarang.
Hei.
Kamu yang melakukannya?
Kamu tahu apa yang dilakukan si tua bangka itu?
Dia melakukan pembunuhan.
Bukankah sudah kubilang kamu akan menyesal jika memberinya makanan?
Darah!
Penjaga! Kemarilah!
Bu, Anda baik-baik saja?
Tolong bantu aku. Aku akan menggendongnya.
Bu, ayo naik ke punggungku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Wali Kota Do dan Jenny Jang mengabaikan teleponku?
Setelah Jogwang gugur,
mereka pikir aku juga gugur?
Halo?
Ini Lembaga Pemasyarakatan Seoul. Anda mengenal Lee Ja Ok?
Aku menelepon mengenai ibumu. Anda punya waktu untuk bicara?
Ibumu akan dibebaskan setelah masa hukumannya habis,
tapi kondisinya sangat parah.
Dia memohon agar kami tidak memberitahumu,
tapi sepertinya Anda harus datang.
Anda tahu dia didiagnosis kanker paru-paru stadium akhir?
Aku tidak mengenal orang itu.
Pak Cho, ada masalah apa?
Tidak ada.
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku tidak punya ibu.
Yang ini, Bodoh.
- Tidak, aku ingin melakukannya.
- Hei.
Waktunya makan camilan!
Ini, makanlah.
- Ayo berkumpul.
- Ayo makan.
Semuanya, ayo makan camilan. Ayo.
Waktunya makan camilan!
- Aku mau.
- Ini.
Yong Hyun, kamu bisa keluar.
Ibu menemukanku!
Ini dia!
Perawatan Yong Hyun sudah berakhir. Kamu masih di sini?
Dia pasti suka di sini.
Ibu.
- Ini.
- Aku mau itu.
Kalian harus berbagi.
Kemari dan duduklah.
"Rumah Sakit Jiwa Maeumgil"
Kamu mewarnainya dengan baik.
- Mari beri dia tepuk tangan.
- Bagus.
Aku mau itu.
Ayo makan camilan.
- Tidak, aku...
- Ayo makan camilan.
Kemari dan duduklah.
Kamu datang rupanya. Duduk dan makanlah camilan.
Makan pelan-pelan.
Yong Hyun pasti senang bertemu denganmu.
Bagaimana rasanya tinggal di sini?
Ini kehidupan keduaku. Jadi, aku harus menikmatinya.
Saat bangun, aku tidak mengingat apa pun,
dan bahkan tidak tahu siapa aku.
Tetap saja, aku bersyukur karena relawan seperti kamu
berkunjung sesekali untuk memeriksa.
Kamu sudah tahu siapa aku?
"PNS, Park Ju Hyeon"
Belum.
Sidik jarimu tidak terdaftar.
Tapi aku seorang polisi, jadi, aku akan terus mencarinya.
Astaga.
Hidup macam apa yang kumiliki?
Omong-omong,
aku ingin kamu mengajakku ke suatu tempat.
Hei, kamu mengerti?
Ya! Akan kupastikan tidak apa-apa.
Kamu akan memastikan itu aman?
Di sini. Ini tokonya.
Cepat!
- Selamat datang.
- Halo.
Ini untuk pelindungku yang memberiku makanan dan pakaian.
Entah aku lebih tua darimu atau tidak,
tapi bisakah kamu menjadi modelku?
Lumayan.
Mana yang lebih kamu sukai?
Keduanya bagus.
Tetap saja, mana yang lebih kamu sukai?
Aku membayarnya dengan uang yang kuhasilkan di rumah sakit.
Aku ingin memberimu pakaian yang kamu sukai.
Aku tahu
kamu adalah pelindungku.
Astaga, kamu pasti sangat pemalu.
Baiklah. Aku yang akan memilihnya.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Ini.
Astaga.
Bisakah kamu melihat ini? Bagaimana menurutmu?
Aku Park Ju Hyeon dari Divisi Patroli Seonneung.
Tapi aku seorang polisi, jadi, aku akan terus mencarinya.
Kamu baik-baik saja?
Berdirilah.
Aku baik-baik saja.
Bisakah kalian lebih berhati-hati?
Ayo.
Minggir.
Halo!
Apa? Kenapa?
- Pinjamkan ponselmu.
- Apa?
- Ponselmu.
- Telepon?
Ponselku?
Ini Park Ju Hyeon.
Dengarkan saja. Jangan bocorkan informasi ini,
cepat temukan aku.
Letnan Park masih hidup. Dia baru saja menelepon.
Letnan Park, ibunya Lee Hyun Ji, masih hidup.
- Bermain petak umpet.
- Panggilan tidak dapat tersambung.
Ayo bermain petak umpet. Ya?
"Myungryun Jinsa Galbi"
Enak, ya?
Di sini, kamu bisa makan sesukamu.
Makanlah sepuasnya.
Pasti. Ini lezat.
Kapan Hyun Ji akan bergabung dengan kita?
Kuharap dia bisa makan bersama kita.
Entahlah. Makan saja.
Pak Yoon dalam perjalanan. Dia akan menjelaskan.
Pak Yoon!
Kamu akan membuka restoran ini untuk kami?
Tidak hanya memberikan deposit untuk rumah kami?
Jika seorang wanita menerima hadiah dari seorang pria,
maka wanita itu akan dimanfaatkan.
Astaga. Entah apakah aku harus menerima ini.
Aku belum bilang mau menerimanya.
Omong-omong,
di mana Hyun Ji?
Dia tidak menjawab teleponnya ataupun meneleponku.
Apa yang kamu tugaskan kepadanya sampai memberi kami ini?
Jangan marah.
Berarti, pasti terjadi sesuatu.
Letnan Park Ju Hyeon
masih hidup.
Jika Oh Tae Seok ditangkap,
tindakan Wali Kota Do terhadap gadis di kapal pesiar itu akan terungkap.
Itu akan membuat orang mengetahui koneksi Direktur Wi dengannya.
Itu bisa merugikan proyek kota internasional.
Cari dan tangani dia sebelum orang lain menemukan dia.
Cepatlah agar tidak ada yang menyadarinya.
Baik, Bu.
Kamu harus waspada dengan semua orang yang ingin
memanfaatkan wanita itu demi keuntungan mereka sendiri.
Rahasiakan ini dari Ye Nam.
Baik.
Kirim orang lain juga.
Jika orang itu menemukannya sebelum Jenny, semua akan aman.
Anda juga tidak memercayai Jenny Jang?
Untuk apa aku tidak memercayainya?
Begitu seseorang mendapat senjata,
dia pasti punya ide lain.
Kalau bisa,
aku ingin membantu
agar Jenny tidak mendapat ide apa pun.
Ibu Lee Hyun Ji muncul. Cari tahu apa yang terjadi.
Ayo bermain petak umpet. Petak umpet.
Ayo bermain petak umpet.
Siapa kalian?
Kamu melihat seorang wanita?
Seorang polisi wanita.
Temukan dia.
"Popok dewasa"
Sial.
Halo? Kami akan mengurusnya begitu menemukannya.
Mari cari di atas.
Mereka tidak bisa menemukannya!
Aku menemukanmu.
Ibumu akan dibebaskan setelah masa hukumannya berakhir,
tapi kondisinya sangat parah.
Anda tahu dia didiagnosis kanker paru-paru stadium akhir?
Hei.
Bu.
Sipir memberitahuku
seseorang ingin menemuimu hari ini.
Bukankah itu putramu?
Katamu kamu punya anak laki-laki.
Selamat datang kembali.
Apakah berat berada di ruang isolasi?
Sesulit apa kamu hingga rambutmu seperti rambut...
Bu.
Kamu akan kedatangan tamu?
Ini kali pertama seseorang mengunjungimu.
Siapa itu?
Pegangi dia.
Kudengar kamu keras kepala.
Bu.
Kamu harus menerima ganjaran karena telah mengirimku ke ruang isolasi.
Kamu mengadu bahwa aku punya alat penusuk.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu?
Putramu akan datang menemuimu.
Kamu pasti ingin tampil maksimal.
Untuk melakukan itu,
kurasa kamu harus membereskan gadis ini dahulu.
Ini agar kamu bisa melihat pengunjungmu dengan wajah normal.
Sial.
Tahanan 2246 dan 3866. Kalian kedatangan tamu.
Sedang apa kamu di sini? Apa yang terjadi?
Hidupmu sungguh luar biasa.
Kamu kabur di tengah malam,
diculik dan diancam,
serta mengunjungi orang yang dipenjara.
Itu semua salahku.
Wajahmu kenapa?
Kamu dan ibumu.
Kenapa ini terjadi kepada kita?
Aku tidak tahu kamu di sini.
Saat Pak Yoon menawarkan untuk membuka restoran untukku,
aku melompat kegirangan.
Terimalah tawaran itu.
- Apa?
- Terimalah tawaran itu.
Buka restoran, bekerja keras, dan hasilkan uang.
Kamu butuh uang untuk memberi makan Ye Jun
dan membiayai pendidikannya.
Ambillah.
Tidak masalah itu uang siapa.
Hyun Ji.
Malangnya dirimu.
Kurasa pengunjungmu sudah pergi.
"Penjara terbuka"
"Mari saling membantu"
"Legal, bersih, teladan, jujur"
Jenny Jang, selamat datang.
Kamu menyempatkan waktu untuk datang.
Seharusnya kita bertemu lebih awal karena kini kita bekerja sama lagi.
Untuk membicarakan kenangan baik di masa lalu.
Kamu tahu kenapa aku berusaha menjauhimu?
Kamu tidak pernah berhenti.
Aku tidak tahu apa tujuan utamamu.
Kamu tahu orang-orang
yang waras, tapi maniak dan tidak takut bermain api.
Itu mengerikan.
Apa? Kamu takut akan terbakar juga?
Beberapa orang akan terluka dalam perjalanan.
Maksudku, orang-orang di sekitarku,
Aku menyusun daftar
perusahaan menengah yang kurekomendasikan.
Beri mereka kontrak.
Itu bisa saja kamu, Wali Kota Do.
Letnan Park Ju Hyeon yang menghilang dari kapal pesiar,
tempat kamu mendapat masalah, telah muncul.
Jasadnya mengapung di atas air?
Dia masih hidup.
Polisi yang Oh Tae Seok habisi
masih hidup?
Jika dia membuka mulut,
sebuah kasus akan dibuka atas kejadian malam itu.
Maka tamatlah riwayatmu.
Hal semacam ini bukanlah masalah bagimu.
Jika aku jatuh,
maka kamu dan Grup Deo juga akan jatuh.
Itu akan menghentikan seluruh proyek.
Kamu akan membiarkan semua sia-sia setelah kita berjuang mati-matian?
Kamu butuh banyak bersih-bersih.
Jika menghalangiku lagi,
kamu akan menjadi orang pertama yang kusingkirkan.
Aku datang untuk memperingatkanmu.
"Harga diri"
"Penjara terbuka"
"Mari saling membantu"
- Ada apa?
- Pak.
Jenny Jang mengunjungi Wali Kota Do.
Polisinya masih hidup?
Jika dia membuka mulut,
sebuah kasus akan dibuka atas kejadian malam itu.
Maka tamatlah riwayatmu.
Pimpinan Jogwang pasti akan menindak situasi ini.
Kamu akan mengunjunginya?
Tidak.
Aku akan mencari letnan itu dan melelangnya.
Aku akan melakukannya agar semua orang menggila
dan ingin bekerja denganku.
- Sial. Kenapa dia datang ke sini?
- Dasar tua bangka sialan.
Astaga. Kenapa dia datang ke sini?
Karena penyakit paru-paru sialan ini,
kudengar sisa waktuku tidak banyak.
Itu sebabnya dia seharusnya mengunjungiku.
Karena ini mungkin untuk yang terakhir kalinya.
Saat putraku mengalami masa pubertas,
aku lari dari rumah.
Kami hanya hidup berdua
karena aku tidak punya suami.
Ini semua salahku.
Karena juga ingin menjadi wanita, maka aku bertemu seorang pria.
Aku ingin putraku mempunyai seorang ayah,
jadi kami mulai tinggal bersama.
Dia berjanji akan menjemput putraku suatu hari,
tapi meskipun aku berulang kali meminta hal itu,
dia tidak pernah punya niat untuk menjemput putraku.
Kami bertengkar karena itu,
dan aku mengetahui perasaannya yang sebenarnya.
Dia benar-benar gila
dan berkata ingin membunuh putraku.
Dia bilang akan meracuni putraku.
Maka itu, aku membunuhnya.
Saat ditahan, aku berpikir
apakah aku harus membuatnya hidup sebagai putra seorang pembunuh
atau
putra seorang ibu berhati dingin
yang meninggalkan putranya dan melarikan diri.
Aku memilih yang kedua.
Aku berharap putraku melupakanku
dan hidup bahagia.
Tapi seiring berjalannya waktu, aku sadar aku salah.
Setelah ditelantarkan oleh ibunya,
dia mungkin merasa ditinggalkan sendirian di dunia ini.
Putraku pernah mengunjungiku sekali.
Tapi akhirnya aku tidak bisa bertemu dengannya.
Maaf, Nona.
Keluargamu mungkin juga datang dan mengunjungimu.
Aku membuat wajahmu terlihat seperti itu.
Maafkan aku.
Nanti kamu tertular penyakitku.
Tidak apa-apa.
Kami memeriksa rekaman CCTV dari ruang kontrol pusat.
Kurasa dia belum meninggalkan Pasar Yungcheon.
Aku akan ke sana sekarang. Aku akan melapor nanti.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Saat Lee Hyun Ji mendatangiku
dan memintaku mencari ibunya.
"Aku senang."
"Aku menemukan
kelemahan Ye Nam dan Wali Kota Do."
"Aku pasti
bisa memanfaatkan gadis ini."
"Jadi,
sampai semuanya beres,
ibunya
tidak boleh ditemukan,
baik mati
maupun hidup."
Ini kesempatan terakhirku untuk menepati janjiku.
Kita harus menemukannya.
Jika kita ingin dia menemui putrinya saat semua ini berakhir.
Tentu saja.
Tangkap dia!
Berhenti!
- Permisi.
- Berhenti!
- Kemarilah!
- Minggir!
Minggir!
- Ke arah mana?
- Berhenti!
Berhenti!
Tangkap dia!
Dia di sana!
Minggir!
"Cumi-cumi Panggang dengan Mentega"
Berhenti!
Jangan mendekat!
Bu, jangan tanya apa pun,
dan ikut saja denganku jika ingin hidup.
Semua orang di sini kecuali aku
menunggumu mati.
Aku akan membiarkanmu bertemu dengan Lee Hyun Ji.
Di mana putriku?
Tidak ada yang selesai, tidak peduli sejauh apa pun kamu berlari.
Ini akan menjadi pertarungan panjang,
dan kamu bisa mati dalam proses tanpa ada yang tahu.
Kelak, aku akan membiarkanmu bertemu dengan putrimu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan kepada putriku?
Bawa dia kepadaku sekarang.
Aku tidak bisa.
Dia di penjara.
Aku bisa membantu putrimu dibebaskan.
Karena
akulah yang mengirimnya ke sana.
Kamu melakukan pekerjaanku untukku, bukan?
Kamu lihat, Bu?
Jika mengikutinya, kamu akan berakhir seperti putrimu.
Apa yang kamu lakukan kepada putriku?
Aku tahu kamu marah, tapi tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Tidak!
Menunggu dengan sabar dan menemui putrimu.
Hanya itu yang bisa kamu lakukan.
Kamu mengatakan hal yang sama kepada putriku,
yang hanya pemain Go biasa?
Lalu kamu memenjarakannya.
Kubilang kamu akan mati jika mengikuti dia!
Aku ingat sebuah kasus
yang kuselidiki saat kali pertama aku ditugaskan.
Seorang perampok masuk ke rumah milik ibu dengan bayi usia 1 tahun.
Saat si bayi disandera,
si ibu pergi ke bank untuk menarik uang.
Perampok itu mengancam akan membunuh anak itu jika dia menelepon polisi.
Setelah menarik uangnya, ibunya tidak punya pilihan
selain pulang ke rumah itu
dan tidak menelepon polisi.
Dia harus melompat ke api untuk menyelamatkan anaknya.
Aku memilihmu bukan sebagai polisi,
tapi sebagai ibu seorang anak.
"Pimpinan Kim"
Halo?
Kudengar kamu menemukan Letnan Park.
Biarkan dia diurus oleh orang lain dan pulanglah.
Bagus sekali.
Aku tahu kamu akan menemukan dia lebih dahulu.
Mari makan malam bersama hari ini.
Kita telah menyingkirkan rintangan yang membebani kita.
Baik, Bu.
Telepon seseorang.
Aku menyuruh Pak Hwang mengirim seseorang
untuk memastikan kamu membunuh polisi itu.
Kamu harus
menelepon untuk mewujudkannya.
Ayo. Teleponlah.
Letnan itu. Habisi dia.
Dia sudah dihabisi.
Oh Tae Seok terlibat.
Ibunya Lee Hyun Ji.
Kita gagal menjalankan rencana kita terhadapnya.
"Terima kasih sebesar-besarnya kepada Jang Yeong Nam"
"Secret Boutique"
Akan kuinvestasikan dana taktisku. Mari mulai dengan itu.
Pimpinan Kim mengambil umpannya. Kita tidak bisa membiarkannya pergi.
Kamu dan aku akan hidup seperti orang asing.
Aku tahu Ye Nam bukan keturunan Wi yang sesungguhnya.
Ye Nam bisa menjadi milikmu jika dia tidak punya suami.
Siapa yang melakukan itu kepada ibuku?
Siapa?
Jenny Jang menangkapnya dan menyingkirkannya.
Turuti perintahku.
Aku sungguh tidak bisa melihatnya menderita.
Apa pun yang terjadi kepadaku pada akhirnya,
aku harus menempuh jalan itu.