"Episode 12"
Apa?
Letnan Park juga menjadi hambatan bagi Jenny Jang.
Bukankah ini rencanamu?
Oh Tae Seok terlibat.
Ibunya Lee Hyun Ji.
Kita gagal menjalankan rencana kita terhadapnya.
Dia di ambang pintu kematian
dan berjuang keras untuk bertahan dan kembali.
Haruskah kamu
melakukan itu kepadanya?
Yang Oh.
Wanita malang itu.
Dia sekarat. Jadi, dia mensyukuri hari-hari yang telah dilaluinya.
Dan putranya tidak pernah datang.
Omong-omong, apa yang dia tulis di buku hariannya?
"Putraku, Cho Yang Oh, 010-198 -0561"
"Cho Yang Oh?
"Putraku, Cho Yang Oh"
Cho Yang Oh.
Halo?
Kenapa kamu tidak jadi menemui ibumu?
Siapa ini?
Aku Lee Hyun Ji. Kamu pasti mengingatku.
Kamu pernah mengejarku.
Bagaimana mungkin...
Datang dan temuilah ibumu.
Jika aku bertindak sejauh ini untuk meneleponmu,
pasti ada alasannya.
Aku akan membantu kalian dengan cara yang luar biasa.
Aku keluar hanya untuk hidup.
Aku juga harus menemukan ibuku.
Apa yang kamu lakukan kepada putriku?
Karena kini insiden Wali Kota Do
tidak akan bisa menjadi skandal besar,
kita hanya perlu mencari dana taktisnya Bu Pimpinan
dan membuat dana untuk investasi luar negeri.
Sun Woo.
Kamu tidak perlu
berpura-pura baik-baik saja.
Kejadian hari ini adalah kecelakaan.
Itu tidak akan menggagalkan rencana kita.
Dan itu tidak akan mengubah apa pun.
Pulang dan istirahatlah.
Setelah tidur nyenyak,
kamu akan merasa jauh lebih baik.
Yoon Sun Woo.
Sun Woo.
Turuti perkataanku!
Akulah yang gagal melindungi Letnan Park.
Jadi, berhentilah memikirkannya.
Tolong salahkan aku.
Kurasa aku tidak sanggup melihatmu menderita karena ini.
Tolong bantu aku.
Mulai besok,
kita akan memulai awal baru.
Apa yang terjadi? Polisi itu masih hidup?
Kenapa sulit sekali membuat akhir yang bersih?
Kamu yakin sudah menanganinya dengan baik kali ini?
Ini tidak akan terjadi lagi.
Syukurlah kamu menemukan dan menghabisinya.
Bayangkan jika Do Young yang menemukannya.
Memikirkannya saja sudah membuatku bergidik.
Aku mungkin
harus berhati-hati tiap kali dia bernapas.
Kamu
menyelamatkanku lagi.
Kurasa
Su Bin pasti sudah berusia 20-an sekarang.
Kapan dia akan kembali ke Korea?
Meskipun aku menyukai dan mengandalkanmu,
Su Bin tidak boleh disentuh.
Aku tidak mau dia tahu soal kelahirannya yang sederhana
seperti aku.
Dalam rangka apa?
Kamu ingin menemuiku?
Hari ini pasti berat bagi Do Young.
Kalau begitu, itu pasti juga berat bagimu.
Tidak mungkin
kamu baik-baik saja saat Do Young kesulitan.
Kamu bilang ingin membantunya diam-diam.
Mungkin caramu membantunya
adalah dengan membuatnya kecewa,
tapi hari ini,
kamu harus menghiburnya.
Aku datang untuk mengatakan ini. Aku harus pergi.
Maukah kamu minum bersamaku?
Kita
pada akhirnya akan hidup seperti orang asing.
Kamu akan hidup bersama Do Young,
dan bilang bahwa membalas dendam kepadaku dan ibuku
adalah keputusan yang bagus.
Mari luangkan waktu untuk saling berpamitan.
Bahkan saat harinya tiba, kita harus santai.
Kamu datang.
Sepertinya kita mempunyai beberapa kesamaan.
Kita berdua ditelantarkan oleh Jenny Jang.
Jangan membuang waktumu di sini.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Kamulah yang seharusnya tidak membuang waktu.
Kamu melakukan berbagai hal kejam,
tapi tidak berani menghadapi ibumu?
Itu sebabnya kamu datang menemuiku, bukan ibumu.
Sudah cukup.
Ada sesuatu yang tidak bisa ibumu ceritakan.
Dan dia sangat menyesalinya.
2246!
2246! Bangun!
- Bu! - 2246!
- Bu! - Bangun, 2246!
Karena kamu memilih untuk menemuiku hari ini,
ibumu harus menunggu untuk lain hari.
Kamu harus menemuinya besok.
"Pertolongan 119"
Ibumu harus memilih.
Entah membiarkanmu hidup sebagai anak pembunuh
atau membiarkanmu berpikir ibumu meninggalkanmu demi seorang pria.
Dia memilih yang kedua.
Kini dia sangat menyesalinya.
Seburuk apa pun dia sebagai ibumu,
dia pikir seharusnya tetap bersama dengan putranya.
Ibu!
Ibu, kumohon jangan pergi!
"Ruang Operasi"
Astaga.
Ibu!
Ibu.
Yang Oh.
Maafkan ibu.
Ibu!
"Ruang Operasi"
[VIU Ver]
SBS E23 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Berkat kamu,
aku berhasil sampai sejauh ini.
Selama 20 tahun terakhir sejak aku menjadi keluarga Deo,
hal terbaik yang pernah kulakukan
adalah menjemputmu dari tempat pemandian
dan membawamu ke rumah ini.
Jika ada masalah, terkadang aku berani bermimpi
bahwa aku, kamu,
dan Jung Hyuk
akan tinggal bersama.
Hanya kita bertiga.
Bagaimana kesan-kesanmu
selama bersamaku?
Apa pendapatmu tentangku?
Aku kasihan kepada Anda.
Anda naik ke posisi ini sendirian,
tanpa bantuan siapa pun.
Anda tidak membiarkan siapa pun tahu bahwa Anda tertekan atau kelelahan.
Meskipun Anda wanita yang kuat,
terkadang aku melihat Anda menangis diam-diam.
Meskipun Anda tersenyum,
aku bisa melihat hari-hari saat Anda terluka.
Meskipun Anda tidak takut terhadap apa pun,
aku pernah melihat Anda gemetar.
Setidaknya, aku pernah berpikir Anda akan mengaku kesepian
dan mengandalkan orang lain untuk membantu Anda.
Jadi, aku kasihan kepada Anda.
Kamu
lebih baik daripada anak-anakku.
Satu-satunya yang memahamiku
adalah kamu, Do Young.
Sudah lama aku tidak memanggilmu dengan nama itu.
Namamu, Do Young.
Seperti yang kukatakan...
"Susu pisang"
Bagaimana kalau kita mengenang masa lalu
dan meminum ini saja?
Saat kamu dimarahi oleh pemilik pemandian,
dan saat aku memberikan ini saat kamu berkecil hati,
aku terus memikirkanmu.
Malam itu,
aku memutuskan untuk membawamu
ke rumahku.
"Kita bisa membuka lembaran baru jika mempunyai harapan"
Setelah pemakaman ibuku, aku merapikan barang-barangnya.
Dan aku menemukan ini.
"Yang Oh datang menemuiku..."
"Aku berterima kasih kepada Tahanan 3866"
Letakkan batunya di sini...
Bahkan saat menunggu kematian,
aku hanya bisa merepotkan orang-orang di sekitarku.
Ini sama saja.
Tahanan 3866, maafkan aku.
Dan terima kasih.
Terima kasih.
Aku tahu ini sulit dipahami,
tapi tiap kali aku memikirkan ibuku,
ini satu-satunya tempat yang bisa kudatangi.
Aku bisa memahaminya.
Aku juga memahami perasaan itu.
Ya.
Kamu juga di sini demi ibumu.
Kamu sudah memberiku peluang untuk berbaikan dengan ibuku,
tapi maaf aku harus menyampaikan berita ini.
Kamu
belum mendengar kabar ibumu dari Nona Jang, bukan?
Ibumu
masih hidup kali terakhir aku melihatnya.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Apa maksudmu?
Kalau begitu, ibuku...
Di mana dia sekarang?
Apa yang terjadi kepadanya?
Tidak. Nona Jang bilang dia akan menemukan ibuku untukku.
Karena itulah...
Karena itulah aku di sini sekarang.
Tidak ada yang menginginkan ibumu
untuk kembali hidup-hidup.
Itu sebabnya dia tidak bisa melakukan apa pun.
Maafkan aku.
Tidak... Tidak.
Apa maksudmu?
Sipir, aku harus pergi. Aku harus menemui ibuku.
Tolong keluarkan aku. Aku harus menemuinya.
Tenanglah.
Aku harus pergi. Tolong keluarkan aku dari sini.
- Tenanglah. - Tidak, tunggu...
Pak...
Aku harus menemui ibuku...
Apa salahku? Apa?
Siapa?
Siapa yang melakukan itu kepada ibuku?
Anak buah Jenny Jang menangkap ibumu,
lalu menyingkirkannya.
Selamat datang, Yeo Ok.
Karena kita di sini bersama pemegang saham utama Deo,
menurutku akan menyenangkan memanggilmu dengan namamu.
Kamu juga datang, Jung Hyuk.
Kamu tidak pernah berpartisipasi dalam urusan keluarga.
Itu sangat tidak terduga.
Selamat datang.
Aku sudah menyiapkan kemeja dan celana dari kain rami terbaik.
Kuharap ini akan membantu Anda melalui musim panas yang terik ini.
Ini hadiah dari lubuk hatiku yang terdalam.
Ini ginseng liar.
Aku menunggu selama tiga tahun untuk mencapai kualitas terbaik.
Aku mencari ginseng ini sendiri
dan menyiapkannya khusus untuk Anda.
Wi Dong Sub benar-benar memilih menantu yang bijaksana.
Akan menyenangkan
andai dia masih hidup dan melihat ini.
Dan melihat cucunya yang tampan.
Berkat semua usaha
dan kesetiaan Anda dalam menggantikan ayahku,
Deo mampu mencapai posisi ini.
Aku tidak mengerti kenapa Chang Soo
menyembunyikan orang semacam ini dari ayahnya selama 10 tahun.
Tolong ceritakan saat kalian bertemu diam-diam.
Jung Hyuk, bagaimana kalau kamu yang bercerita?
Para orang tua sangat merindukanmu.
Ceritakan kisah yang tidak mereka ketahui.
Aku tidak tahu saat masih kecil.
Ayahku tidak bilang bahwa dia dari keluarga Deo.
Saat turun hujan seusai sekolah,
ayahku, yang bekerja di pabrik terdekat,
datang menjemputku dengan payung.
Ayahku datang menjemputku di sekolah dengan payung.
Kami berhujan-hujan dan saling bercanda.
Kami menggigil kedinginan saat tiba di rumah.
Lalu Ibu memberi kami secangkir teh jelai hangat
dan segera menyiapkan makan malam.
Selagi kami meminum teh jelai hangat,
aku melihat ibuku dari belakang yang sedang menyiapkan makan malam.
Aku masih mengingatnya.
Hujan yang mengguyur kami. Ayahku.
Ibu memasak di dapur.
Itu kenangan paling membahagiakan dalam hidupku.
Aku iri.
Aku tidak akan pernah mengenal
ibu dan ayah yang seperti itu.
Saat itulah aku merasa paling bahagia.
Jika ada orang tua dalam keluarga,
akan lebih mudah bagimu
untuk mengambil alih dari Pimpinan Kim.
Dia masih harus banyak belajar.
Masih terlalu dini untuk membuatnya mengemban bertanggung jawab.
Saudara Wi Dong Sub, Biksu Un San,
akan sangat membantu andai masih hidup.
Andai masih bersama kita,
dia pasti akan sangat mendukung ini.
"Kamu mengatakan hal yang sama kepada putriku,
yang hanya seorang pemain Go biasa?"
"Lalu kamu memenjarakannya."
Itu yang ibumu katakan kepada Jenny Jang.
Astaga.
Hei.
Wanita tua itu meninggal,
tapi kenapa kamu bermuram durja seolah-olah kamu kerabat dekatnya?
Dia meninggal karena sudah waktunya.
Hei, bersikap baiklah kepada ibumu sendiri.
Jangan membuatnya sedih dengan menjadi residivis.
Sial.
- Hei, minggir. - Apa katamu? Coba katakan lagi.
Hei. Dasar berandal.
Apa yang harus kulakukan?
- Hei. - Aku berhenti bermain Go
dan datang mencari ibuku. Apa lagi yang harus kulakukan?
Katakan.
- Hei! - Bagaimana cara menolong ibuku?
Katakan aku harus bagaimana untuk menyelamatkannya!
Apa kamu sudah gila?
Ulasan pembebasan bersyaratku sebentar lagi.
Itu akan sia-sia jika aku terlibat denganmu sekarang.
Sialan kamu.
Hei. Tutupi dia.
Sial.
Anak buah Jenny Jang menangkap ibumu,
lalu menyingkirkannya.
Aku akan menemukannya.
Agar ibumu bisa kembali kepadamu.
Sial. Apa yang terjadi?
Sial.
Sekeras apa pun aku berpikir,
aku tidak bersalah.
Selain memercayai ucapannya.
Hei! Siapa pun tolong segera kemari!
Kemarilah!
Cepat! Kemarilah!
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Kita punya alasan untuk merayakan.
Seperti yang kamu inginkan,
proyek kota internasional akan menempatkan Deo di 10 besar.
- Lalu? - Beri aku kesempatan.
Aku juga mempelajari bisnis.
Aku pindah dan setia kepada Deo sejak menikahi Ye Nam.
Putrinya Ye Nam... Dia putriku sekarang.
Aku membesarkan Su Bin seolah-olah dia putriku sendiri.
Kamu ingin aku membayarmu
karena membesarkan anak?
Aku tidak akan memanfaatkan Su Bin, seperti Anda.
Keluarga terhormatmu
yang berlatar belakang hukum yang hanya memiliki nama.
Mereka sangat miskin,
dan kamu seharusnya puas hanya dengan menjadi menantuku.
Sekarang kamu ingin menjadi kepala keluarga?
Aku tahu
Ye Nam bukan dari keluarga Wi.
Anda butuh anjing kampung sepertiku di keluarga ini
untuk memurnikan suasana.
Ye Nam juga.
Aku memanggil mereka.
Kupikir sebaiknya Anda bicara
dengan para wanita yang hadir ini.
Pimpinan akan memberiku posisi.
Kata siapa?
Pimpinan. Aku juga punya koneksi.
Jika orang-orang mulai bergosip
dan bertanya-tanya siapa ayah kandungnya...
Omong kosong apa itu?
Dia sudah meninggal hampir 30 tahun lalu.
Kenapa kamu membahasnya?
Suamimu
pasti mendengar rumor yang tidak berdasar.
Apa yang terjadi?
Maaf, Ibu. Aku akan bicara dengannya.
Kamu harus jujur.
Kamu tampak pucat karena jarang sekali tidur.
Itu karena cara kematian ayahmu.
Kamu membela ibumu?
Kita harus bicara.
Sebenarnya apa maumu?
Kamu akan memaafkan ibumu begitu saja?
Kamu tahu apa soal maaf?
Ye Nam, aku suamimu. Apa yang tidak bisa kamu katakan?
Kamu juga menantikan ini.
Kamu menangis darah,
tapi berpura-pura baik-baik saja di depan ibumu.
Atau kamu sudah meninggalkan Deo dan memihak Oh Tae Seok.
Aku akan membantumu.
Siapa lagi di keluarga ini yang bisa membantumu?
Maksudmu kamu akan memanfaatkan kematian ayahku demi keuntunganmu?
Begitulah kebiasaan keluargamu.
Kalian membuat kesepakatan dan saling menyakiti.
Kamu boleh melakukannya dan aku tidak boleh?
Jung Hyuk dan Jenny Jang memegang kendali.
Kamu hanya akan menyaksikannya?
Jangan seperti itu.
Mari kita mencari uang dari ini.
Kita berdua menikah.
Nasib kita sama.
Proyek kota internasional
membutuhkan investor asing dan aku berencana menjadikannya milik Anda.
Secara resmi, itu tidak ada kaitannya dengan Deo,
tapi semua keuntungan akan diberikan kepada Anda.
Pada dasarnya, satu-satunya investor adalah Deo dan Anda sendiri.
Ya.
Sudah kuduga kamu akan menemukan cara.
Masalahnya adalah keuangan.
Kita butuh dana miliaran,
tapi tidak bisa mendapatkannya dari luar.
Kita selalu bisa mengumpulkan dana.
Pertama, aku akan memasukkan dana taktis pribadiku.
Lalu dana cadangan yang disisihkan oleh Grup Deo.
Aku juga akan memasukkan semuanya ke bank Swiss
atas nama Ye Nam dan Ye Eun.
Mari mulai dengan itu.
Kenapa aku harus khawatir jika ada kamu?
Aku yakin kamu akan memastikan segalanya berjalan lancar.
Bu Pimpinan terpancing,
jadi, kita harus menarik pancingnya sekarang.
Kita tambahkan semua bukti yang ada tentang tindakan korupsinya
dan menuntutnya atas penggelapan dana dan malapraktik.
Maka dia harus mundur,
atau dewan direksi akan melengserkannya.
Lalu kita akan bicara dengan Biksu Un San
dan membujuknya untuk mendukungmu.
"Kasus Kematian akibat Malapraktik di Rumah Sakit Hajung"
"Tempat kejadian"
Aku mendekati Anda karena punya rencana cadangan.
Lee Hui Seob.
Mereka bilang dia mati karena obat yang diberikan secara salah,
tapi banyak hal yang tidak masuk akal.
Aku yakin akan menemukan sesuatu jika mencarinya.
Beraninya kamu.
Kamu menyodorkan selembar kertas di depan wajahku
untuk mengancamku?
Kupikir aku harus memberitahu Anda
apa saja yang kumiliki.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kamu tidak perlu terlalu kaku.
Aku tahu kamu bukan lagi pria muda
di usia 20-an yang kumarahi karena memacari Ye Nam.
Kudengar kamu menjaganya.
Aku bukan anak-anak lagi, maka aku akan bicara.
Aku tidak akan meninggalkan Ye Nam
jika dia tidak mau aku pergi.
Kamu masih sama setianya.
Kamu sudah makin tua,
tapi kenapa tidak berubah?
Mungkin kamu
yang lebih baik untuk Ye Nam pada akhirnya.
Kamu tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi sampai kamu mati.
Bagaimana orang-orang bisa bersama, lalu menjauh,
kamu harus melihatnya sendiri.
Dua puluh tahun.
Ini saatnya aku mundur.
Selama itu, alih-alih
menyimpan dendam terhadap keluargaku,
kamu membiarkan rasa bersalah karena tidak bisa menjaga Ye Nam
mengendalikan hidupmu.
Ye Nam, Su Bin,
lalu kamu.
Kalian bertiga bisa menjadi keluarga sejati.
Jika Ye Nam melajang,
dia bisa
menjadi milikmu lagi.
- Bersulang! - Bersulang!
Tali sepatunya terus lepas.
Kamu bisa memakai sepatu yang tidak ada talinya.
Ya, Su Bin menjalani terapi seni hari ini.
Ayo.
Dia ikut dua kali sepekan karena gambarnya menunjukkan kegelisahan.
Pak Cha. Apakah rumor
bahwa kamu kehilangan pekerjaan itu benar?
Yang benar saja.
Mari kita diskusikan itu nanti.
Ye Nam,
Su Bin,
dan kamu.
Kalian bertiga bisa menjadi keluarga sejati.
Pak An dan Nona Lee dulunya teman sekelas.
- Lalu mereka menikah. - Ya.
Mampirlah kapan pun kalian makan malam bersama.
Ini jamuan makan sepuasnya.
Mari makan semampu kita malam ini!
- Bersulang! - Bersulang!
Minumlah.
"Myungryun Jinsa Galbi"
Tidak.
Soju membuatku hilang ingatan.
Jaksa Cha dan Pimpinan Kim.
Mereka akan segera menjauh.
Aku membuat Jaksa Cha meragukan situasi
tentang siapa ayah Ye Nam yang sebenarnya
dan bagaimana dia benar-benar mati.
Do Young. Bagaimana jika
sesuatu terjadi kepadanya?
Karena itulah
aku ingin kamu mengawasinya sebentar.
Kita harus berpisah sekarang?
Halo, ini Yoon Sun Woo.
Pak Yoon.
Haruskah kamu
melakukan itu kepadaku?
Kepadaku
dan ibuku?
- Pak Cha. - Tidak. Diam.
Sudah cukup. Mari kita pulang.
Lakukan sesuatu.
Aku punya firasat dia akan nekat dan terkurung di sini selamanya.
Jangan seperti ini.
- Pulanglah. - Selamat istirahat, Pak.
Tidak bisakah kita minum lagi?
"Jaksa Cha Seung Jae"
Ayah, ini aku.
Hei, Su Bin.
Ayah di mana?
Ayah.
Kenapa Ayah tidak menjawab?
Ada apa, Ayah? Ayah sakit?
Ayah sedang apa?
Apa ada masalah?
Hei.
Bukan apa-apa. Ayah habis minum bersama tim ayah
dan ketiduran.
Ayolah. Ayah minum lagi?
Jika ayah habis minum, pulang dan tidurlah.
Ayah masih di luar?
Ayah. Haruskah aku menelepon Ibu dan memintanya
agar tidak mengomel saat Ayah pulang?
Tidak, jangan. Nanti dia makin memarahi ayah.
Ayah.
Kejutan.
Aku mengadakan pameran di New York.
Memang dengan sekelompok orang lain, bukan pameran pribadi,
tapi tetap saja, bukankah itu luar biasa?
Bagaimana menurut Ayah?
Bukankah aku mengesankan?
Ya. Kamu hebat sekali, Su Bin.
Ayah. Aku sudah memikirkannya,
dan saat masih kecil, aku menggambar tidak jelas bersama Ayah
dan mewarnainya.
Kurasa itu membuatku senang menggambar.
Ayah.
Terima kasih.
Aku harus pergi sekarang, Ayah.
Aku akan segera menghubungi Ayah lagi.
Sampai jumpa.
Baik. Menyetirlah dengan hati-hati saat ke sekolah.
Dan jangan lewatkan makan siang.
Baik, Ayah.
Dia bahkan mengemudi sekarang?
Su Bin-ku?
Dia tumbuh begitu besar.
Yang kuingat
adalah saat Su Bin berusia 11 tahun.
Dia anak yang sangat depresi.
Kini dia sudah dewasa tanpa bekas luka.
Dia tumbuh menjadi gadis yang ceria dan bahagia.
Tapi ayahnya ini
justru keliru
karena mengira dia masih tidak bahagia
tanpa diriku.
Padahal dia mempunyai ayah yang sempurna.
Aku
hampir merenggut
seorang ayah dari putrinya.
Maafkan aku.
Aku akan pergi.
Aku akan meninggalkan Ye Nam dan Su Bin,
lalu menghilang.
Pimpinan Kim yang menyuruhmu, bukan?
[VIU Ver]
SBS E24 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Pria yang baru saja pergi...
Ini sekuriti. Ada yang bisa kubantu?
Lupakan saja, aku salah nomor.
Ya, baiklah.
Jaksa Cha dan Oh Tae Seok
tampaknya telah kembali ke rumah mereka dengan selamat.
Ya, aku Jenny Jang.
Ada ponsel di sel tempat Tahanan 3866
dikurung.
Ya, terima kasih.
Sudah jelas.
Situasi yang membuatmu goyah atau membuat kesalahan.
Do Young.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Kami menerima informasi bahwa ponsel terlarang digunakan.
Aku membiarkan ini demi kebaikan Su Bin.
Bukan karena Bu Pimpinan atau Oh Tae Seok.
Apa maksudmu?
Ada apa dengan wajahmu?
Jangan lupa makan di sini.
Nanti kamu sakit.
Aku ingin minta tolong.
Katakan saja. Aku akan berusaha semampuku.
Hubungkan aku dengan seseorang yang bisa mengeluarkanku dari sini.
Apa kamu akan
membalas dendam kepada Jenny Jang?
Kamu ingin aku menemui siapa?
Pimpinan Kim Yeo Ok.
Pimpinan Kim
dari Grup Deo?
Ada apa datang kemari?
Apa maksudmu dengan ucapanmu semalam?
Membiarkan apa demi kebaikan Su Bin?
Kamu menemui Tae Seok?
Apa yang kamu katakan...
Ibumu berniat merenggut ayahnya Su Bin darinya.
Ibuku
berusaha menyingkirkan Tae Seok?
Dia mencoba membunuhku! Ayahnya Su Bin, aku!
Ibumu memerintahkan Oh Tae Seok,
dan dia datang untuk membunuhku.
Baiklah.
Ayahnya Su Bin, Oh Tae Seok
dan aku.
Kami berdua sama saja bagi ibumu.
Itu sebabnya Oh Tae Seok pergi.
Karena dia ayahnya Su Bin,
dan merasa bersalah karena berusaha merebut ayahnya.
Dan ibumu ada di balik semua itu.
Jadi, aku akan terus berjuang.
Entah apa yang begitu diyakini keluargamu
sampai menggunakan orang seperti alat.
Ibumu
bahkan menganggap keluarganya sebagai alat.
Pimpinan Kim Yeo Ok dari Grup Deo
telah dipanggil oleh kejaksaan atas penggelapan dan malapraktik.
Melalui transaksi saham internal antara anak perusahaan Grup Deo,
dia dituntut karena membuat keuntungan ilegal.
Selain itu, dia dituntut atas menggelapkan uang
dan penggunaan dana perusahaan secara ilegal.
Pimpinan Kim adalah menantu
mendiang Pimpinan Wi Dong Sub.
Setelah menjadi penerus Perusahaan Deo,
dan ditunjuk sebagai pimpinan,
dia mempertahankan posisinya sebagai ketua grup,
dan membuat berita ini makin mengejutkan.
Sementara itu...
Jaksa penuntut sepertinya mendapatkan bukti konkret.
Aku ragu kamu akan diam saja dan membiarkanku
diseret ke Kantor Kejaksaan.
Aku akan berusaha sebaik mungkin, Bu.
Tapi ada satu hal yang membuatku khawatir.
Perusahaan investasi luar negeri yang Anda dirikan
dengan dana taktis Anda.
Meskipun itu akan sulit dilacak,
karena jaksa telah mengincar Anda,
lebih baik memutuskan hubungan yang bisa mengarah kepada Anda.
Untuk mendapatkannya kembali kapan pun aku mau,
itu harus menjadi tempat yang bisa diandalkan.
Tapi begitu mendapatkan uang,
orang-orang cenderung serakah.
- Aku sudah menyiapkan... - Ibu bisa menggunakan namaku.
Meskipun kamu putranya, dia tidak akan...
Mari kita lakukan.
Letakkan dana itu atas nama Jung Hyuk.
Baik, Bu.
Dia memutuskan untuk menaruh dana atas nama Jung Hyuk.
Bahkan jika kita membujuk para pemegang saham utama
dan melengserkan Pimpinan Kim,
jika Jung Hyuk mengembalikan dana itu kepadanya...
Serahkan Jung Hyuk kepadaku.
Kamu sebaiknya menemui Biksu Un San
yang bisa membujuk para tetua.
Apa kejaksaan menelepon lagi?
Kurasa mereka hanya berpura-pura menyelesaikan pekerjaan.
Apa yang Jenny Jang lakukan?
Dia pergi berkeliling di Kota Yungcheon tiga hari lalu.
Saat aku mendampingi Pimpinan Wi Dong Sub
untuk mengunjungi adiknya, Biksu Un San,
aku berteman dengan biksu lain.
Kami tidak berkomunikasi hingga baru-baru ini,
dan akhirnya kami berkomunikasi kembali.
Menurut dia, Biksu Un San
kini bertani di pedesaan.
Bukankah seharusnya dia sudah mati?
Tepat sekali.
Karena itu aneh sekali, aku menyelidikinya.
Kurasa dia tidak salah orang.
Jenny Jang
berbohong kepadaku? Itukah maksudmu?
Tidak mungkin.
Apa yang akan dia dapatkan
dengan menipuku dan membiarkan
Biksu Un San tetap hidup?
"Kedatangan"
"Yungcheon, Suwon, Gimcheon, Busan"
Aku penasaran kapan semuanya akan siap.
Aku merasa ada yang ingin kamu katakan.
Bisakah kamu memberitahuku
kenapa aku harus berpura-pura tidak ada?
Dan kenapa kamu menyembunyikanku?
Kurasa
Pimpinan Kim tidak menyukaiku.
Masih ada satu pertanyaan lagi.
Kenapa kamu menyembunyikanku?
Hari saat Pimpinan Wi Dong Sub meninggal dunia
juga merupakan hari gadis berusia 18 tahun
menginjakkan kaki di rumah itu.
Dia menyaksikan
Pimpinan meninggal dengan tidak berdaya.
Tidak lama kemudian,
gadis itu menyadari bahwa dia
cucu kandung
mendiang Pimpinan.
Gadis itu
adalah aku.
"Terima kasih sebesar-besarnya kepada pewarta Kim Min Hyung"
"Secret Boutique"
Perubahan besar akan datang ke keluarga Deo.
Orang-orang yang terlibat dengan ibuku.
Aku akan membuat mereka bertengkar sampai mereka semua jatuh.
Kamu tahu apa?
Meskipun itu kamu, jika kamu menghalangiku,
aku juga akan menyingkirkanmu.
Aku dari Taehwa Daily.
Kudengar Wi Jung Hyuk tidak bisa menikahi seorang wanita.
Apa kamu dalangnya?
Pimpinan Choi dan Pimpinan Kim dari Jogwang beraliansi.
Kedua saham mereka melebihi jumlah suara para tetua.
Kamu pikir aku tidak akan pernah tahu?