Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak lama kemudian,
gadis itu menyadari bahwa dia
cucu kandung
mendiang Pimpinan.
Gadis itu
adalah aku.
Kamu ingin aku melakukan apa untukmu?
Anda bahkan tidak akan memastikan
apakah aku berkata jujur?
Aku bisa tahu dari tatapanmu.
Siapa nama aslimu?
Namaku Jang So Jin di kartu keluarga.
Di rumah, aku dipanggil Jang Do Young.
Tolong bujuk para tetua di pihak Pimpinan Wi Dong Sub
untuk mendukungku.
"Episode 13"
Aku meminta maaf karena pergi begitu lama,
tapi aku datang karena ada masalah
yang tidak bisa kuabaikan.
Tolong bela dan dukung
seorang anak yang memegang kebenaran.
Maaf aku harus mengatakan
bahwa aku belum bisa mengungkapkan ceritanya.
Tapi aku menjamin orang itu.
Jadi, kumohon percayalah kepadaku dan berikan dukungan kalian.
Siapa orang itu?
Masuklah.
Bukankah kamu Nona Jang?
Bukankah kamu bekerja untuk Pimpinan Kim?
Itu artinya kamu memutuskan untuk berpisah.
Benar.
Karena itu aku bilang akan sulit membuat keputusan.
Pikirkan baik-baik
dan kabari aku.
Anda tidak akan menanyakan
apa yang akan kulakukan?
Maukah kamu melakukan hal yang kuminta?
Jika aku mempertimbangkan yang kamu alami saat tumbuh dewasa,
dan bagaimana perasaanmu kepadaku,
maka omongan belaka ini,
bahwa balas dendam tidak baik atau bermanfaat,
hanya akan makin menyakitimu.
Kamu mendatangiku karena hanya aku kerabatmu yang masih hidup.
Kamu memendam semuanya
sambil berjuang dan tumbuh dewasa.
Kamu melalui banyak hal.
Namamu Do Young, bukan?
Ya.
Kamu satu-satunya cicitku.
Aku melakukan yang kubisa untukmu.
Yang kamu butuhkan
adalah orang yang mengakuimu.
Saat keadaan terlalu memojokkanmu,
menyerahlah kapan pun kamu mau dan temui aku, Do Young.
Terima kasih.
Aku sudah memastikan tidak ada yang mengikutinya.
Apa tidak apa-apa?
Bahkan kita tidak tahu ke mana dia pergi.
Dengan begitu, kita bisa memastikan dia aman.
Meskipun
sesuatu terjadi kepadaku,
aku tidak ingin meminta bantuannya
karena tahu itu akan membahayakannya.
Nona Jang melindungi Biksu Un San.
Aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Jenny Jang
adalah gadis
yang waktu itu.
Gadis yang kamu dan Nona Wang temui di Suncheon.
Dia adalah gadis itu.
Tolong kami.
Dari mana
semuanya hancur?
Dari semua tahun-tahun yang kulalui,
sudah berapa lama dia tahu dan merencanakan ini?
Aku akan
bertanggung jawab.
Ini terjadi karena aku tidak menyelesaikan masalah dengan baik.
Dia bukan anak kecil.
Dia tumbuh di luar jangkauan kita.
Apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Tidak mungkin kamu memahami
bagaimana perasaanku sekarang.
Anda tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Siapa pun Anda,
aku tidak peduli.
Apa maksudnya?
Maksudmu kamu tahu segalanya tentangku?
Kamu tidak berpikir
bahwa aku istri Wi Chang Soo, bukan?
Bu.
Aku tidak peduli dengan pendapatmu.
Yang terjadi di masa lalu
tidak boleh mengubah apa pun.
Tidak ada
yang bisa menyentuhku dengan cara apa pun!
Jika kamu bersimpati kepadaku,
simpanlah itu untuk dirimu sendiri.
Aku
tidak membutuhkan
bantuan siapa pun.
Bagus. Sekarang beristirahatlah.
"Panti Asuhan Sumnuri, Daftar Pemindahan"
"Jang So Jin, perempuan, 9 tahun"
"Panti Asuhan Suncheon"
Kenapa kamu keluar dari kamarku?
Begini...
Kukira kamu kehabisan obat untuk gastritis.
Jadi, aku mampir ke apotek dan membelikannya untukmu.
Terima kasih. Kamu tidak perlu melakukan itu.
Obatnya ada di mejamu. Minumlah obat itu tepat waktu.
"Panti Asuhan Sumnuri, Transfer Manifes"
Ada apa datang kemari?
Kukira kamu sibuk dengan penyidikan kejaksaan.
Bisa-bisanya kamu menyebut dirimu pebisnis,
tapi dingin dengan tamu dan tidak menanyakan urusan mereka.
Kalau begitu, apa urusanmu?
Untuk proyek kota internasional,
aku ingin memberimu kesempatan berpartisipasi dalam investasi.
Bagaimana?
Sebagai gantinya,
kamu harus mendukungku.
Begitu kita menggabungkan saham,
meskipun para tetua pemegang saham berpaling,
kita masih bisa melindungi posisi.
Kamu dikhianati Jenny Jang?
Apa kubilang?
Sudah kubilang untuk waspada terhadapnya.
Maka kamu mungkin tahu.
Dia tidak akan pernah
memberimu kesempatan itu.
Aku punya satu syarat lagi.
Kamu harus menggunakan kekuasaanmu untuk membebaskanku dari penyidikan.
Begitu aku mempertahankan posisiku,
barulah aku bisa memberimu keuntungan terbesar.
Aku belum memberimu jawaban, Pimpinan Kim.
Omong-omong soal proyek kota internasional,
biarkan aku ambil dahulu.
Lalu kamu boleh ambil sisanya.
Kamu masih tidak keberatan?
Lebih dari setengah tetua
sudah memberi kita hak pilih mereka.
Jika itu demi Biksu Un San,
mereka tidak keberatan menggunakan hak mereka dengan cara apa pun.
Belum lagi pemecatan Pimpinan Kim dari dewan,
kita punya cukup suara untuk mencapai tujuan.
"Mode Pijat Mental"
Istirahatlah sejenak.
Baiklah.
Ini sungguh membantuku rileks.
Terima kasih, Sun Woo.
"Wali Kota Do"
"Kantor Wali Kota"
Tidak ada kabar di antara kita adalah hal bagus, bukan?
Astaga, apa maksudmu?
Kamu tahu aku memikirkanmu tiap hari.
Ada apa?
Ada masalah.
Area yang dikembangan saat ini mengalami masalah teknis.
Jadi, kita butuh lahan tambahan.
Apakah itu lahan pribadi?
Itulah masalahnya.
Siapa pun pemiliknya,
dia bersembunyi dan tidak pernah muncul.
Dan orang yang ada di daftar tampaknya hanyalah boneka.
Tidak, Jenny Jang. Aku tidak main-main denganmu.
Ini benar-benar terjadi.
Percayalah kepadaku.
Sudah kubilang, aku tidak akan mengkhianatimu lagi.
Kita akan tahu saat menemukan pemilik tanah itu.
Jangan membuat masalah, kalian semua.
Sekarang kamu makan?
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap aneh?
Selama ini kamu mogok makan, dan sekarang kamu makan untuk apa?
Waktuku tinggal sedikit untuk bisa makan di sini.
Sebarkan rumor bahwa putraku punya kekasih rahasia
dan Jenny Jang tetap menikah meskipun mengetahui hal itu.
Pastikan tiap orang yang kamu kenal mendengar tentang itu.
Segala macam wanita datang dan pergi dari tempatmu.
Jadi, rumornya harus dimulai dari sini
untuk membuatnya tampak asli.
Ini lebih baik
daripada rusa busuk yang menempel pada putraku.
Bukankah begitu?
Kamu pikir
aku tidak akan pernah mengetahuinya?
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Bagaimana dengan putramu?
Saat memecahkan sesuatu,
aku bisa memperbaikinya.
Tidak mungkin
aku akan membagi putraku dengan Jenny Jang.
Halo, aku Reporter Kim Hyuk Kyung dari Taehwa Daily.
Reporter Kim?
Kenapa kamu datang tanpa pemberitahuan?
Aku ingin mewawancarai Nona Jang dan suaminya.
Ada rumor yang beredar.
Sebelum menulisnya, aku ingin bicara dengannya dahulu.
Rumor apa?
Ada rumor bahwa kamu dan putra sulung Deo, Wi Jung Hyuk,
terlibat dalam pernikahan palsu.
Kudengar Pimpinan Wi Jung Hyuk tidak mampu mencintai wanita.
- Apa katamu?
- Dan selama ini kamu sudah tahu.
Tapi demi menjadi keluarga Deo,
kamu bahkan lebih dahulu mengajukan pernikahan palsu kepadanya.
Jangan katakan apa pun.
Rumor yang lucu.
Tapi gosip pun punya kelas.
Sayang sekali
kamu menulis cerita gosip murahan.
Bagaimana kalau kamu memberinya berita sungguhan, Sun Woo?
Berita yang berarti.
Berita yang kontroversial.
Berita yang bisa menghantam dunia seperti ledakan!
Silakan ikut denganku.
Astaga, Jenny Jang benar-benar hebat.
Seorang pelayan menikahi ahli waris Deo.
Meskipun itu pernikahan palsu,
betapa ambisiusnya dia mengejar hal semacam itu?
Astaga.
Seberapa panas kisah yang ingin kamu berikan kepadaku?
Sampai membawaku ke tempat sepi.
Hei!
- Apa-apaan kamu?
- Ini kisah untukmu.
Kudengar, sebulan dua kali
kamu dan putra sulung dari Taehwa Daily
naik pesawat ke luar negeri untuk judi ilegal.
- Kamu suka cerita itu?
- Aku reporter eksklusif Deo.
Kamu pikir aku naik ke posisi ini
dan mengetahui soal Jung Hyuk tanpa bantuan apa pun?
Jadi, kamu menerima bantuan dari siapa?
Mungkin seseorang dari Deo. Seseorang yang tidak sembarangan.
Pimpinan Kim?
Jika kamu menulis artikel itu,
artikel lain tentangmu dan rekan judi ilegalmu
akan ditulis oleh perusahaan koran lain, Pak Kim.
Maaf karena tiba-tiba meminta bertemu denganmu.
Tidak apa-apa. Kamu boleh menemuiku kapan saja.
Kemarin, seorang reporter datang menemuiku.
Dia bertanya tentang kamu dan kakakku.
Aku hanya bilang kepadanya bahwa kamu temannya,
dan kupikir kamu harus tahu ini.
Ibu dalangnya, bukan?
Ibu tidak pernah menerimaku.
Di masa lalu, dan bahkan saat ini,
Ibu hanya memanfaatkanku sesuka Ibu.
Ibu hanya memilih antara hal buruk
dan hal yang lebih buruk.
Kamu putra ibu.
Ibu tidak akan diam saja dan melihatmu jatuh.
Apa aku benar-benar putra Ibu?
Ibu macam apa yang meninggalkan anaknya seperti itu?
Do Young.
Sudah lama kamu tidak memanggilku dengan nama itu.
Kini aku akan sering menyebutnya.
Lagi pula, itu hanya sebuah nama.
Istirahatlah. Sampai jumpa saat makan malam.
Ada insiden di butik.
Seorang reporter datang
untuk memastikan rumor tentangku dan Jung Hyuk,
dan dia memberitahuku
bahwa Anda setuju dia merilis artikel itu.
Kamu pikir aku benar-benar menyetujuinya?
Tentu saja tidak.
Anda
selalu berhati-hati sampai Anda yakin.
Bahkan jika Anda ingin mengusirku dari Deo nanti,
proyek kota internasional bahkan belum jelas,
dan Anda tidak akan pernah melakukan itu.
Ada masalah dengan akuisisi tanah.
Lahan yang kita bangun adalah
area permukiman, dan tampaknya pemilik tanah menyebabkan masalah.
Seperti biasa, aku akan mengurusnya.
Aku yakin kamu akan mengurusnya dengan baik.
Aku akan berganti pakaian dan kembali untuk makan malam.
Aku tidak tahu kamu di sini, Nona Jang.
Aneh sekali kita selalu berpapasan seperti ini.
Aku baru mau keluar.
Luar biasa bagaimana dia selalu menemukan cara untuk bertahan.
Ada masalah dengan lahan proyek kota internasional.
Jangan rilis artikel itu dahulu.
Pemilik tanah itu ingin bertemu dengan Anda.
- Dia yang menelepon lebih dahulu?
- Ya.
Segera buat janji temu.
Sebelum Jenny Jang bertindak,
aku harus membuatnya memihakku lebih dahulu.
Di sini tempatnya?
Di sinilah alamatnya.
Ya, di mana kamu?
Mari kita ubah lokasinya.
Kamu lihat gedung di arah pukul dua?
Dia ingin Anda mengunjungi Lee Hyun Ji di lapas.
Apa hubungannya dia dengan pemilik tanah?
Ada kemunduran dalam proyek kota internasional.
Ada tanah baru yang sudah ditambahkan.
Jenny Jang dan Pimpinan Kim...
akan berusaha keras mencari pemilik tanah itu.
Pemilik tanah itu
adalah aku.
Saat membeli lahan kosong 10 tahun lalu,
aku tahu suatu hari akan ada hasilnya.
Jika mereka tidak mendapatkan tanah itu,
Jenny Jang atau Pimpinan Kim
tidak punya pilihan selain menunggu tanpa bisa melakukan apa pun.
Aku akan membuat mereka cemas dan bermain dengan mereka.
Karena aku dipermainkan oleh mereka selama ini.
- Berikan lahan itu kepadaku.
- Apa?
Bisakah kamu membelinya?
Aku tidak punya uang untuk membeli tanah.
Sebagai gantinya, aku akan membiarkanmu mendapat keinginanmu.
Kamu membenci orang-orang yang berbuat seenaknya.
Dan kamu tidak ingin diabaikan lagi.
Aku bisa bertindak sesuai dengan keinginanmu.
Karena ini tidak akan berakhir
hanya dengan Jenny Jang.
Jadi, kamu hanya perlu menerima bayaran atas tanahmu
dan menyaksikan dengan nyaman bersamaku.
Bagaimana?
Bagaimana kalau kamu beraliansi denganku?
Aku tidak peduli bagaimana caramu mendapatkan lahan itu
selagi dipenjara.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Karena kamu bos Nona Jang.
Kamu yang memerintahkan Nona Jang.
Apa maumu?
Bebaskan aku dari sini,
maka akan kuserahkan lahan tambahan itu.
Setelah bebas,
kamu akan mulai menyelidiki insiden kapal pesiar
dan berusaha mengejar Direktur Wi.
Mungkin saja.
Tapi bukankah kamu yang bilang
kamu bahkan mengorbankan putrimu
jika diperlukan?
Kamu menyuruhku memata-matai Nona Jang.
Aku akan memberimu jawabanku.
Aku akan melakukannya.
Begitu aku bebas dari sini.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apa pun.
Jika Nona Jang bisa melakukannya,
kenapa aku tidak bisa?
Mungkin aku
tidak akan mengeluarkanmu dari sini.
Lakukan sesukamu.
Kalian yang kehabisan waktu.
Aku tidak akan kehilangan apa pun.
Aku tinggal di masa lalu.
Aku mengatakan hal yang ingin kukatakan.
Kamu sama seperti Do Young.
Aku sangat menyukai Do Young,
dan kamu sama seperti dia.
Kini
itu tidak berarti lagi.
Ucapkan selamat tinggal kepada sesama tahanan.
Kamu akan dibebaskan dalam beberapa hari.
"Surat pengunduran diri"
Tae Seok, ini aku.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku tahu kamu di dalam. Biarkan aku masuk.
Kamu tidak akan bertemu denganku lagi?
Kamu bilang tidak akan meninggalkanku. Tepati janjimu.
Dua puluh tahun lalu dan sekarang,
kamu akan meninggalkanku?
Jika kita melakukan ini, ibuku akan menang lagi.
Tae Seok.
Biarkan aku setidaknya melihat wajahmu.
Buka pintunya.
Aku tidak akan
mengatakan hal lain.
Aku hanya akan melihatmu.
Buka pintunya.
Jangan usik orang-orang terdekatku lagi.
Suamiku dan Tae Seok.
Aku melakukan yang terbaik sejak kecil agar Ibu menyukaiku.
Terlepas dari perbuatanku,
Ibu hanya peduli kepada Jung Hyuk yang tidak tahan berada di rumah.
Ibu tidak pernah menyayangiku.
Dan Ibu menghancurkan orang-orang yang kusayangi.
Jadi sekarang,
aku akan meninggalkan Ibu.
Aku berencana memohon kepada mertuaku.
Aku bersedia, dengan berat hati,
menyaksikan ibuku membayar perbuatannya.
Aku tahu
apa yang ibuku perintahkan.
Aku tahu aku tidak berhak datang ke sini.
Tapi aku datang karena keegoisanku
dan menyakiti hatimu lagi.
Maafkan aku.
Aku tidak akan mencarimu lagi.
"Daging Bakar"
Ayo masuk.
Masuklah lebih dulu.
Bibi, aku memesan...
Kamu pikir aku ini bibimu?
- Bu, aku memesan...
- Aku pemiliknya.
Terserah. Siapkanlah daging.
Tamuku harus makan dengan lahap.
Kami tempat makan sepuasnya. Jadi, makanlah sepuasmu.
Ibu, Kak Hyun Ji datang.
Hyun Ji, apa yang terjadi kepadamu?
Kamu sudah bebas?
Aku seharusnya menjemputmu.
Apa Pak Yoon membebaskanmu?
Kurang lebih begitu.
Bagaimana pria ini bisa menjadi temanmu?
Dia tampak 30 tahun lebih tua.
Ceritanya panjang.
Ikut denganku.
Hei. Kamu diancam atau mengambil pinjaman?
Aku tidak menyukai penampilannya. Dia tampak berbahaya.
- Dia baik-baik saja.
- Aku tidak menyukainya.
Aku merasa kasihan kepada ayahmu. Dia tidak berdaya, bukan?
Aku tidak punya ayah.
Makanlah sesukamu.
Makanlah. Kamu boleh makan semua yang kamu mau.
Bagus. Kamu sudah banyak menderita.
Tanpamu juga, aku dan Ye Jun...
Sekarang hanya tinggal menunggu kepulangan ibumu.
Kamu menangis lagi. Jangan menangis.
Anda kenapa?
Mempromosikanku dalam situasi ini?
Menantu Grup Deo pantas mendapatkan gelar itu.
Jika kamu tidak suka, akan kucarikan kantor di perusahaan.
Berhentilah menjadi jaksa.
Itu yang kamu inginkan.
Bu,
Kamu boleh memanggilku "Ibu" sekarang.
Begitulah cara menantu memanggil ibu istrinya.
Kamu belum dengar.
Beberapa hari lalu, aku makan bersama orang tua keluargamu.
Mereka khawatir kamu tinggal dengan keluarga istrimu.
Jadi, kubilang kepada mereka aku memperlakukanmu seperti anak
dan mereka tidak perlu khawatir.
Kami sepakat untuk bertemu secara rutin.
Ini perubahan besar.
- Pekan lalu, Anda...
- Kalau begitu,
maksudmu kamu akan berpisah
dengan Ye Nam dan pergi?
Tidak. Aku tidak akan pergi seolah Anda mengusirku.
Karena itu kamu harus menjadi anggota keluarga Deo.
Kamu suka jabatan yang mencolok.
Dan kamu ingin mencari keuntungan.
Jika tidak, mustahil untuk bertahan di rumah ini.
Aku tidak akan membuatmu kesal lagi.
Itu yang terakhir.
Aku tidak tahu nama, usia, atau gender pemilik tanah itu.
Dia benar-benar tersembunyi.
Aku harus mencari tahu kenapa seperti itu.
Berani sekali kamu datang ke sini.
Kamu melempar ibunya ke jurang.
Aku melihatmu melakukannya.
Kamu perlu persetujuan Hyun Ji
untuk mendapatkan tanah itu.
Kamu tidak mau menyelamatiku saat aku bebas?
Selalu ada jalan keluar.
Ini bahkan bukan hari Natal,
tapi aku dapat tanah besar sebagai hadiah.
Kamu pikir
kamu bisa apa dengan tanah itu?
Sudah kubilang sebelumnya.
Semua rencanamu.
Aku tidak bisa membantumu sukses, tapi aku bisa menghalangimu.
Kubilang aku akan menjadi gangguan.
Aku sudah memberikan tanah itu kepada orang yang membebaskanku.
Aku hanya
memanggilmu ke sini karena penasaran
seperti apa ekspresimu saat menemuiku.
Jadi? Bagaimana perasaanmu?
Kamu puas?
Kamu tidak mau bertanya kepada siapa kuberikan tanah itu?
Aku memberikannya kepada Pimpinan Kim Yeo Ok.
Sekarang aku suka ekspresi itu.
Kamu tidak akan mengubah apa pun.
Balas dendam?
Begitu emosi menguasaimu,
itu hanya akan mengikatmu selamanya.
Ya.
Maksudku aku.
Kamu pernah menanyaiku
aku hidup di era apa.
Orang yang hidup di masa lalu.
Seperti itulah
orang yang duduk di hadapanmu.
Kamu mencemaskanku atau berusaha membujukku?
Sekarang aku sungguh tidak tahu.
Itu keputusanmu.
Aku memberikan peringatan jelas.
Meskipun itu kamu, jika menghalangiku,
aku juga akan menyingkirkanmu.
Seperti ibuku?
Ini lebih baik.
Jika memihak Pimpinan Kim,
dia akan lebih aman.
Dia percaya kita membunuh ibunya.
Itu tidak penting.
Jika dia memihak Pimpinan Kim,
itulah yang harus dia percayai.
Keadaan menjadi sedikit lebih sulit.
Saat dia menghalangiku, aku tidak akan membiarkannya.
Kita harus segera menyelesaikan semuanya.
Pimpinan Kim menemui Hyun Ji
tanpa memberitahumu.
Dengan adanya rumor tentang Jung Hyuk,
aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Kita harus memastikannya.
Berikan kunci mobilnya.
Aku akan mengantarmu pulang.
Lantas kamu akan meninggalkan mobilmu?
Nanti akan kuatur.
Hati-hati di jalan, Sun Woo. Sampai jumpa.
Lee Hyun Ji. Anda mengeluarkannya dari penjara.
Aku membebaskannya
karena entah kenapa aku kasihan kepadanya.
Dia membuatku
teringat pada hari aku bertemu denganmu di tempat pemandian.
Aku pasti
menganggapmu sebagai putriku.
Aku senang dan bangga kepadamu,
tapi juga merindukan masa-masa saat kamu masih kecil.
Hampir lupa.
Besok adalah hari ulang tahunmu.
Bagaimana kalau mengadakan pesta di rumah?
Kamu mendampingiku selama 20 tahun.
Aku ingin
mengadakan pesta untuk menyelamatimu sesekali.
Tidak perlu.
Semangkuk sup rumput laut Nona Wang untuk sarapan...
Kalau dipikir-pikir,
sejak pindah kemari,
kamu tidak pernah sehari pun menjadi tamu istimewa.
Pernikahan itu adalah acara kamu dan Jung Hyuk.
Ini hari ulang tahun pertamamu sebagai anggota keluarga.
Turutilah permintaanku.
Baiklah.
Jangan berhemat hanya karena ini acara kecil-kecilan.
Siapkan makanan yang cukup.
Baik, Bu. Anda hanya perlu memastikan jumlahnya.
Kamu dan Jenny sangat akrab.
Kamu akan melakukan hal yang menurutmu sesuai.
Istirahat dan bersiaplah untuk besok.
Baiklah.
- Kamu sudah memberikan kabar?
- Sudah.
Aku memberi tahu Direktur Wi, suaminya, dan Tuan Jung Hyuk.
- Ini kuletakkan di meja anggur?
- Ya.
"Selamat ulang tahun, Do Young"
Ini hari ulang tahun istriku.
Tuan Jung Hyuk.
Bukankah
lebih baik mengusir Do Young dari Deo demi kebaikannya?
Tiap kali aku melihatnya bersama Pimpinan Kim,
hatiku terasa akan meledak dan aku tidak tahan.
Meskipun ingin pergi,
aku tidak bisa pergi karena mencemaskannya.
Aku tahu
Tuan sangat menyayangi Do Young.
Bukankah Tuan harus menghentikannya?
Jika Pimpinan Kim tahu,
semua orang akan menderita.
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Ulang tahun Do Young tidak hanya hari ini.
Ada hari lain saat dia dilahirkan kembali.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Mau bersulang?
Kurasa akan butuh waktu menunggu semuanya datang.
Semuanya sudah siap, Bu.
Bersulang.
Bisakah kamu memercayainya?
Kita mengadakan pesta untuk Do Young di rumah ini?
Apa maksudmu?
Pada hari Do Young dilahirkan kembali?
Tidak lama setelah Pimpinan Kim bergabung dengan keluarga Deo,
aku dan Tuan Hwang pergi ke Suncheon.
Dan untuk kali pertama,
kami bertemu Do Young yang orang tuanya tewas dalam kecelakaan.
Do Young
selamat di tengah-tengah tumpukan sampah.
Dia dikurung di peti dan ditelantarkan bersama adiknya.
Jadi, kumohon
keluarkan Do Young dari keluarga ini.
Sebelum hal buruk terjadi.
"Selamat ulang tahun, Do Young"
Ya, Sun Woo.
Pimpinan Kim dan Pimpinan Choi dari Jogwang beraliansi.
Saham mereka
melampaui jumlah suara para tetua.
- Kapan ini terjadi?
- Belum lama ini.
Pimpinan Kim pasti mengetahui sesuatu.
Dia mungkin tahu siapa dirimu.
Aku ingin memberimu hadiah lebih dahulu.
Betapa cantiknya.
Ini terlihat
sangat cocok denganmu.
Kamu menyukainya?
Ya.
Syukurlah. Sampai jumpa di luar.
Bu, mereka meminta botol yang sama seperti ini,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Ikuti aku.
Aku yakin ada botol yang tersisa.
Nona Jang.
Nona Wang ingin bertemu dengan Anda. Katanya ini mendesak.
- Kalian mau apa?
- Maafkan aku, Bu.
Tidak.
Tunggu!
Nona Wang.
Tunggu.
- Kamu baik-baik saja?
- Nona Jang.
Maaf, Pak.
Pimpinan memerintahkan kami untuk melarang Anda masuk.
Sudah.
Nona Jang.
Kamu baik-baik saja?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Nona Jang...
Bagaimana ini?
Segera bebaskan Do Young.
Apa maksudmu?
Aku tahu Ibu mengurung Do Young di rubanah!
Tidak...
Jika kamu mendengar yang ingin ibu katakan,
kamu tidak punya pilihan selain menuruti perintah ibu.
Astaga. Tolong!
Tolong kami!
Siapa pun, tolong buka pintunya!
Nona Jang, kita harus bagaimana?
Tetap tenang.
Ini tidak benar!
Mau bagaimana lagi?
Jika membebaskannya,
maka ibu, kamu, Ye Nam, dan Ye Eun
akan tenggelam menggantikan dia.
Tetap saja, Ibu tidak boleh melakukan ini!
Sudah ibu duga.
Kamu tahu.
Nona Wang!
Nona Wang.
Kamu harus tetap bersamaku.
Tetaplah bersamaku.
Nona Wang! Tetaplah bersamaku.
Tidak apa-apa.
Nona Wang!
Kamu tahu Do Young adalah putrinya Wi Chang Soo,
bukan begitu?
Apa yang kamu pikirkan
saat menikahinya?
Saat dia tinggal bersama kita
dan ingin mengincar ibu?
Apa dia lebih berarti
daripada keluargamu sendiri?
Apa arti dia bagimu?
Kenapa kamu meninggalkan cintamu untuknya?
Kenapa kamu berusaha melindunginya?
Karena hanya dia yang kumiliki.
Hanya dia yang kumiliki.
Jika kehilangan dia juga,
aku tidak punya alasan untuk hidup.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Apa yang terjadi di kapal pesiar hari itu?
Aku harus tahu apa yang dilakukan ibuku di sana.
Ini akan menghancurkan proyek kota internasional.
Aku tidak melakukannya agar berakhir seperti ini.
Kini nasi sudah menjadi bubur.
Aku akan memberi tahu dunia.
Siapa Do Young dan siapa kita.
Aku dapat pengakuan pelayan yang memancingnya ke basemen.
Apa arti dia bagimu?
Aku kehilangan cintaku dan hanya dia yang kumiliki.
Mereka sudah mati.
Jika kehilangan dia juga, aku tidak punya alasan untuk hidup.