Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tolong aku.
Ibuku menghilang.
Aku akan mencarinya agar
dia bisa kembali kepadamu.
Aku akan membantumu.
Agar kamu tidak
menyesal menerimaku.
Ibumu masih hidup.
Jenny Jang mendatanginya dan menyingkirkannya.
Apa salahku?
Cucu mendiang Pimpinan Wi yang sesungguhnya adalah aku.
Dari semua tetua,
lebih dari setengahnya memberi kita suara.
Pimpinan Kim terpancing. Kita harus menarik pancingnya sekarang.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Karena kamu bos Nona Jang. Keluarkan aku dari sini.
Jang So Jin. Itulah identitas Jenny Jang.
Singkirkan dia.
"Episode 14"
Kamu mau ke mana?
Bagaimana dengan pesta ulang tahun Jenny?
Pameran Su Bin di New York.
Aku naik pesawat malam.
Apa arti dia bagimu?
Kenapa kamu meninggalkan cintamu untuknya?
Kenapa kamu berusaha melindunginya?
Karena hanya dia yang kumiliki.
Aku kehilangan kekasihku,
dan hanya dia yang kumiliki.
Jika kehilangan dia juga,
aku tidak punya alasan untuk hidup.
Bagaimana dengan ibu dan adik-adikmu?
Kami tidak berarti bagimu?
Tolong biarkan dia hidup.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
Ibu akan kehilangan putra Ibu.
Pak Hwang.
Keluarkan dia.
Astaga.
Kamu masih hidup
berkat mendiang ibumu.
Saat bus itu mengalami kecelakaan,
ibumu memohon agar aku menyelamatkanmu.
Saat dia berada di ambang kematian,
yang dia pikirkan hanyalah anaknya.
Wajah wanita malang itu
selalu ada di dalam pikiranku.
Itu sebabnya aku membiarkanmu hidup.
Berkat ibumu, kamu menyelamatkan nyawamu.
Bersyukurlah.
Jadi, ambil bagianmu
dan keluar dari rumah ini.
Kamu dan ibumu
tidak akan pernah diterima oleh keluarga Deo.
Begitu pun ayahmu, Wi Chang Soo.
Grup Deo
tidak akan sesukses ini jika bukan karena aku.
Orang yang keluar dari sini
adalah kamu.
Ini kata-kata favoritmu.
"Aku
"tidak pernah kalah dari siapa pun dalam hidupku, Bu."
Jangan lupakan itu.
Aku sudah menghitung hari untuk memberitahumu kata-kata itu
untuk kali terakhirnya.
Aku
tidak pernah kalah dari siapa pun dalam hidupku, Bu.
Ibumu meninggal,
dan aku selamat
dalam kecelakaan bus itu.
Aku menyebut itu takdir.
Kamu tidak boleh menyimpan dendam pada takdir.
Itulah takdir kita.
Tidak.
Kamu pasti takut.
Itu sebabnya kamu mengejar anak-anak malang itu
sampai ke panti asuhan
dan mengurung mereka di kotak kayu.
Setelah Pimpinan Wi meninggal,
kamu menyingkirkan semua yang berkaitan dengan keluarga Wi.
Tapi lihat siapa yang kembali ke sini.
Dan kamu sendiri yang membawaku kembali.
Aku menyebut itu takdir.
Saat di rumah sakit,
kamu melihat mereka menjemputku alih-alih ibumu.
Kenapa kamu tidak berteriak?
Seperti orang bodoh,
kamu hanya berdiri di sana
dan tidak mengatakan apa pun.
Cepatlah.
Dia tidak bernapas!
Panggil dokter.
Ibu.
Dia tidak sadarkan diri.
Akan kupastikan
kamu menutup mulutmu.
Aku kehilangan kesempatan untuk menyelamatkan ibuku
tepat di depan mataku.
Gadis berusia sembilan tahun itu
sangat takut dan bingung
karena tidak bisa bicara seperti orang bodoh.
Aku akan
membuatmu
mengerti bagaimana rasanya.
Akan kupastikan kamu tahu seperti apa rasanya.
Jika ibumu selamat dan menjadi keluarga Deo,
Deo tidak akan seperti sekarang.
Sejak aku masuk ke keluarga ini.
Grup Deo bisa menjadi seperti sekarang yang kamu idamkan.
Mungkin
kematian ibumu
membimbingmu ke kesempatan yang lebih besar.
Lagi pula,
kita kini keluarga.
Mari lupakan masa lalu kita
dan fokus pada Grup Deo yang kita bangun bersama-sama.
Kamu bekerja keras untukku selama ini.
Karena ini milikku.
Karena ini perusahaanku,
aku tidak punya pilihan.
Aku
menjalani hidupku menghargai peluang dan melihat ke depan.
Tapi kamu
menjalani hidupmu di masa lalu dan menyimpan dendam.
Kamu tidak akan pernah
mengambil tempatku.
Kau tidak mampu mendapatkan posisi ini.
Ketidakbahagiaanmu itu...
Kamu sendiri yang menciptakan itu.
Baiklah, nikmatilah.
Nikmatilah sesukamu.
Itu tidak akan bertahan lama.
Titel kebanggaanmu
akan hancur saat aku mengungkap bagaimana kamu mendapat posisimu.
Maka kamu dan ketiga anakmu
harus kembali ke tempatmu yang dahulu.
Ini rumahku.
Keluar.
Kamu baik-baik saja?
Sun Woo.
Kamu sebaiknya datang dan menjemput Do Young.
Bukalah.
Do Young, tolong buka pintunya!
Kumohon, Do Young. Buka pintunya.
Kamu baik-baik saja?
Do Young!
Sun Woo.
Kumohon,
biarkan aku sendirian hari ini.
Menurut Anda tidak apa-apa membiarkannya seperti itu?
Lagi pula, aku tidak bisa kehilangan putraku.
"Selamat ulang tahun, Do Young"
Aku dapat pengakuan dari pelayan
yang memancingmu ke rubanah.
Meskipun kita menyalahkan Pimpinan Kim,
Pak Hwang akan menghapusnya.
- Itu sebabnya kamu harus pergi.
- Tidak.
Pimpinan Kim yang harus meninggalkan rumah ini, bukan aku.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
Mereka seenaknya menenggelamkan orang-orang di sini.
Aku sangat mengenal Pimpinan Kim.
Dia tidak mungkin mengambil risiko dengan menarik perhatian,
maka dia tidak bisa menyakitiku.
Dia juga masih butuh bantuanku untuk proyek kota internasional.
Jangan pergi. Ini salah.
Apa gunanya mengorbankan hidupmu untuk melawan Pimpinan Kim?
Mari kita sudahi ini sekarang.
Biarkan mereka saling bertarung dan memiliki segalanya.
Ayo pergi dari sini.
- Kita harus hidup...
- Tidak ada yang bisa menghentikanku
sekalipun itu kamu.
Pergilah.
Aku takut
kehilangan dirimu.
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Kita harus bicara,
Nona Lee Hyun Ji.
Kamu mengenal orang ini, bukan?
Ketua Oh Tae Seok.
Aku tidak tahu sejauh apa kamu mengetahuinya,
tapi Grup Deo, Wali Kota Do, dan Jenny Jang di pihak yang sama.
Selama mereka terus mengejar proyek kota internasional,
mereka akan memastikan insiden ini tidak muncul.
Aku yakin Letnan Park Ju Hyeon mengendus sesuatu dan pergi ke sana.
Mungkin ada wanita yang tidak kembali dari kapal malam itu.
Apa kamu akan baik-baik saja
jika terus menyelidiki kasus ini?
Kita harus tetap diam sampai menemukan bukti penting.
Jika gegabah dan sampai ketahuan, habislah kita.
Kasus ini,
aku,
dan kalian semua akan lenyap.
Pimpinan Kim Yeo Ok mungkin juga mengawasiku.
Dia mengeluarkanku dari penjara.
"Samsung Textile, Dongwoo Silk"
"Hong Sung Baru"
"Tekstil, Sutra"
Kamu ingat?
Tiga puluh tahun lalu,
ini tempat tinggal keluarga kita.
Setelah menidurkanmu dan Ye Nam
di ruangan kecil di sana,
ibu tidak bisa tidur
karena menikmati sensasi menghitung uang.
Ibu hanya penjaja jalanan yang selalu menghindari hukum,
tapi akhirnya menjadi pemilik pasar grosir.
Ibu sungguh berhasil.
Ibu merasa bangga pada diri ibu.
Ibu bekerja siang dan malam
tanpa merasa lelah.
Memang benar. Ibunya Do Young meninggal di depan ibu.
Ibu mengambil cincinnya,
dan kebetulan,
ibu bergabung dengan keluarga Deo.
Itu bukan pilihan yang ibu buat hanya untuk ibu sendiri.
Ibu memikirkanmu, Ye Nam,
dan Ye Eun yang akan lahir.
Ibu ingin melakukan segalanya untuk kalian bertiga.
Mengambil dari orang lain dan memberikannya kepada kami?
Ibu menyebut itu kasih sayang?
Dia sudah mati.
Lagi pula, dia sekarat.
Ibu mendapat kesempatan, dan yang ibu lakukan
hanyalah mengambil kesempatan itu.
Do Young masih ada.
Keluarga Deo bahkan tidak tahu dia ada.
Tidak ada yang mencarinya, apalagi menginginkannya.
Bagaimanapun, ibu juga menerima Do Young,
dan dia tinggal di bawah atap Deo.
Itu sudah cukup.
Ibu sudah melakukan tugas ibu.
Ibu...
Kamu yang lebih kejam daripada ibu.
Bagaimana dengan keluargamu?
Kamu tidak akan memikirkan mereka?
Mereka tidak tahu apa pun sampai sekarang,
dan jika kamu tiba-tiba menyeret mereka
agar kamu bisa hidup dengan baik sendirian,
apakah itu sesuatu yang pantas dilakukan putra sulung?
Bisa-bisanya kamu
menikahi Do Young seperti itu,
padahal kamu tahu semuanya?
Apa maksud kalian?
Katakan, Kak Jung Hyuk.
Ibu, jelaskan kepadaku.
Pasti ada alasannya Ibu memanggilku kemari.
Seperti yang kamu dengar.
Ibunya Do Young meninggal di depan ibu.
Ibu tidak membunuhnya. Ibu hanya
mengambil sebuah cincin darinya.
Ibu menjadi keluarga bagi pria tua yang kehilangan keluarganya,
dan membangun perusahaannya untuk memberinya keuntungan.
Ibu bagaikan penyelamat bagi Keluarga Wi
yang hampir kehilangan darah dagingnya.
Tapi Do Young bahkan tidak merasa bersyukur
dan membujuk kakakmu untuk datang ke rumah ibu
dan bersikap seolah dia keluarga.
Ibu yang mengasuh putri mendiang wanita itu
dan membesarkannya.
Sungguh hubungan yang nahas.
Saat wanita itu meninggal,
dia meninggalkan ibu dengan beban besar.
Ye Nam.
Ibu akan selalu
mencintaimu dan saudaramu.
Untuk melindungimu,
ibu akan melakukan apa pun.
Meskipun harus menjual jiwa ibu kepada iblis,
ibu akan melindungimu.
Putriku, Ye Nam.
Kejam sekali.
Kamu dan Tuan Jung Hyuk
saling berhubungan baik.
Tapi bagaimana nasib kalian bisa menjadi seperti ini?
Begitu kamu pergi,
kamu akan punya banyak pengeluaran untuk membayar awal baru.
Aku tidak tahu.
Apakah tepat jika aku meninggalkan tempat ini sendirian.
Ada yang harus kulakukan.
Jika itu sesuatu yang menurutku tidak begitu penting,
aku tidak akan datang sejauh ini.
Tuan Jung Hyuk...
Do Young tidak boleh tahu bahwa aku tahu.
Jangan khawatir, Nona Wang.
Saat situasi membaik,
aku akan mengunjungimu.
Jaga dirimu baik-baik.
Ini ayahku. Dia tampan, bukan?
Ada yang salah denganmu.
Selagi berjuang untuk sampai ke sini,
aku kehilangan lebih banyak daripada yang kudapatkan.
Es yang meleleh akan melemahkan alkohol.
Itu tidak nyata lagi.
Peluang yang Ibu berikan kepada Kakak.
Aku dan Do Young harus berjuang
ribuan kali demi kesempatan yang sama.
Karena Kakak anak sulung,
karena Ibu menyukai Kakak, Kakak mendapat perlakuan istimewa.
Bahkan setelah berkeliaran,
Kakak bisa pulang kapan pun Kakak mau.
Apa hak Kakak menyerahkan Grup Deo kepada Do Young?
Maafkan kakak, Ye Nam.
Kakak sudah menduga yang akan kamu katakan,
tapi kakak tidak bisa melakukan itu.
Kakak akan memberi tahu dunia.
Siapa Do Young dan siapa kita.
Kakak egois.
Kakak tidak peduli kepada keluarga atau adik-adik Kakak.
Kakak hanya memedulikan diri sendiri.
Cinta dan pekerjaan.
Kakak egois hingga rela melakukan apa pun.
Saat Kakak memutuskan untuk memberi Do Young segalanya,
pernahkah Kakak memikirkan aku?
Apakah Do Young satu-satunya teman Kakak?
Aku juga teman Kakak.
Usia kita hanya berselisih dua tahun dan kita tumbuh bersama.
Kita menunggu Ibu pulang kerja
di ruangan sebelah toko.
Kita tertidur saat bosan bermain.
Di pagi hari, kita berada di meja untuk sarapan.
Aku tidak pernah melihat Ibu tertidur.
Kakak tidak pernah mengasihani Ibu yang bekerja semalaman?
Atau mengasihani kita yang menunggunya semalaman?
Itu alasan Kakak meninggalkan kami demi bersama Do Young?
Kita mengalami masa sulit,
tapi aku sempat bahagia saat itu.
Apa Kakak
tidak pernah bahagia saat kita tumbuh bersama?
Itukah sebabnya
Do Young lebih berarti bagi Kakak daripada kami?
Kakak selalu berpikir bahwa Kakak tidak seperti kami.
Kakak yang menjauh.
Kakak yang menutup diri!
Tapi Kakak ingin memberi Do Young segalanya?
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku akan berusaha menghentikan Kakak.
Kapan kamu akan pindah?
Jika aku tersedak dan mati karena seteguk air,
itu semua salahmu.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
rekaman pengakuanmu akan dipublikasikan.
Maafkan aku.
Tentang ibumu.
Apa kamu berhak mengatakan itu?
Di matamu, aku yakin ibuku
seperti serangga yang bisa kamu singkirkan demi kegiatanmu.
Kurasa aku yang mengacaukan segalanya.
Aku tidak bertindak sejauh ini
agar ini terjadi.
Kurasa tidak ada jalan kembali.
Aku takut.
Maksudmu Nona Jang?
Kenapa kamu di sini?
Kamu tidak boleh datang ke sini untukku
dan mencemaskan orang yang kamu pedulikan,
lalu bersikap seolah-olah kamu menderita.
Itu tindakan seorang pengecut.
Kamu takut? Sungguh?
Kamu
membunuh orang yang tidak berdosa.
Kamu sendiri
dan orang yang sangat kamu cintai itu.
Kalian menghancurkan semua orang.
Apakah Do Young satu-satunya teman Kakak?
Aku juga teman Kakak.
"Kontrak untuk Pemindahan Perusahaan"
Kupikir aku harus memberitahumu.
Duduk di sini, Do Young.
Di rumah ini,
kamu orang pertama yang memberiku
kursi yang nyaman.
Saat itulah
aku mulai menyukaimu.
Kamu tahu, bukan?
Do Young.
Aku masih menyukaimu.
Bagaimanapun situasinya,
kita bisa saling terbuka.
Lalu
aku mengetahui siapa diriku.
Bahwa kamu
dan ibumu
menggantikan aku
dan ibuku untuk tinggal di rumah ini.
Sejak saat itu,
semuanya sungguh menyiksa.
Saat itulah
aku tahu pada akhirnya,
situasinya akan sekeruh ini.
Aku berpura-pura menjagamu
dan mengusulkan pernikahan.
Kupikir setidaknya
kamu akan memberikan
perisai yang bisa diandalkan.
Aku tahu dari ketiga anaknya,
Pimpinan Kim, pada akhirnya,
selalu mengalah kepadamu.
Begitulah bagaimana kita berakhir di sini.
Sekarang rahasia kita terungkap.
Jadi,
aku berencana untuk berjuang.
Kita akan terluka parah.
Ibumu
dan
keluargamu.
Semua orang.
"Kontrak untuk Pemindahan Perusahaan"
Perusahaan investasi luar negeri yang dibuat dengan dana ibuku.
Ini akan memindahkannya kepadamu.
Anggap saja itu kompensasi kecil.
Maaf karena aku adalah putra ibuku.
Mari kita akhiri dengan cepat, Do Young.
Pergi dari sini secepatnya.
Kenapa kamu kemari?
Pimpinan Kim mengutusku.
Izinkan kami masuk.
Kenapa kamu kemari, Pak Hwang?
Minggir.
Aku mendapat perintah dari Bu Pimpinan.
Video yang kamu dan Nona Jang cari.
Bukankah video itu berkaitan dengan ini?
Di mana
kamu mendapatkan ini?
Apa yang terjadi di kapal pesiar hari itu?
Kamu ada hubungannya dengan itu, bukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu pergi begitu saja setelah bertanya?
- Kamu terlibat?
- Begini...
Aku memberi mereka obat.
Jika aku meminta bantuanmu,
kurasa akan canggung bagimu.
Aku harus tahu apa yang terjadi
di kapal pesiar hari itu,
dan kenapa ibuku ada di sana.
Sudah kuduga.
Firasatku bilang
aku akan dipenjara karena dia.
"Yoon Sun Woo"
Maaf.
Mereka datang dan berkata Pimpinan Kim yang mengutus mereka.
Kamu pikir
butik itu milikmu?
Tunggu dan lihatlah
dengan kekuatan siapa kamu bisa menjadi seperti sekarang.
Buku besar dengan kelemahan klienmu.
Aku memilikinya.
Kertas-kertas itu. Kamu boleh mengambil semuanya.
Berkas cadangan yang kamu simpan secara terpisah.
Aku juga memiliki itu.
Jangan bermain di kandang harimau.
Kamu seharusnya tidak menyimpannya di rumah.
Kamu keliru karena mengira aku tidak memata-mataimu.
Aku menutup butik itu.
Akan kuberi tahu semua orang agar kamu bisa fokus mengelola rumah.
Titik.
Sial.
Kamu seharusnya berhati-hati.
Kamu terluka karena tidak terbiasa dengan pekerjaan seperti ini.
Kamu bisa di sini seharian?
Ya. Aku menunggu temanku.
- Dia akan datang.
- Seorang teman?
Selamat datang...
Astaga, kamu menakutiku saja.
Apa kamu dirasuki ibuku?
Kamu mengambil tanahku,
dan kini kamu mencoba menggali masa laluku yang kotor.
Katakan sekarang.
Apa yang terjadi di kapal pesiar hari itu?
Kamu sedang apa?
Pria kaya raya? Sebagai teman Hyun Ji, kamu lumayan juga.
Apa yang terjadi?
Ada hubungannya dengan video yang diselundupkan si dokter, bukan?
Seorang gadis mati di kapal itu.
Ju Hyeon mencari seorang gadis.
Namanya adalah...
Kamu sudah mendengar kabar dari Hye Ra?
Dia bilang akan menemuiku sebelum pulang hari ini.
Hye Ra.
Itu nama samaran, aku tidak tahu dia siapa.
Kita harus mencari tahu.
Ini akan menghancurkan
proyek kota internasional.
Ini skandal besar yang melibatkan Wali Kota Do dan Grup Deo.
Tentu saja Jenny Jang
dan Pimpinan Kim yang membebaskanmu akan membalas dendam.
Kami ingin menambah daging iga.
- Baik!
- Biar aku saja.
Daging iga segera disiapkan.
Duduklah.
Dia tangguh.
Kebanyakan orang
akan menyerah saat mendengar ibu mereka meninggal.
Terutama saat wanita yang hilang itu mati setelah muncul hidup-hidup.
Apa maksudmu?
Biar aku yang mengeluarkannya.
Terima kasih.
"Myungryun Jinsa Galbi"
Apa aku bukan keluarga?
Kenapa kamu menutupi semuanya?
Kapan kamu akan memberitahuku?
Ibumu masih hidup.
Dia masih hidup, tapi...
Maaf. Aku bermaksud memberitahumu.
Sekarang bagaimana?
Sekarang kita harus bagaimana?
Ini akan menjadi pertarungan panjang.
Bagaimana caramu menyikapinya?
Aku akan mendapatkannya kembali.
Butik itu milikku.
Aku akan mendapatkannya kembali dari Pimpinan Kim.
Bagaimana caranya?
Aku akan mengambil hal yang paling penting baginya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bahwa Lee Ju Ho menemui Hyun Ji.
Kamu harus mengurusnya.
Aku akan melakukan
yang terbaik untukmu.
Meskipun itu membuatmu putus asa,
aku akan menyelamatkanmu dari keadaan ini.
Bagaimana makan siangnya?
Lezat.
Kini kamu tidak akan menyesal sudah datang jauh-jauh kemari.
- Silakan beri tahu dia.
- Lagi?
Semua gadis di kapal pesiar pergi secara terpisah.
Jadi, kami tidak tahu kapan mereka pergi secara detail.
Ada seorang gadis bernama Hye Ra,
yang usianya sekitar 20 tahun.
Kami penasaran karena dia tinggal di luar negeri.
Dia juga tidak punya teman di industri ini.
Sudah jelas dia tidak pernah bekerja di bidang ini.
Itu saja.
Tidak akan mudah menemukan dia
kecuali keluarganya melaporkan kehilangannya.
Tapi kita harus menemukan dia.
Ada fakta yang tidak terbantahkan
bahwa ada yang hilang di kapal itu.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
"Resume"
Ini kandidat untuk CFO baru Yungcheon.
Kudengar ibuku menutup butikmu.
Karena kukira kamu akan sibuk,
aku diam-diam menyiapkan seseorang.
Kamu pasti bersyukur.
Tentu.
Tapi ini tugasku.
Proyek kota internasional masih di bawah kendaliku.
Sekeras apa pun ibumu berusaha merebutnya dariku,
akan selalu ada yang mengembalikannya kepadaku.
Apa maksudmu?
Maksudku, kakakmu membantuku.
Apa yang dia berikan kepadanya?
"Kontrak untuk Pemindahan Perusahaan"
Apa dia sungguh akan memberinya segalanya?
"Oh Tae Seok"
"Cha Seung Jae"
Sudah kuduga.
Kamu tahu.
Kamu tahu Do Young adalah putri Wi Chang Soo,
bukan?
"Wi Ye Nam"
Jika istriku menelepon,
bilang aku masih di Amerika.
Aku yakin tidak ada yang ingin kubahas denganmu.
Ibuku tidak akan bisa menepati janjinya kepadamu.
Presdir Wi Jung Hyuk akan memberikan
perusahaan investasi luar negeri kepada Jenny Jang.
Seperti yang kamu tahu, ibuku menggunakan semua dana taktisnya
dan dana cadangan Grup Deo untuk mendirikan perusahaan ini.
Ini adalah inti dari proyek kota internasional.
Jika ini jatuh ke tangannya,
kamu tidak akan pernah bisa mewujudkan impianmu.
Bagaimana dengan Pimpinan Kim?
Apa dia akan diam saja?
Ibuku tidak bisa menghentikan kakakku.
Ibuku akan segera mundur.
Kamu harus melihat benang merahnya.
Pikirkan siapa di antara kami yang harus mewarisi Grup Deo
untuk kepentingan terbaikmu.
Jika Pimpinan Kim mundur, Jung Hyuk akan menjadi yang pertama.
Dia hanyalah boneka Jenny Jang.
Jenny Jang akan mendapatkan proyek kota internasional
dan akhirnya berusaha mengambil alih Grup Deo.
Aku akan membantumu kembali ke masa lalu.
Hari-hari di mana Grup Jogwang lebih besar daripada Grup Deo.
Kamu tidak boleh membiarkan isi dokumen itu terjadi.
Kamu harus menghentikannya sekarang.
Maafkan aku.
Seperti kata Anda, Direktur Wi datang ke Jogwang.
aku akan segera mengirim fail audio.
Aku akan mengatur ulang afiliasi kita
jika aku menjadi ketua Grup Deo.
Kamu juga akan menyingkirkan kakakmu?
Kamu tidak boleh membiarkan isi dokumen itu terjadi.
Kamu harus menghentikannya sekarang.
Maafkan aku, Ibu.
Seluruh hidupku selalu terpengaruh oleh suasana hati Ibu.
Aku ingin mengakhiri itu.
Sekarang Ibu bisa mundur dan bersantai.
Aku akan meraih impian
yang gagal Ibu raih.
Putra kesayangan Ibu
hanyalah tuan rumah tempat Do Young tinggal.
Aku hanya berusaha melindungi keluarga kita.
Jadi, kumohon maafkan aku.
Kuharap kamu tidak menerima pesan teks ini.
Dengan begitu, aku masih bisa membatalkan pesan terjadwal ini
dan menghubungimu secara langsung.
"Lee Sang Hoon"
Memang hanya beberapa hari, tapi kurasa aku mulai menyukaimu.
Aku memikirkan orang-orang yang akan kutinggalkan,
dan kamu berhasil masuk 10 besar.
Sebenarnya,
kamu berhasil masuk lima besar.
Entah bagaimana keadaanmu sekarang.
Aku sangat penasaran
apakah kamu menemukan ibumu dan hidup normal lagi.
Kutinggalkan pesan ini kepadamu jika tidak bisa mengatakannya langsung.
"Lee Sang Hoon"
Sebelum bertemu denganmu,
aku menyembunyikan video itu di tempat rahasia.
Ada rekaman mendiang gadis yang bersama Wali Kota Do.
Dan itu merekam seseorang yang datang dan membuang jasadnya.
Itu ada di dalam Loker 032 di Stasiun Songdo.
"Lee Sang Hoon"
Kata sandinya
adalah 5623.
"Taksi"
"Kesepakatan Pemindahan Properti, Surat Wasiat"
Ini dokumen yang diam-diam dipalsukan oleh Grup Jogwang.
Surat perceraian yang ditandatangani Presdir Wi
dan perjanjian pemindahan properti
yang akan memindahkan propertinya kepada ibu dan adiknya.
Di sini ditulis istrinya tidak dapat apa-apa meskipun Presdir Wi mati.
Malam ini, Presdir Wi akan diculik di Jalan Haksan.
Presdir Wi datang ke butik.
Kenapa kamu kemari?
Kupikir aku bisa mampir dalam perjalanan pulang.
Kudengar ibuku menutup butik ini.
Saat masih kecil,
aku sudah tahu aku bukan keluarga Deo.
Pasti sangat menyakitkan
hidup bersamaku
dan keluargaku
selama ini.
Maafkan aku.
Aku tahu "maafkan aku" tidak akan cukup.
Tapi aku sungguh ingin mengatakan itu.
Karena itu aku mampir.
Aku tidak tahu kapan bisa mengatakan ini jika bukan hari ini.
Kamu mau pulang bersama?
Tidak.
Kamu bisa pulang lebih dahulu.
Aku masih ada pekerjaan.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jika Pak Wi pergi seperti ini,
dia akan diculik di Jalan Haksan sesuai rencana.
Teruslah mengawasinya sampai aku meneleponmu.
Lepaskan!
Siapa yang memerintahkanmu? Katakan!
Halo?
Do Young?
- Sun Woo?
- Ini salah, Do Young.
Seberapa jauh kamu akan bertindak, membahayakan Jung Hyuk?
Tolong hentikan.
Hubungi polisi jika kamu ingin menghentikanku.
Terus hidup seperti ini bagaikan penjara bagiku.
Kenapa kamu pergi ke butik
padahal tidak ada yang menelepon?
Itu yang ingin kutanyakan. Apa yang kamu lakukan?
Saat anak-anakmu terluka di luar rumah.
"Surat Wasiat, Wi Jung Hyuk"
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu seharusnya bertanya siapa dalangnya, Bu Kim.
Saat ini,
itu mungkin akan mulai berdampak.
Jika
Jung Hyuk sudah mati.
Nomor tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan
- Sial.
- setelah nada berikut.
Kamu mau ke mana dengan barang milik orang lain?
Bagaimana kamu tahu soal video di loker itu?
Aku akan menyelamatkan putramu.
Sebagai balasannya, kembalikan buku besar klienku.
Serta, mundurlah dari posisi pimpinan.
Aku akan memberimu
buku besar sialan itu.
Mengenai mundur dari jabatanku,
kita harus membuat alasan yang masuk akal.
Masyarakat memperhatikan kita
karena proyek kota internasional,
dan jika aku mundur dengan tidak terhormat,
itu akan memengaruhi reputasi Deo.
Mari kita buat
persiapan perlahan-lahan.
Tunggu di sini.
Kembalikan buku besar klien kepada Jenny Jang.
Saat Jung Hyuk kembali dan mengetahui
bagaimana Jenny Jang memanfaatkannya untuk memerasku,
dia akan berubah pikiran.
Bu Kim,
Anda sebaiknya memastikan keadaan Tuan Jung Hyuk dahulu.
Ambillah.
Dan pastikan
kamu membawa Jung Hyuk kembali kepadaku dengan selamat.
Ada sesuatu yang kamu lupakan.
Hengkang bukanlah sesuatu yang bisa kulakukan sekarang...
Kamu harus memohon.
Untuk diampuni.
Kamu pikir kamu siapa?
Jung Hyuk
tidak akan kembali.
Kamu pikir aku melakukan semua ini karena tidak bisa mengambil
buku besar sialan itu darimu?
Rasa sakit
yang dirasakan ibuku saat dia sekarat,
dan bahkan tidak tahu apakah dia bisa menyelamatkan anaknya.
Perasaan putus asa.
Sudah saatnya kamu juga merasakannya.
Tolonglah aku.
Tolong bawa
anakku keluar dari sini.
Kumohon.
Sekarang memohonlah kepadaku.
Dengan putus asa.
Memohonlah untuk menyelamatkan anakmu.
Memohonlah kepadaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Seberapa jauh kamu akan bertindak?
Sudah kubilang
tidak ada yang bisa menghentikanku, sekalipun itu kamu.
Aku tidak bisa berada di sisimu lagi.
Ungkap video yang ditinggalkan dokter itu.
Kapal nelayan menemukan tas di dekat Laut Yungcheon,
dan ada jasad yang hanya tersisa rangkanya.
Jika insiden ini dibeberkan,
Jenny Jang harus menanggung kesalahan Deo.
Ini data yang kudapatkan saat bekerja di Butik J.
- Apa maumu?
- Melihat Nona Jang jatuh.