Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu mau ke mana?
Dengan barang milik orang lain.
Bagaimana kamu
tahu soal video di loker itu?
Beri tahu aku sekarang.
Kamu tahu dari mana?
Lupakan saja. Tidak ada
yang perlu kukatakan kepadamu.
Berikan video itu. Itu untukku.
Aku tidak membawanya sekarang.
Aku berjanji akan mengembalikannya kepadamu.
Lepaskan aku sekarang.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Kamu berharap aku percaya?
Ada seseorang yang terancam mati.
Biarkan aku lewat.
Kamu hanya mencemaskan orang-orangmu.
- Gara-gara kamu, ibuku...
- Aku mencoba menyelamatkannya.
Omong kosong apa itu?
Aku melihatmu melempar dia ke jurang.
Maaf aku tidak bisa mencegahnya.
Tapi itu benar.
Aku ingin menyelamatkannya
dan mengembalikannya ke sisimu seperti yang kujanjikan.
- Tangkap dia.
- Baik, Pak!
Kemarilah.
- Tangkap dia!
- Astaga.
- Keluar, Bedebah!
- Kejar dia!
- Hentikan dia!
- Adang mobilnya!
- Pegang yang erat!
- Keluar!
- Hentikan mobilnya!
Keluar dari mobil!
Apa dia sungguh berusaha melewati mereka?
- Keluar!
- Hentikan mobilnya!
- Berhenti di sana!
- Kejar dia!
- Ikuti dia!
- Masuk ke mobil!
Haruskah kita mengejarnya, Pak?
- Apa dia sudah gila?
- Dasar berandal gila.
Sial! Yang benar saja.
Tadi kamu bilang ada orang yang mengikutiku.
Mereka pasti bawahan Pimpinan Kim.
Dia mungkin mencuri video itu agar mereka tidak bisa mendapatkannya.
Jangan bilang
kamu memercayai ucapannya tadi.
Memohonlah kepadaku
dengan putus asa.
Memohonlah untuk menyelamatkan anakmu.
Kamu sungguh berencana
untuk mengorbankan Jung Hyuk demi balas dendam?
Begitu?
- Astaga.
- Bedebah!
Jung Hyuk, kumohon bangunlah.
Bangun!
Bu,
Jung Hyuk ditemukan di rumah sakit.
Dia menghirup semacam obat bius. Jadi, dia akan baik-baik saja.
Dia akan segera siuman.
Sejauh apa kamu akan bertindak? Kenapa kamu memanfaatkan Jung Hyuk?
Sudahilah semua ini.
Jangan bertindak lebih jauh lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu membahayakan Jung Hyuk
demi rencanamu.
Kurasa sudah kukatakan dengan jelas,
aku tidak akan membiarkan siapa pun menghentikanku sekalipun itu kamu.
Kamu tidak tahu betapa kamu akan menyesali ini!
Menyesal?
Sun Woo, aku baru akan menyesal
jika berhenti saat ini.
Dengar.
Aku tidak memihakmu selama ini untuk melihatmu seperti ini.
Aku tidak mengharapkan kamu bahagia,
tapi setidaknya, aku berharap
kamu bisa melupakan masa lalumu dan menjalani hidup normal.
Karena itulah aku ikut denganmu.
Aku tidak mau melihatmu tidak bahagia seperti ini.
Jika kamu membeberkan skandal proyek kota internasional,
Grup Deo akan dieliminasi dari proyek itu.
Itu sudah cukup untuk menghancurkan Pimpinan Kim.
Itu hanya separuh rencanaku.
Grup Deo bukanlah apa-apa tanpa proyek kota internasional.
Aku ingin Grup Deo utuh dan tidak dirugikan.
Kalau begitu, aku tidak bisa
memihakmu lagi.
Ini.
Kamu sungguh mengembalikannya.
Video yang direkam dokter itu
harus dibeberkan di hadapan publik.
Itu akan menjelaskan bagaimana Letnan Park terlibat di kasus ini.
Apa Nona Jang juga menyetujui ini?
Tidak.
Kamu menghabiskan seluruh hidupmu bekerja untuknya.
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan hal yang bertentangan dengan kemauannya?
Kamu ingin menghentikannya karena kamu khawatir, bukan?
Apa semua berjalan lancar?
Tadi kamu bilang ada yang dalam bahaya.
Tidak.
Semuanya hancur.
Jung Hyuk, Do Young,
dan aku...
Kami semua hancur.
Aku tidak menduga keadaan akan menjadi seperti ini.
Tidak.
Mungkin aku tahu ini akan terjadi,
maka ini salahku karena tidak menghentikan Do Young.
Apa yang sebenarnya kalian inginkan?
Balas dendam?
Balas dendam terhadap Grup Deo?
Aku kebetulan mendengarnya saat kita minum tempo hari.
Begini...
Aku kasihan padamu.
Aku juga mengasihani diriku karena mencoba membalas orang menyedihkan.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku mengasihani kalian.
Ini konyol.
Kalau begitu, pergilah.
Hyun Ji.
Aku juga tidak ingin melihatmu jatuh.
Aku bersungguh-sungguh.
Silakan duduk.
Kamu tidak keberatan jika Jung Hyuk
menyerahkan perusahaan investasi asing kepada Jenny Jang?
Pimpinan Kim yang kukenal
lebih mengutamakan Grup Deo daripada anak-anaknya.
Tidak seperti anak-anakku,
aku bisa melakukan apa pun dengan perusahaanku.
Jadi, tentu saja itu penting.
Tapi begini, Pimpinan Choi.
Hidup anak-anakku
akan berakhir karena tanganku sendiri.
Aku yang melahirkan mereka, maka aku harus menjadi orang
yang juga mengakhiri hidup mereka.
Ye Nam menemuiku beberapa hari lalu.
Jika kamu menyalahkanku,
meskipun aku menganggap Ye Nam sebagai keponakanku,
aku terpaksa mengadukannya.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku harus melibatkan dia meskipun perasaanku terluka.
Jangan pernah
menyentuh anak-anakku tanpa seizinku.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
aku tidak akan datang dan mengunjungimu dengan sopan
seperti ini.
Kita semua berpikir pekerjaan pengembangan sedang dilakukan,
tapi berita mengejutkan ini tiba-tiba muncul ke publik.
Video yang menampilkan perilaku mencurigakan Wali Kota Do Jun Sub
dikirim kepada para anggota
kedua pihak di Kongres dan perusahaan media.
Seorang wanita di video itu diduga sudah mati.
Video itu juga menampilkan
seorang pria tidak dikenal
membuang jasadnya di bawah pengawasan Wali Kota Do.
Karena rekaman video itu
mengungkap citra Wali Kota Do yang sesungguhnya,
dia tidak akan bisa terhindar dari hukuman pidana.
Setelah pihak berwenang memeriksa videonya,
polisi langsung dikirim untuk menangkap Wali Kota Do.
Banyak yang bertanya-tanya
bagaimana ini akan memengaruhi proyek kota internasional Yungcheon.
Proyek kota internasional Yungcheon
adalah ikrar pertamanya sekaligus perencanaan tata kota
yang sudah lama dia siapkan.
Rekan proyek Deo Group belum berkomentar
- Pak Yoon memberimu video itu?
- terkait insiden ini.
Karena Wali Kota Do bertanggung jawab atas kasus proyek
- Tanpa sepengetahuan Jenny Jang?
- kota internasional Yungcheon,
kini sudah diperkirakan dia bisa kehilangan jabatannya.
Tanpa rekan bisnis, Grup Deo...
Jika Deo butuh kambing hitam atas insiden ini,
kamulah yang akan menjadi kambing hitamnya.
Kamu yang menyebabkan semua ini.
Kapal nelayan menemukan tas di dekat Laut Yungcheon,
dan ada jasad yang hanya tersisa rangkanya.
Ini juga mirip dengan tas yang ada di video itu.
Kami yakin dia wanita yang ada di video itu...
Klienku belum terbukti terlibat dalam kasus itu.
Kita tinggal menunggu waktu.
Tim forensik akan segera mendapatkan hasilnya.
Kita akan segera tahu siapa pelakunya.
Kamu pikir aku tidak tahu kamu sudah kembali ke Korea?
Kenapa kamu tidak pulang?
Kamu tidak mau menanyakan bagaimana pameran Su Bin?
Apa pamerannya berjalan lancar?
Ya. Su Bin mengerjakannya dengan sangat baik.
"Jaksa Kepala Cha Seung Jae"
Ada sesuatu yang tidak kupahami.
Jika Nona Jang adalah putri Deo,
silsilah keluargamu sesungguhnya seperti apa?
Apa maksudmu? Dari mana kamu mendengarnya?
Aku mendengar ibumu dan Jung Hyuk berbincang.
Kamu mungkin salah dengar. Menurutmu itu masuk akal?
Bagaimana mungkin Do Young menjadi putri Deo?
Kudengar Wali Kota Do menjalani penyidikan.
Jika dia buka mulut,
aku juga akan dipenjara.
Aku ingin kamu menghentikannya.
Kamu harus membungkam Wali Kota Do.
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Andai saja ada Tae Seok,
dia pasti memikirkan cara untuk menyelamatkanku tanpa bertanya.
Ada yang aneh dengan keluargamu.
Orang-orang di sekitarku selalu iri kepadaku,
tapi aku punya firasat aneh bahwa aku terjebak dalam penipuan.
Itu terus menggangguku.
Aku harus memihak siapa?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku pulang.
Aku akan ke kamarku.
Jika
insiden ini terungkap,
Jenny Jang harus menanggung kesalahan Deo.
Rencanakan sesuatu.
Baik, Bu.
Apa yang Ibu lakukan di depanku?
Kenapa?
Kamu akan memberi tahu istrimu?
Kamu pikir Do Young tidak akan tahu?
Dia mungkin sedang bersiap untuk menjatuhkanku kapan saja.
Tragedi keluarga macam apa ini.
Hubungan kita hancur seperti ini...
Itulah yang sebenarnya dia inginkan.
Teganya kamu...
Yang kamu dan Ibu kejar selama ini.
Sepenting itukah?
Sampai kalian harus saling mengkhianati
dan bahkan mencoba merenggut hidup satu sama lain?
Sepenting itukah?
Aku menemui Pimpinan Choi dari Jogwang.
Maafkan aku, Kakak.
Semua ini perbuatan Do Young.
Dia mengadu domba
dan menghancurkan kita berdua.
Semua ini salah Kakak.
Kakak memberi Do Young kesempatan,
dan dia ingin membalas dendam.
Karena Kakak membuat kekacauan dengan menikahi Do Young,
aku menjadi cemas
dan menyuruh Wali Kota Do pergi ke kapal itu.
Lalu terjadi kecelakaan.
Itu sebabnya aku akan hancur sekarang.
Ye Nam.
Kakak bisa meminta Do Young untuk menyelamatkanku.
Kakak bilang akan memberi dia perusahaan investasi asing.
Berarti, dia pasti tidak mau insiden Wali Kota Do terungkap.
Katakan kepadanya jika dia tidak menyelamatkanku,
Kakak tidak akan memberinya perusahaan itu.
Tolong minta bantuan Do Young dan selamatkan aku!
Kenapa Kakak tidak mati saja?
Maka aku tidak perlu memohon dengan menyedihkan seperti ini.
Aku datang untuk membuat penawaran.
Bukan,
tapi untuk memberimu kesempatan.
Baik, mari kita dengarkan.
Insiden Wali Kota Do.
Ungkapkan dengan mengatakan bahwa Deo terlibat.
Bukankah seharusnya kamu memintanya secara baik-baik?
Kamu tampak sangat berani.
Kamu tidak takut kepadaku?
Kamu takut
kepada Pimpinan Kim?
Aku juga seperti itu.
Terkadang,
aku takut.
Tapi ada sesuatu yang harus kutangani,
sehingga aku tidak takut.
Pak Yoon
juga sedang berjuang saat ini.
Aku tahu.
Jaga dia baik-baik.
Sun Woo-ku.
Tentu.
Pak Yoon terlalu baik untuk bersama seseorang
yang bahkan tidak memikirkan perasaannya, bukan?
Aku akan memberimu tiga hari.
Pastikan kamu mengungkap fakta bahwa Wali Kota Do
dan Grup Deo terlibat.
Jika tidak,
aku akan menemui Pimpinan Choi dari Jogwang.
Nona Jang, polisi datang.
Dia punya pertanyaan terkait Kim Yeon Woo.
Kami menganggap kasus Kim Yeon Woo sebagai pembunuhan.
Pak Kim sering bicara denganmu di telepon sebelum kematiannya.
Menurut kakaknya,
pada hari perjalanan sebelum dia meninggal,
saat dia kehilangan ponsel dan paspornya,
dia menerima bantuan dari seorang penduduk Korea
yang menjalin hubungan dengan butikmu.
Benarkah itu?
"Butik J"
Kurasa dia tetap berkomunikasi
dengan seseorang dari Butik J.
Polisi menyelidiki riwayat panggilan teleponnya,
tapi yang digunakan sebelum dia mati adalah ponsel sekali pakai,
sehingga identitas orang itu belum terungkap.
"Panggilan masuk"
Banyak sekali orang aneh
di industri periklanan tempat Yeon Woo bekerja.
"Riwayat Panggilan"
Jadi, mungkin dia salah satu dari mereka.
Tapi nomornya tidak ada lagi.
Ya. Aku sudah mengetahuinya
dari sekretarisku.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, izinkan aku menanyakan beberapa hal.
Jika suamimu, Pak Wi, dan Pak Kim pergi bersama,
kalian pasti saling mengenal dengan baik.
Boleh aku bertanya bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Wali Kota Do sepertinya memiliki lebih banyak tuntutan.
Dia menelepon tiga kali.
Anda harus menelepon lagi besok.
So Hee.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Kenapa kamu tidak melapor kepadaku
tentang kematian Kim Yeon Woo?
Kupikir Anda seharusnya mendengarnya
dari Pimpinan Wi Jung Hyuk.
Apa Bu Pimpinan yang memberi perintah?
Dan kamu
mengikuti perintahnya.
Katakan.
Kamu sudah cukup lama
bekerja untukku dan pasti tahu tidak akan bisa membodohiku.
Saat kamu menyuruhku pergi untuk menjernihkan pikiranku,
apa yang kamu katakan kepadanya?
Apa menurutmu
aku menyuruhnya mati?
Jika kamu memang menyuruhnya,
maka aku tidak bisa memaafkanmu.
Jadi, katakan bahwa kamu tidak menyuruhnya.
Aku tidak menyuruhnya.
Kenapa kamu kembali kepadaku setelah dia meninggal?
Apa kamu
orang yang seambisius itu?
Kalau begitu, bertahanlah.
Bertahanlah dengan rasa sakit.
Semua orang mendambakan posisi itu pasti memiliki semacam bekas luka.
Lihatlah.
Tidak ada yang utuh dan normal.
Ibumu, Ye Nam, dan aku.
Kini kamu bisa masuk daftarnya.
Kita semua gila,
dan kita semua berjuang.
Kita semua saling menyikut.
Kamu baru bergabung dengan kami.
Selamat datang.
Do Young.
Kenapa
kamu berubah?
Kita harus menekan Wali Kota Do lebih kuat lagi.
Dia tidak akan mengakui keterlibatannya dengan keluarga Deo.
Mungkin yang paling mudah adalah mendekati pimpinan Grup Jogwang.
Kita masih punya satu hari.
Kita sebaiknya menunggu.
Seolah Jenny Jang mau melakukan itu.
Kenapa kamu setia sekali kepada pengacara itu?
Kalian bisa melanjutkan rencana setelah makan.
Karena ini restoran iga, makanlah iga yang lezat.
Iga babi. Ini makanan favoritku.
Aku harus memberi kalian makan.
Kekasih Jung Hyuk.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin
membuat Anda khawatir lagi.
Aku mengatasinya secara diam-diam.
Kamu tidak akan pernah
membiarkan Jung Hyuk tahu.
Polisi membuka kembali kasus itu.
Di laci Nona Jang,
aku meletakkan ponsel yang kali terakhir Kim Yeon Woo gunakan.
Jika sekretaris Nona Jang bersaksi
bahwa itu adalah ponsel rahasia,
kita bisa menjebaknya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Pertengkaran ini antara kamu dan aku.
Kamu tidak perlu menyakiti Jung Hyuk.
Aku hanya bilang,
semoga kamu berhasil
membuatnya tidak bisa lagi menemui Jung Hyuk.
Bu.
Kita bukan membicarakan pertengkaran kita.
Kita membicarakan putramu.
Jung Hyuk kehilangan pria yang dia cintai.
Dan itu ulah ibunya.
Jika dia sampai tahu,
menurutmu dia bisa tetap waras?
Kamu mengancamku lagi?
Ada saksi yang melihat seseorang mendorong pria itu.
Aku juga tahu kamu mencoba memanfaatkan sekretarisku
untuk menjebakku atas perencanaan pembunuhan.
Kamu punya bukti?
Kamu tahu.
Ponsel yang kali terakhir Kim Yeon Woo gunakan.
Di mana ponsel itu?
Ponsel yang tadinya akan digunakan oleh sekretarisku
sebagai bukti bahwa aku yang merencanakan pembunuhan itu.
Di mana ponsel itu?
Mundurlah dari posisi pimpinan seperti yang kamu janjikan.
Dan berikan ponsel itu.
Maka aku akan menyimpan rahasiamu selamanya.
Jika tidak,
aku akan meninggalkan ruangan ini dan langsung menemui Jung Hyuk.
Ibunya sendiri yang membunuh pria yang dia cintai...
Ya!
Aku memang ingin sekali
membuat pria itu tidak akan pernah menginjakkan kaki
di negara ini lagi.
Jujurlah.
Jika bukan berkat aku,
kamu pasti sudah mendorongnya ke jurang.
Jung Hyuk.
Aku memang ingin sekali membuatnya tidak akan pernah menginjakkan kaki
di negara ini lagi.
Jujurlah.
Jika bukan berkat aku,
kamu pasti sudah mendorongnya ke jurang.
Aku sudah membuang ponselnya.
Kejahatan Ibu sudah tidak ada.
"Wi Jung Hyuk"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Astaga.
Kenapa...
Pak Cho.
Sedang apa kamu di sini?
Aku tidak tahu.
Kamu sudah lupa apa yang terjadi?
Kamu membuatku mabuk?
Geser.
Presdir Hotel Deo, Wi Jung Hyuk,
ditemukan tewas tadi malam di kediamannya.
Dia putra sulung Pimpinan Grup Deo, Kim Yeo Ok,
dari ketiga anaknya,
dan baru menikah selama tiga bulan.
Hyun Ji. Bukankah itu suami Nona Jang?
Tampaknya dia melompat bunuh diri.
Keluarganya menyatakan tidak menginginkan autopsi.
"Mendiang Wi Jung Hyuk"
Kamu
membunuh putraku.
Kau dibutakan oleh balas dendam dan membunuh putraku.
Andai saja kamu
tidak menikahi Jung Hyuk hanya untuk membalasku...
Hentikan!
Cukup!
Aku tidak membunuh Jung Hyuk.
Kamu yang membunuhnya.
Kamu masih tidak mengerti?
Rupanya ini maksudmu.
Ya.
Aku kehilangan seorang anggota keluarga.
Apa sekarang kita impas?
Rupanya ini yang kamu inginkan.
Tapi bukan hanya aku yang menderita.
Kamu juga
akan sangat menyesali ini.
Andai kamu tahu apa yang membuatnya menerima lamaran pernikahanmu...
Dia tahu segalanya.
Bahwa kamu putri Wi Chang Soo.
Dia mengetahuinya sebelum menikah denganmu.
Dia tahu segalanya
dan menikahimu dengan sukarela.
Karena itulah dia kembali setelah kekasihnya meninggal.
Jung Hyuk memberimu segalanya.
Kamu juga kehilangan dia.
Keserakahanmu
menyebabkan kematian
putraku.
Kamu mengetahuinya?
Kamu tahu segalanya
dan tetap bersamaku?
Aku tidak keberatan dimanfaatkan.
Seberharga itulah kamu bagiku.
Aku bisa memercayaimu.
Kamu akan menyesalinya.
Aku tidak peduli.
Kenapa?
Tidak!
Maafkan aku.
Bu,
Wali Kota Do mulai bicara.
Apa itu benar-benar terjadi di pesta yang diatur oleh Grup Deo?
Proyek itu berhenti sepenuhnya. Bagaimana pendapat Anda?
Kekacauan ini akan menyebabkan kerugian ratusan juta dolar.
Siapa pria berpakaian hitam yang membuang jasadnya di video itu?
Aku akan bekerja sama penuh untuk menyelidiki kebenarannya.
Ini bukan masalah bagiku.
Aku juga korban yang terpengaruh oleh keluarga kaya.
Dari kesaksian
bahwa Grup Deo adalah dalang atas skandal Yungcheon...
Adakan rapat dewan.
Baik, Bu.
- Ibu.
- Bukan kamu yang akan dipenjara,
melainkan Jenny Jang.
Kukira kamu melarikan diri.
Aku datang untuk meminta bantuanmu.
Kumohon
ampunilah Ye Nam.
Jika kamu bisa menjamin keselamatannya,
aku akan menghentikan semuanya,
dan mendatangi polisi untuk membayar kejahatanku.
Mari kita bertukar.
Aku akan serahkan ibunya Lee Hyun Ji demi keselamatan Ye Nam.
Letnan Park di bawah pengawasanku.
Ibunya Lee Hyun Ji masih hidup.
Aku akan menyatakan bahwa kamu yang mengirimku ke kapal pesiar.
Jika kamu setuju,
Aku akan memulangkan ibunya Lee Hyun Ji.
Aku sudah menduga ini terjadi.
Maafkan aku.
"Wi Jung Hyuk, lahir 23 Juli 1980, wafat 30 Oktober 2019"
Mari kita akhiri ini, Sun Woo.
Setelah membuat para pendosa
membayar dosa-dosa mereka,
mari kita selesaikan ini.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Mari selesaikan ini
dan pergi.
Aku hanya berharap
kamu akan memilih cara yang berbeda dengan caraku.
Aku lega harapanku kini bisa terwujud.
Jangan memikirkan masa lalumu yang sudah berhenti
dan pergilah dari sana.
Bukankah sudah terlambat untuk datang dan menghiburku?
Aku datang untuk minta maaf.
Aku membuatmu terlibat dalam hal ini
dan membuatmu sangat menderita.
Aku sungguh minta maaf.
Sungguh.
Kuharap kamu bisa kembali menjalani hidup normal mulai sekarang.
Ibu.
Hyun Ji.
Ibu!
Kamu benar-benar ibuku, bukan?
- Aku merindukan Ibu.
- Maafkan ibu.
Maaf karena terlalu lama.
Aku sangat merindukan Ibu.
Ibu sungguh minta maaf, Hyun Ji.
Itu bagus.
Itu bagus sekali.
Hyun Ji.
Ibu.
Sudah, jangan menangis lagi.
Terima kasih, Nona Jang.
Ibuku sudah menceritakannya.
Kamu menyelamatkannya dua kali.
Aku datang untuk meminta bantuan terakhir.
Ini dokumen yang menyatakan
bahwa aku yang melakukan kejahatan di balik skandal itu.
Tolong bawa ini ke Pimpinan Kim.
Aku akan masuk perangkap
dan juga menyeretnya ke sana.
Jika tidak, mustahil dia membayar perbuatannya.
Apa hanya ini caranya?
Ini juga bisa membahayakan dirimu.
Semuanya akan berakhir.
Setelah memulai ini, kita harus mengakhirinya.
Tugas terakhirku adalah menghukum orang-orang
yang pantas dihukum.
Pak Yoon tidak tahu soal ini, bukan?
Dia tidak mungkin diam saja.
Oleh karena itu, aku ingin meminta bantuanmu.
Tolong rahasiakan ini dari Sun Woo.
Aku sudah cukup lama membebanimu.
Maafkan aku.
Tapi begitu memulai permainan,
kamu harus menyaksikan akhirnya, bukan?
Kamu benar-benar ibuku.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana dengan Go?
Masih ada yang harus kuselesaikan.
Setelah itu, aku akan kembali bermain Go.
Tidak bisakah kamu berhenti?
Kembalilah menjalani hidup normal.
Aku tidak bisa.
Aku harus menyelesaikannya, Ibu.
Astaga, Hyun Ji.
Ini semua gara-gara Ibu. Aku menuruni sifat Ibu.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Kita harus ke mana setelah semuanya berakhir?
Selama bisa melihat matahari terbenam dengan indah,
di mana saja boleh.
Kamu tidak mungkin datang ke sini untuk menemuiku
jika tidak punya rencana, bukan?
Ini data yang kudapat saat bekerja di Butik J.
Jika dilihat di sini,
kamu bisa melihat kesepakatan antara Wali Kota Do dan Nona Jang
secara detail.
Aku tidak menduga akan memanfaatkan ini saat itu.
Aku juga hadir saat kami berdamai
dengan ketua dewan seleksi yang memilih penawar.
Aku juga akan bersaksi tentang itu.
Selain itu,
pria yang melihat ibuku dibuang ke jurang,
Pak Cho dari Distribusi Yang Oh juga memihakku.
Apa maumu?
Melihat Nona Jang jatuh.
Akan kupastikan dia menerima ganjaran
karena membuat ibuku meninggal.
Mari kita akhiri semuanya, Sun Woo.
Setelah membuat para pendosa membayar dosa mereka,
mari kita selesaikan ini.
Sidang pertama mengenai
insiden kota internasional Yungcheon akan segera berlangsung.
Lee Ju Ho, seorang anggota kongres dari Yungcheon, akan bersaksi
bersama mantan wali kota Yungcheon, Do Jun Sub,
dan kepala Proyek Kota Internasional Yungcheon
sekaligus CEO Butik J, Nona Jang Do Young,
juga akan bersaksi.
Saksi. Benarkah Anda menerima suap
untuk menentukan partner proyek kota internasional?
"Sidang Pertama Proyek Kota Internasional Yungcheon"
Saya ingin menolaknya,
tapi saya terpaksa menerimanya dan tidak punya pilihan lain.
Saya diancam bahwa karier saya sebagai politikus akan hancur,
dan saya tidak punya pilihan.
Insiden ini meliputi pesta mewah di kapal pesiar dan prostitusi,
dan bahkan kematian seorang wanita yang telah ditutupi.
Siapa yang melibatkan Anda?
Siapa orang busuk yang menghancurkan
proyek negara?
Orang itu adalah
Nona Jang Do Young, yang duduk di sana.
"Lee Sang Ho"
Untuk balasan memfitnah Jenny Jang atas kejahatan Direktur Wi,
Pimpinan Kim akan memaafkanmu karena mengekspos insiden ini.
Nona Jang.
Anda mengakui tuduhan ini?
Itu benar.
Saya menyogok Wali Kota Do.
Saksi. Bisa-bisanya Anda begitu percaya diri?
Anda mencampuri urusan negara,
padahal Anda hanyalah CEO sebuah butik.
Dan seseorang bahkan mati gara-gara Anda.
Anda tidak punya latar belakang, pendidikan, atau pengalaman.
Anda bukan orang yang bisa dibanggakan.
Tapi hanya karena Anda menikah dengan seorang konglomerat,
beraninya Anda menghancurkan bisnis negara ini
dan tidak tahu malu!
Pak Pimpinan.
"Ketua Komisi"
Maafkan saya,
tapi bolehkah saya menyapa para anggota di sini dahulu?
Lalu saya akan membawa rahasia penting yang kuketahui tentang Anda
ke liang kubur saya.
Pak Lee, model yang istri Anda pacari.
Jika Anda berhenti berselingkuh,
dia juga bersedia berhenti berselingkuh.
Istri Anda masih mencintai Anda.
Omong kosong apa ini? Sadarkah Anda berada di mana?
Hukum Kepatuhan yang ingin Anda lewatkan.
Saya tahu ini tidak mudah.
Orang yang menentangnya sebenarnya dekat dengan Anda.
Periksa anggota partai Anda dahulu.
Ya. Saya tinggal di pemandian semasa kecil
dan bergabung dengan konglomerat sebagai pembantu mereka.
Saya tidak menerima pendidikan
ataupun pengalaman resmi.
Saya hanyalah CEO sebuah butik.
Jadi, menurut Anda saya punya kekuatan
untuk memerintah kalian semua di sini,
para pemimpin negara ini?
Dengar, Saksi. Semua orang menyaksikan ini!
Apa yang kamu lakukan?
Saya akan mengungkap siapa yang ada di belakang saya.
Saya juga akan mengungkap alasan saya menghadiri
sidang kedua.
Astaga. Dia ini bicara apa?
Dia mengubah persidangan
menjadi acaranya sendiri.
Bagiku,
kamu adalah rumahku.
Do Young!
Rumah yang harus kulindungi
dan kuhuni.
Aku selalu memimpikan rumah dengan kehadiran seorang ibu.
Do Young juga sama.
Bagaimana aku menganggap Do Young dan juga sebaliknya...
Kami ingin menjadi rumah bagi satu sama lain.
Sun Woo!
Aku sudah pulang.
Akhirnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Do Young, saat membaca surat ini,
kamu mungkin membenciku karena meninggalkanmu.
Kamu sudah menyelamatkanku berkali-kali.
Jadi, kuharap kamu tidak mencari
alasan keberadaanmu melalui kematian.
Pak Yoon datang menemuiku.
Dia bilang ingin menjadi rumahmu,
tempat kamu bisa beristirahat dengan nyaman.
Berapa banyak orang lagi yang ingin kamu bunuh?
Aku sungguh berharap hal-hal berharga yang hilang
bisa dilindungi mulai sekarang.
Akan kupastikan Do Young tidak akan kembali
untuk mencekik leherku lagi.