Begitu semuanya berakhir,
aku akan pergi bersamanya.
Kamu akan pergi?
Kenapa kamu bersamaku selama itu?
Kamu memberiku sesuatu.
Apa? Apa yang kuberikan kepadamu?
Cobalah
pikirkan sendiri.
Setelah kupikir-pikir,
aku memberimu banyak hal.
"Episode Terakhir"
"Ruang Bedah Umum, Dilarang Masuk Selain Staf"
Nona Jang.
Dia akan baik-baik saja.
Dia harus baik-baik saja.
Pak Yoon menjalani operasi.
Nona Jang selamat.
Pak Yoon datang menemuiku.
Dia bilang itu bukan hanya soal balas dendam.
Dia bilang ingin memperbaiki sesuatu.
Jika dia berhenti sekarang,
semua pengorbanan itu akan sia-sia.
Do Young tidak mungkin akan menyerah.
Sudah kubilang dia rumahku.
Akan kupastikan dia bisa kembali begitu semua berakhir.
Kembali ke rumah.
Dia bilang ingin menjadi rumahmu,
tempat kamu bisa beristirahat dengan nyaman.
Dia bilang akan melakukan apa pun
untuk membawamu pulang bersamanya.
Bangun, Sun Woo.
Ayo.
Ayo kita pulang.
Kamu pasti kecewa karena aku pulang hidup-hidup.
Ini pertarungan kita,
tapi orang yang tidak bersalah terus terluka.
Berapa banyak orang lagi yang ingin kamu bunuh?
Ironis sekali mendengarmu mengatakan itu
setelah kamu membunuh Jung Hyuk.
Aku akan membayar perbuatanku.
Relakan semua yang kamu miliki dan hadapi hukumanmu.
- Kenapa aku harus melakukan itu? - Ini kesempatan terakhirmu.
Serahkan dirimu.
Bagi seseorang yang tidak punya bukti,
kamu terlalu banyak bicara.
Pak Yoon menjalani operasi.
Nona Jang selamat.
Perjalanan pulang akan penuh dengan rintangan.
Pastikan Do Young tidak kembali
untuk mencekik leherku lagi.
Aku mengerti.
Kamu tampak sangat mencemaskan perjalanan pulangku dari sidang.
Berkat kamu, rekaman suaramu sendiri
kini ada di tanganku.
Jika kamu tidak menyerahkan diri,
aku akan memutar rekaman ini selama sidang berlangsung
dan mengungkap kejahatanmu atas penggelapan dana,
pelalaian tugas, dan otak pembunuhan.
Aku akan mengungkap semuanya.
Waktumu hingga sidang kedua.
Apa kamu memikirkan Pak Yoon?
Pria malang itu.
Dia harus siuman
agar kamu bisa kembali menjadi dirimu yang lama.
Dia akan segera siuman.
Selamat datang...
Kenapa kamu datang padahal tidak ada rencana?
Kamu datang untuk menemuiku?
Enak saja.
Aku ingin memesan iga babi sebanyak mungkin.
Aku tidak akan menjualnya. Keluar.
Iga babi.
Kita batalkan saja makan siangnya, ya?
- Ayo. - Ya, Pak.
Hei, kamu mau ke mana?
Tidak ada yang menyajikan iga yang seenak iga kami.
- Kemari dan duduklah. - Mari makan.
- Silakan duduk di mana saja. - Baiklah.
- Silakan masuk. - Aku kelaparan.
Mari bekerja, Hyun Ji. Kerja keras bisa meredakan kesedihan.
Makanan akan segera datang!
- Makan lebih cepat. - Apa iganya enak?
- Ya. - Ini enak sekali.
Makanlah sesuka kalian.
- Baik! - Kami akan menikmatinya.
- Mohon tunggu, ya. - Baiklah.
Aku akan pergi untuk diinterogasi.
- Pak Cho. - Tenang saja.
Kamu sudah melakukan yang seharusnya.
Sampai jumpa.
- Makanlah yang banyak! - Baik, Pak.
Makanlah seolah ini makan siang terakhir kita!
- Mengerti? - Ya!
- Kami akan makan semampu kami. - Aku menyayangimu, Pak!
- Dasar bodoh. - Selamat menikmati.
Makan siang terakhir?
Kamu akan menghadiri sidang?
Aku harus menanyakan sesuatu.
Apa?
Kenapa kamu menanggung kesalahanku?
Ibu yang menyuruhmu?
Meskipun dia menyuruhmu, kamu tidak mungkin menurutinya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu mau melakukannya?
Kamu sudah menerima ganjarannya.
Ayah kandungmu.
Kamu sudah kehilangan dia.
Aku menerima tawaran itu hanya karena ada yang bisa kudapatkan.
Oh Tae Seok
akan menyerahkan diri.
"Kantor Polisi"
"Polisi"
Tae Seok!
Ayo.
"Investigasi ulang kasus Malapraktik Lee Hui Seob"
- Itu dia. - Kamu akan mengungkap kebenarannya?
- Ada komentar soal itu? - Jawab pertanyaannya!
- Apa kebenarannya? - Kamu dalang pembunuhan itu?
- Kamu terlibat dengan Wali Kota Do? - Katakan sesuatu!
- Tolong jawab pertanyaannya. - Katakan yang sebenarnya!
- Kesepakatan apa yang kalian buat? - Tolong katakan sesuatu!
Aku punya bukti terkait kematian Lee Hui Seob.
Dia tidak mati karena kesalahan penanganan.
Pimpinan Kim terlibat dalam kematiannya.
Kamu dan Pimpinan Kim mungkin sangat menginginkan ini.
Akan kuberikan jika kamu menjawab dengan jujur.
Kamu memanfaatkanku, bukan?
Aku tahu kamu bukan Jang Do Young.
Kamu adalah Wi Do Young.
Meskipun tahu semuanya, kamu tetap menyeretku ke dalam masalah.
Kamu pikir aku semudah itu?
Aku tidak pernah memintamu menikahi Ye Nam karena cinta.
Aku bertanya apakah kamu ingin menjadi menantu keluarga Deo.
Kamu melihat peluang,
dan kamu mengambilnya.
Benar.
Sudah saatnya kamu membalas budi
atas pilihan yang kamu buat dahulu.
Pimpinan Kim akan menjadi tersangka satu jam lagi.
Jika menginginkan sesuatu sebagai menantu keluarga Deo,
kamu harus bertindak cepat.
Untuk bukti yang kamu miliki,
Pimpinan Kim pasti akan memberimu apa pun.
Atau
jalankan penyidikan ulang seperti jaksa.
Kenapa kamu membuatku bingung sampai sekarang?
Jika aku mengambil buktinya,
kamu pasti berpikir aku selalu memanfaatkanmu.
Aku akan mengajukan satu pertanyaan.
Kenapa kamu
membuatku tetap bekerja untukmu?
Karena kamu pandai dalam pekerjaanmu.
Dan kamu sangat kompeten.
Terima kasih.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Terima kasih atas segalanya.
Percaya atau tidak,
aku selalu berpikir kamu satu-satunya
yang layak mendapatkan posisi itu.
Apa maksudmu?
Aku ingin mewujudkan keinginan Kak Jung Hyuk.
Mungkin ini yang diinginkan kakakku yang malang itu.
Anggota Kongres Kim Jin Soo, silakan mulai interogasinya.
Ya, saya Anggota Kongres Kim Jin Soo.
Nona Park Ju Hyeon.
Bersaksilah sesuai dengan yang Anda lihat dan dengar.
"Sidang Kedua Proyek Kota Internasional Yungcheon"
Karena ketamakan mereka yang berlebihan,
nyawa seorang wanita dikorbankan.
Dia dibunuh dan dibuang. Bahkan setelah kematiannya,
dia dimanfaatkan oleh orang-orang yang mencoba mengambil keuntungan.
Kota internasional tidak seharusnya dibangun oleh tangan mereka.
Merenggut nyawa orang lain untuk meraih tujuan tertentu
adalah tindakan keji yang mutlak.
- Dia datang! - Pimpinan Kim!
Anda datang untuk bersaksi?
- Ada komentar? - Anda sudah tahu?
- Tolong jawab pertanyaannya! - Pimpinan Kim!
Nona Jang Do Young.
Anda membuat heboh di sidang pertama.
Anda berjanji akan mengungkap alasan Anda berada di sini
dan orang di belakang Anda.
Anda akan menepati janji Anda?
Ya.
Proyek kota internasional Yungcheon dimulai
dari ambisi Pimpinan Grup Deo, Kim Yeo Ok.
Saya hanya berusaha setia kepadanya.
Maksud Anda Pimpinan Kim Yeo Ok ada di belakang Anda?
Ketahuilah bahwa Anda akan dihukum jika memberikan kesaksian palsu.
Saya akan mengungkap rekaman suara sebagai bukti tidak langsung,
bahwa dia mencoba menyakitiku agar tidak mengekspos kesalahannya.
- Benarkah itu? - Pimpinan Kim?
Bukti ini akan mendukung gugatan terhadapnya
yang akan terjadi di masa depan.
- Menurutmu itu benar? - Itu Pimpinan Kim.
"Sidang Kedua Proyek Kota Internasional Yungcheon"
Pimpinan Kim, terima kasih sudah mematuhi panggilan pengadilan.
Saya kemari bukan untuk mematuhi panggilan.
Saya datang ke sini dengan sukarela.
Akibat skandal baru-baru ini,
orang-orang di negara ini pasti sangat kecewa.
Jadi, sebagai Pimpinan Grup Deo,
saya datang untuk meminta maaf.
Meskipun perusahaan kami terlibat dalam proyek negara yang penting,
saya gagal mengatur atau mengawasi proyek itu secara langsung.
Jadi, saya yang harus disalahkan.
Kalau perlu,
saya akan bertanggung jawab penuh.
Namun, semua yang terjadi
direncanakan dan dilakukan
oleh CEO J Boutique, Jang Do Young, tanpa sepengetahuan saya.
Sebagai pimpinan Grup Deo,
saya memintanya bekerja dengan jujur dan transparan.
Saya baru tahu
bahwa aktivitas ilegal ini dilakukan
atas nama Grup Deo.
Anda punya bukti pendukung?
Saya akan menyerahkan buktinya.
- Itu buktinya? - Ini makin rumit saja.
Nona Jang Do Young
mengambil keuntungan penuh dari jabatannya di Butik J
dan berkolusi dengan Wali Kota Do Jun Sub
untuk melakukan berbagai tindakan ilegal.
Selama proses penawaran proyek kota internasional,
dia juga berkolusi dengan kepala pejabat.
Semua yang kusebutkan ada di dalam bukti itu.
Permisi.
Lupakan soal bukti.
Bukankah Nona Jang menantu Anda?
Kalian satu keluarga dan dia menantu,
maka bagaimana kami akan percaya Anda tidak tahu perbuatannya?
Menurut Anda itu masuk akal?
Anda mencoba cuci tangan di depan semua orang?
Perhatian seluruh negeri tertuju pada
skandal kota internasional.
- Itu tidak masuk akal. - Itu tidak masuk akal.
- Apa yang ingin dia katakan? - Itu hanya omong kosong.
Saya dan putra saya
dieksploitasi.
Dia belum selesai.
Nona Jang menikahi putraku
untuk membalas dendam.
Saya
memiliki koneksi
dengan ibunya Nona Jang.
Sebenarnya... Dahulu,
ibunya Nona Jang dan saya
mengalami kecelakaan bus.
Berdasarkan penilaian para dokter,
mereka menyimpulkan peluang saya lebih besar untuk bertahan.
Jadi, saya dipindahkan ke rumah sakit lain.
Tapi sayangnya,
ibunya Nona Jang meninggal.
Karena kehilangan kedua orang tua dalam sehari,
dia pasti menjalani hidup yang menyakitkan.
Saya merasa kasihan kepadanya.
Tapi dia mempermainkan
dan menipu saya, yang membesarkannya selama ini.
Selama bertahun-tahun,
dia sangat paranoid
dan terobsesi untuk menghancurkan Grup Deo.
- Ambil fotonya. - Ambil fotonya.
Saya baru-baru ini
mengetahui niatnya yang sebenarnya.
Dan saya
merasa dikhianati,
kehilangan kesabaran, dan berkata kasar.
Dia merekam kata-kata itu,
dan mengancam seakan saya melakukan dosa besar.
- Siapa yang berkata jujur? - Kacau sekali ini.
Silakan ungkap rekamannya.
Tolong putar rekamannya.
Kamu tahu Do Young adalah putrinya Wi Chang Soo,
bukan?
Ya, ibu Do Young meninggal di hadapan ibu.
"Untuk Do Young"
[VIU Ver]
SBS E31 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu tahu Do Young adalah putrinya Wi Chang Soo,
bukan?
Benar.
Ibu mengambil cincinnya
dan kebetulan,
ibu bergabung dengan keluarga Deo.
Ibu.
Aku menemukan ini di laci meja Jung Hyuk.
Aku ingin minta tolong.
Jangan terlalu keras kepada ibuku.
Itu bukan pilihan yang kubuat hanya untuk ibu sendiri.
Ibu memikirkanmu, Ye Nam,
dan Ye Eun yang akan lahir.
Ibu ingin melakukan segalanya untuk kalian bertiga.
Mengambil dari orang lain dan memberikannya kepada kami?
Itu yang disebut dengan kasih sayang?
Dia sudah mati.
Lagi pula, dia sekarat.
- Astaga. - Kenapa dia melakukan itu?
Pimpinan Kim Yeo Ok
mencuri hidup ibuku
dan memakan seluruh keluarga Deo.
Saya
berada di sisinya untuk waktu yang lama
hanya untuk membalas dendam.
Saya akan menyerahkan bukti
terkait penggelapan dana Pimpinan Kim
dan dalang pembunuhan.
"Sidang Kedua Proyek Kota Internasional Yungcheon"
Tolong selidiki secara saksama dan hukum dia sepantasnya.
Saya juga dengan senang hati menerima hukuman apa pun.
Di balik glam dari Kota Internasional dan keluarga Deo,
banyak hal berharga yang hilang.
Kuharap kita bisa bertindak dan melindungi mereka
mulai sekarang.
"Sidang Kedua Proyek Kota Internasional Yungcheon"
- Astaga. - Lihat.
- Astaga. - Ini gila.
- Sulit dipercaya. - Ya, benar sekali.
Kenapa menyuruhku menunggu? Aku tahu ini mendesak, tapi...
Selidiki ulang kasus ini. Jangan mencemaskan apa pun.
Kamu tidak boleh masuk ke ruanganku sebelum kamu selesai.
Jangan menyapaku meskipun kamu melihatku.
"Dalang pembunuhan, Kim Yeo Ok,"
"Pimpinan Kim Yeo Ok dari Grup Deo"?
Tapi dia ibu mertua Anda.
- Kembali bekerja. - Baik, Pak.
"Jaksa Kepala Cha Seung Jae"
Maksudmu Nona Jang adalah anak dari putranya
Wi Dong Sub, mantan pimpinan Deo?
Bagaimana Pimpinan Kim bisa menjadi
anggota keluarga Deo?
Apa rencanamu ke depannya?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Tolong katakan sesuatu. - Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Tolong komentarnya. - Sampaikan beberapa pesan.
Keluar.
Tolong berikan komentar!
- Katakan sesuatu. - Bagaimana perasaanmu sekarang?
"Untuk Do Young"
Do Young.
Saat membaca surat ini,
kamu mungkin membenciku.
Saat Yeon Woo meninggal,
aku ingin bunuh diri.
Tapi aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
"Ya, aku masih berutang kepada Do Young."
"Tidak bertanggung jawab jika aku mati sekarang."
Karena itu aku memutuskan untuk hidup dan kembali.
Harus kuakui,
kamu telah menyelamatkan hidupku berkali-kali.
Tiap kali hatiku yang lembut ini hancur
karena ibuku dan orang lain,
kamu memberiku kekuatan yang kubutuhkan.
Meskipun kesulitan di dunia ini,
aku mengalami momen bahagia, berkat kamu.
Dan aku bersenang-senang.
Jadi, jangan salahkan dirimu
atas kematianku.
"Jadi, jangan salahkan dirimu atas kematianku"
Aku ingin beristirahat dengan tenang sekarang.
Aku harap keputusanku untuk beristirahat dengan tenang
tidak terlalu menyakitimu.
Kuharap kamu tidak terlalu lama tenggelam dalam kesedihan.
"Aku tidak akan menulis untuk Ibu secara terpisah"
Aku tidak akan menulis untuk Ibu secara terpisah.
Tidak ada kematian yang akan membuatnya sedih,
kecuali kematianku.
Aku ingin dia merasakan betapa menyedihkannya
kehilangan seseorang yang dia sayangi.
Kematianku
adalah caraku
untuk menghukum dia menggantikanmu.
Ibu.
Semua ini
sesuatu yang bisa dibeli dengan uang.
Tapi yang sungguh berharga tidak bisa dibeli dengan uang.
Karena kamu putriku,
maka ibu akan memberimu ini.
Ibu.
Dengan ini,
kamu bisa menjalani hidup dengan nyaman.
Kamu juga bisa mewariskannya kepada anak-anakmu.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Ibu.
Tidak apa-apa.
Do Young menjatuhkan kakakmu,
dan kini dia menyakiti ibu.
Ibu tidak akan lagi mengurungnya di dalam kotak,
tapi ibu akan menyingkirkannya selamanya.
Ibu akan memastikan dia tidak akan pernah bisa kembali.
Ibu akan mengurungnya selamanya.
Ibu.
Aku membenci Ibu, dan aku selalu takut kepada Ibu.
Ibu merasa aku tidak cukup baik,
sehingga aku berusaha sengaja untuk makin mengecewakan Ibu.
Aku pernah berharap
Ibu akan terluka karena kenyataan
bahwa Ibu mempunyai anak seperti aku.
Ibu membujuk aku dan Kak Jung Hyuk untuk pindah kemari
karena menurut Ibu itu yang terbaik untuk kami.
Aku tidak membenci Ibu.
Aku memaafkan Ibu.
Tidak bisakah Ibu mengakui perbuatan Ibu
dan meminta maaf?
Aku akan tetap di sisi Ibu.
Ayo pergi bersama.
Aku tidak tahan
tinggal di sini sehari lagi.
Ibu.
Jung Hyuk.
Jung Hyuk!
Jung Hyuk, jangan pergi!
Jangan pergi.
Jung Hyuk, tetap di sini!
Jung Hyuk!
"Surat Perintah Penangkapan"
Aku datang untuk menangkap Pimpinan Kim Yeo Ok.
Bu, seorang jaksa datang.
Bolehkah aku pergi
setelah minum teh?
Aku tidak bisa memberimu waktu terlalu lama.
Pak Hwang.
Ambilkan aku camilan.
Seok Ju.
Di rumah besar ini,
kini hanya ada aku dan kamu.
Berkat kamu,
aku berhasil melewati kesepian di sini.
Aku juga
merasa terhormat
karena bisa melayani Anda.
Terima kasih.
Aku senang aku tidak sendirian saat aku pergi.
Aku takut,
tapi seolah-olah aku merasa sedang bermimpi.
Aku bersenang-senang selama ini.
Bu.
Bu!
Aku harus pergi.
Haruskah kamu pergi?
Aku masih tidak mengerti
kenapa kamu harus menanggung semuanya.
Kenapa tidak jujur saja sekarang...
Aku melakukan banyak kesalahan.
Tolong jaga
Sun Woo-ku.
Aku akan pergi.
"Kementerian Kehakiman"
Mempertimbangkan
bahwa dia mengakui kesalahannya dan kooperatif selama penyidikan,
pengadilan menghukum terdakwa Do Jun Sub
tujuh tahun kurungan penjara.
Terdakwa turut terlibat dalam pembuangan jasad korban
dan melakukan suap serta korupsi
selama proses pelelangan proyek kota internasional.
Pengadilan menghukum Jang Do Young lima tahun kurungan penjara.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Kupikir kamu menginginkannya.
Kamu bisa bersantai saja jika mau.
Ibumu belum lama meninggal.
Lakukan apa pun yang kamu suka.
Tidak.
Aku tidak ingin membebanimu lagi.
Mulai sekarang, kamu bisa hidup dengan nyaman.
Saat Su Bin lulus
dan menikah,
kamu akan mengundangku, bukan?
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melindungimu sampai akhir.
Ini bukan salahmu.
Ini takdir kita.
Aku juga minta maaf.
Dan terima kasih.
Aku ingin bertemu denganmu
untuk meminta bantuan terakhir.
Tolong biarkan aku
membayar dosaku.
Aku yang akan menanggung hukuman atas kejahatan yang kulakukan,
bukan Do Young.
Dengan begitu, aku bisa terus hidup.
Pak Yoon.
"Kamu bisa memulai kembali jika punya harapan"
Kamu tampak cantik sebagai tahanan.
Aku tetaplah Jang Do Young.
Benar juga.
Kamu ingat?
Saat kita masih kecil,
teman ibuku datang,
melihatmu dan aku,
dan dia langsung mengira kamu putrinya ibuku.
Putri Grup Deo.
Ternyata benar.
Terkadang,
ibuku tampak lebih menyukaimu daripada aku.
Jadi, dahulu aku bertanya-tanya
apakah kamu putri kandung ibuku.
Seperti apa rasanya
andai kita bertemu sebagai teman tanpa sejarah keluarga kita?
Kurasa itu akan sangat menyenangkan.
Aku sudah menghabiskan banyak waktu untuk mengalahkanmu.
Pada akhirnya aku tidak pernah mengalahkanmu.
Tentu saja, aku ingin membuat ibuku terkesan,
tapi aku juga ingin membuatmu terkesan.
Aku tidak peduli soal balas dendam.
Aku merasa kasihan kepada kita.
Aku merelakan perasaanku dan menjadi sedih,
lalu aku merasa lebih baik.
Terkadang, kita berdebat.
Seolah-olah aku menjalani hubungan jangka panjang
dan aku sadar hanya aku
yang benar-benar berkomitmen pada hubungan itu.
Aku bersungguh-sungguh.
Kamu tidak bisa mengendalikan hatimu dengan cara apa pun.
Selama ini,
aku menganggapmu sebagai teman.
Sungguh.
Kamu harus melakukan segalanya dua kali gara-gara aku.
Kamu harus mengerjakan PR dua kali.
Dan terkadang,
kamu makan dua kali hanya untuk menemaniku.
Itukah sebabnya
kamu dihukum dua kali?
Tolong jangan.
Kamu tidak perlu membereskan kekacauanku lagi.
Karena kamu melupakan sesuatu,
aku menaruh itu di barang-barangmu.
Jangan lupa membawanya saat kamu keluar dari sini.
Selamat tinggal, Jang Do Young.
[VIU Ver]
SBS E32 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ye Nam.
"Kementerian Kehakiman"
"Lembaga pemasyarakatan dan orang-orang yang bahagia"
Nona Jang.
Kabarmu baik?
Ya, semua berkat kamu.
Syukurlah kamu masih tampak cantik.
Kamu juga tampak cantik.
Dunia kita tidak sengaja menjadi kacau.
Dunia yang kamu tinggali dan dunia yang kutinggali.
Tapi seharusnya kita tidak bertemu.
Berkat itu, aku bisa belajar banyak.
Kamu tidak perlu belajar tentang duniaku.
Jika kelak
kamu bertemu denganku di suatu tempat,
larilah secepat mungkin.
Mengerti?
Aku akan selalu mendukungmu
dari lubuk hatiku.
Do Young.
Yoon Sun Woo.
Sun Woo.
Maafkan aku.
Kamu terluka parah? Kamu baik-baik saja?
Aku tidak ingin kamu melihatku seperti ini.
Ini tidak seperti dirimu.
Kamu tidak cocok seperti ini.
Lekaslah sembuh.
Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja.
Rasanya menyenangkan hidup tanpamu.
Aku punya banyak waktu sendiri
untuk memikirkan banyak hal.
Ada banyak hal yang ingin kulakukan.
Kamu hanya perlu sembuh.
Kamu hanya ingin aku bekerja.
Bagaimana kamu tahu?
Tahukah kamu?
Aku sering memikirkanmu.
Wajahmu memerah.
Kamu sangat bodoh.
"Dua tahun kemudian"
Mau minum anggur?
Bersulang?
Apa?
Tidak apa-apa.
Kamu kembali menjadi Do Young yang lama.
Saat kita masih kecil
dan aku mengatakan lelucon bodoh,
kamu ingat pernah memukul bahuku?
- Benarkah? - Kamu juga membentakku.
Benarkah?
Aku tidak ingat.
Kamu kembali menjadi Sun Woo yang lama.
Dahulu kamu sangat nakal.
Kamu manis sekali.
Kalau dipikir-pikir,
rasa sakitku bisa saja hilang andai terus bersamamu.
Kurasa aku terlalu serakah.
Sun Woo.
Sekarang kamu sebaiknya menjalani hidupmu sendiri.
Menjauh dariku
dan jalanilah hidupmu sendiri.
Hal-hal yang tidak bisa kamu lakukan saat bersamaku.
Lakukan semua itu.
Temui seseorang yang biasa
dan jatuh cintalah kepadanya.
Terima kasih, Sun Woo.
Kamu sangat kejam.
Aku baru saja menyeka air matamu,
tapi kini kamu ingin aku pergi.
Berikan waktu sedikit lagi.
Masih ada hal-hal
yang belum sempat kulakukan.
Setelah aku melakukan semua itu bersamamu,
maka aku akan melanjutkan hidupku.
Ayo
berjanji.
Ayo.
Astaga.
Ini sangat payah.
Bersulang.
Aku tahu kenapa kalian mengundangku ke sini.
Grup Deo mengalami kemerosotan sejak kota internasional gagal,
dan kalian butuh pilihan baru.
Identitasku sudah kembali,
dan kini publik mengasihaniku.
Kini aku menjadi komoditas berharga.
Tapi aku menolak tawaran kalian.
Aku tidak akan mengambil peran manajemen.
Akan bagus bagi kita semua.
Grup Deo mendapatkan pejabat eksekutif
dan berbakat,
dan kamu bisa melanjutkan warisan keluargamu.
Aku berencana untuk tetap menjadi Jang Do Young.
Aku berharap seseorang
yang lebih berbakat daripada aku dan berprestasi
bisa mengambil alih Grup Deo.
Sejak itu keinginanku, aku berencana menyumbangkan perusahaan pengurus
proyek kota internasional kepada Yayasan Deo.
Suatu hari, saat aku siap, aku akan kembali.
Bu. Kita berdua
pergi ke arah yang salah.
Kita berdua tidak punya hak.
Kita berdua salah.
Waktu berlalu cepat sekali.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Aku yakin mereka semua lupa
dengan yang terjadi di sini dua tahun lalu.
Mereka pasti sudah menghapusnya dari ingatan mereka.
Sekarang orang-orang
sedang mencari kebahagiaan mereka sendiri.
Seperti kita?
Aku berjalan jauh hanya untuk mencari tahu
cara mendapatkan kebahagiaan.
Sekarang, kita mau ke mana?
Ke mana pun kamu mau, Sun Woo.
Kali ini, aku akan ikut denganmu.
"Terima kasih sudah menonton 'Secret Boutique'"
"Secret Boutique"