Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
Sampai jumpa. Kemarilah.
- Terima kasih.
- Permisi.
Pernah melihat wanita usia
50-an dengan syal biru?
Hanya mereka penumpangnya.
Kamu yakin melihatnya?
Kita sudah menelepon polisi. Mereka akan menemukan sesuatu.
Pernah melihat wanita usia 50-an dengan syal biru?
Hei!
Anda melihat wanita paruh baya?
Rambutnya pendek dan dia memakai syal biru.
Kurasa tidak. Aku sedang memperbaiki kapal.
Aku juga sendirian, seperti yang kamu lihat.
"Divisi Patroli Yungcheon Seobu"
Lihat ini.
Kali terakhir ibumu menelepon selagi dalam perjalanan ke Seoul.
Itu 20 menit lalu.
Telepon dia lagi.
"Gwanak, Anyang"
"Dalam empat ketukan itu"
"Ada cinta, perpisahan"
"Dan air mata"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia pasti akan pulang.
Ya, Hyun Ji. Kamu pasti keliru.
Bagaimana jika dia sedang mengintai dan tidak bisa menjawab telepon?
Aku melihatnya dengan jelas.
Seorang pria berpakaian hitam mengayunkan tongkat.
Ada apa kepala biro intelijen datang kemari?
Anda pasti sedang sibuk bekerja.
Ibu.
Masuklah.
Mari.
Dia terekam kamera di dermaga,
tapi dia tidak naik perahu.
Ibu harus menyelidiki sesuatu.
Aku juga sendirian, seperti yang kamu lihat.
Jika Anda ingin mengerahkan tim orang hilang
atau detektif dalam kasus ini,
yang kita miliki sekarang belum cukup.
- Mari kita tunggu...
- Pria yang baru datang itu.
Apa dia bekerja di sini?
"Divisi Patroli Seobu"
Kamu ini kenapa? Sikapmu aneh sekali hari ini.
- Jangan mencarinya di sini.
- Apa?
Kami juga akan kirimkan semua kasus dari divisi patroli lain.
Semua kasus orang hilang yang datang setelah hari ini,
- kirimkan langsung kepadaku.
- Aku baru dapat satu.
Siapa yang hilang?
Seorang wanita usia 50-an, letnan dari Divisi Patroli Seonneung.
Putrinya baru saja datang.
Kantor Kejaksaan Yungcheon.
Seperti katamu, Oh Tae Seok sedang membersihkan.
Direktur Wi Ye Nam mengajak Wali Kota Do menaiki kapal.
Kurasa terjadi sesuatu di kapal.
Kita harus mencari tahu.
Wali Kota Do tidak mungkin menentang kita karena uang.
- Hai.
- Putri polisi itu
mendatangi jaksa.
Hentikan dia. Kamu harus menghentikannya.
Kenapa semuanya menjadi berantakan?
Kamu bahkan tidak bisa membersihkan kematian seorang gadis?
Seorang jaksa terlibat.
Kamu tidak sadar ini di luar jangkauanku?
Tidak ada waktu.
Teleponlah.
Apa yang harus kukatakan?
Baik, aku mengerti. Tentu.
Ajukan dokumen di Pusat Pelayanan Umum,
lalu mereka akan memeriksa kasusnya.
Tidak, aku harus menemui seseorang sekarang.
Aku harus bicara dengan jaksa, bukan polisi.
Maaf, tapi bisakah kamu menelepon orang lain?
Ada apa?
"Jaksa"
Ini.
Terima kasih.
Ibumu yang seorang polisi menghilang dan entah bagaimana
kamu berpikir polisi terlibat?
- Ya.
- Kamu melihat yang terjadi
di kapal yang berlayar di laut? Itu hampir mustahil.
Tidak, aku sungguh melihatnya dengan jelas.
Kuharap aku keliru...
- Ini.
- Terima kasih.
"Fail Pegawai"
Orang yang kamu sebutkan adalah seorang opsir.
Boleh kulihat?
Polisi bilang tidak ada rekaman CCTV.
Untuk mengumpulkan bukti, kami juga butuh waktu.
Maaf, tapi sekarang,
yang bisa kukatakan kepadamu hanyalah menunggu.
Kuharap ibumu menghubungimu nanti.
Sungguh pemandangan yang langka.
Kamu menungguku, bukannya tidur.
Aku terkejut.
Kukira kamu akan kebingungan dan menanyakan ada apa.
Justru kamu yang tampak gelisah, bukan aku.
Rupanya Oh Tae Seok membunuh seseorang.
Selain itu, orang itu adalah polisi.
Tapi kenapa?
Mungkin sesuatu terjadi sebelum itu.
Kamu seharusnya mendiskusikannya denganku dahulu, karena aku suamimu,
Tertawailah aku sesukamu.
Serta, jangan katakan apa pun.
Dan jangan mencari tahu lagi.
Kamu bisa menentukan harga dan menambahkannya pada tunjangan.
Untuk apa aku menerima uang darimu?
Bukankah begitu, Ye Nam?
Kukira kita sudah sepakat.
Tidak, aku tidak bisa pergi seperti ini.
Semua yang kunikmati saat ini
akan menjadi tidak berguna begitu kita bercerai.
Menantu Grup Deo.
Itu gelar terakhir yang bisa kuandalkan.
Jangan coba-coba turut campur.
Cha Seung Jae!
Lagi pula, aku masih mencintaimu.
Mari tidur di ranjang yang sama malam ini, Ye Nam.
Berengsek!
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Aku akan memanggilkan taksi untukmu.
Panggilkan taksi, dia menuju ke Hyeonam-dong.
"Lee Hyun Ji, Seonneung-dong"
Tertulis di KTP-ku bahwa alamatku Seonneung-dong.
Bagaimana dia bisa tahu?
- Mi Jin, kamu harus bangun.
- Ada apa?
Apa ibumu menelepon?
Bangunkan Ye Jun dan suruh dia berpakaian. Kita harus pergi.
Hyun Ji, ada apa lagi kali ini?
Cepat ganti pakaianmu! Kita harus keluar dari sini.
Ibu, kita mau ke mana?
Ye Jun.
Jangan katakan apa pun, dan lari saja denganku, ya?
Kamu mengerti?
Apa orang yang menyakiti ibumu juga mengincar kita?
Astaga.
Aku kehabisan napas.
Kemarilah. Cepat.
Kami harus bagaimana di sini?
Aku akan memancing dia dan kembali. Jangan ke mana-mana dan tunggu, ya?
Jangan keluar.
Masuklah.
Terima kasih.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Kamu baik-baik saja?
Tunggu. Kita harus kembali.
Cepatlah, kumohon.
Di mana mereka?
Coba kulihat.
Di mana gadis itu?
Apa Jenny Jang membawanya?
Sepertinya begitu.
Dia akan memanfaatkan putri polisi itu dan mengancamku.
Jenny Jang berengsek itu akan merebut semuanya dariku.
Aku sudah menyingkirkan semua yang bisa dijadikan bukti.
Meskipun kasus ini akan ditindak,
itu sama sekali tidak akan melibatkan
Wali Kota Do atau kamu.
Kamu akan
menanggung semua kesalahannya?
Jika itu menjadi masalah,
aku akan menanggungnya.
Bagiku, kamu satu-satunya orang
yang bisa kuandalkan.
20 tahun lalu, dan sekarang.
Aku harus menemui Wali Kota Do.
Aku harus bertindak
sebelum Jenny Jang melakukan sesuatu.
Aku sudah memastikan wanita usia 30-an dan anak laki-laki
tidak dibawa oleh anak buah Oh Tae Seok.
Terima kasih.
Jangan salah paham.
Kami tidak berniat untuk menyelamatkanmu.
Kami hanya orang yang ingin memanfaatkanmu.
Tapi kamu bukan di pihak mereka.
Orang-orang yang menyakiti ibuku...
Dan orang-orang yang ingin menyakitiku.
Setidaknya kamu tidak di pihak yang sama dengan mereka.
Itu sudah cukup.
Itu sudah cukup bagiku. Jadi, terima kasih.
Pimpinan Kim, aku menemukan ini saat membersihkan rumah.
"Surat Pengunduran Diri"
"Surat pengunduran diri, Wi Jung Hyuk"
Barang-barangnya masih ada di sini.
Tidak perlu dibersihkan. Buang semuanya!
Apa maksudmu? Menulis perjanjian tertulis?
Ini belum ditinjau oleh Komisi Perencanaan Kota,
dan masih terlalu dini.
Kalau begitu, kurasa ini yang harus dilakukan.
Apa ini?
Tuliskan surat wasiat untukku.
"Dicari Pelayan Dapur"
Astaga, tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
Ibu, kita akan tidur di mana malam ini?
Di mana Hyun Ji?
Ibu juga tidak tahu!
Astaga! Tidak!
- Astaga, bajuku basah sekali.
- Ibu.
Masukkan itu kembali. Jangan sekarang.
Astaga, ini basah kuyup.
Ini.
Apa? Kenapa kamu memberiku ini?
Agar kamu bisa mengelap dirimu.
Astaga! Apa yang kamu lihat? Dan kamu berdiri terlalu dekat!
Apa?
- Aku hanya...
- Nah, kamu melakukannya lagi!
Pak, tadi kamu menatap dadaku.
Kenapa kamu melecehkanku seperti ini di siang bolong?
Tolong! Pemerkosa ini mencoba kabur!
- Astaga!
- Astaga, lihatlah!
Ibu.
Ibu!
Ibu...
Beri aku uang damai dan pergilah.
Ini.
Terima kasih.
Kerja bagus, Sayang!
"Perjanjian dan Surat Wasiat Terakhir"
Berjanjilah kamu tidak akan pernah
mengabaikan aku dan Kosmetik Deo apa pun yang terjadi.
Itulah yang kubutuhkan.
"Aku, Do Jun Sub..."
"Kamu bersenang-senang di kapal pesiar itu?"
Akan kutukar fail aslinya denganmu untuk 20 lembar uang.
Aku akan memberimu waktu tiga hari.
- Halo?
- Ini sangat kacau.
Aku tidak percaya kamu mengancamku setelah merusak segalanya.
- Apa yang terjadi?
- Klip video itu...
Ada klip video.
Seseorang mengancamku dengan video yang menunjukkan gadis mati itu!
Cari tahu siapa yang melakukan ini sekarang juga.
Jika kamu tidak bisa hentikan ini, aku tidak akan jatuh sendirian.
Kita berdua akan celaka.
Kira-kira siapa orang itu?
Siapa yang merekam kejadian itu?
Aku akan melacak semua orang yang ada di pesta.
Ini hanya masalah waktu. Kita akan tahu siapa pelakunya.
Sial!
Kenapa kamu tidak mau berbagi informasi denganku?
Karena aku anggota keluarga Deo?
Kurasa akan lebih baik juga untukmu.
Kurasa kamu tidak terlalu mengenalku.
Aku mengenal Jenny Jang sejak usiaku sembilan tahun.
Aku tumbuh besar dengan lebih memercayainya
daripada kakakku sendiri, yang serakah dan manja itu.
Aku memihak Jenny.
Kenapa?
Karena dia akan berperang melawan Direktur Wi untuk mewakilimu?
Intinya, kami rekan seperjuangan saat ini.
Maksudku, siapa yang tahu
kapan kamu akan membelot?
Aku tahu kamu menyekap seorang gadis.
Kenapa kamu tidak melaporkannya kepada bosmu?
Kamu tidak suka Jenny menang melawan Ye Nam
dan menikahi kakakku?
Untuk saat ini, aku akan berpura-pura tidak mengetahuinya.
Karena kita ada di pihak yang sama.
Kamu jahat. Teganya kamu menikam gurumu.
Ada pepatah, jangan pernah menerima anak orang lain.
Bahkan orang biadab tidak akan melakukan hal semacam itu.
Bukan dia yang melakukannya. Aku yang menikamnya.
- Sun Woo.
- Guru itu yang memulainya.
Dia dengan jelas sudah melarangnya,
tapi guru itu datang tiap malam dan mengganggunya.
Beraninya kamu menatap ibu seperti itu, Berandal!
Do Young.
Polisi sudah memastikan bahwa Sun Woo yang menikamnya.
Dia masih sangat muda, sehingga dia akan menjalani masa percobaan.
Beruntung, lukanya tidak terlalu dalam.
Dia menelepon dan bilang akan kembali bekerja pekan depan.
Tapi salah satu dari kalian harus pergi karena kejadian itu.
Kami menawarkan sedikit uang untuk membantumu hidup mandiri.
Jika kamu memutuskan untuk pergi,
akan kucarikan tempat tinggal untukmu sampai usiamu 18 tahun.
Do Young!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Do Young!
Kami menemukan gadis yang dicari Oh Tae Seok.
Ibunya adalah seorang polisi.
Kurasa dia ada hubungannya dengan insiden di kapal pesiar itu.
"Pimpinan Wi Jung Hyuk"
Kita butuh sesuatu yang lebih konkret.
Meskipun polisi itu dan Oh Tae Seok terekspos,
Ye Nam dan Wali Kota Do tidak akan terkena dampaknya.
Kenapa kamu terus menelepon seakan bisa melindungi kekasihmu?
- Aku ingin bicara dengan Do Young.
- Aku pengacaranya.
Kamu bisa bicara denganku jika ingin mengatakan sesuatu.
Sampaikan bahwa aku sudah menyerahkan surat pengunduran diri.
Pak Wi
telah mengundurkan diri.
Melarikan diri demi cinta?
Alasan yang bagus.
Halo, Nona Jang.
Suruh semuanya keluar agar kita bisa bicara empat mata.
Sun Woo.
Nona Jang.
Ada bedebah yang mengancamku dengan klip video ini.
Kamu tahu para bedebah itu.
Uang tidak akan membungkam mereka.
Pada akhirnya, ini akan menggangguku.
Aku akan menelepon lagi nanti.
Aku sudah mengurus gadis itu.
Sekarang, tidak ada
yang bisa menghalangi masa depanmu yang cerah.
Tapi aku ingin
perusahaanku, Kosmetik Deo,
yang menjadi partnermu dalam proyek kota internasional,
bukan Hotel Deo.
Nona Jang, kamu pasti sangat tertekan.
Aku sempat teralihkan
karena Direktur Wi terus menggangguku,
tapi dia jelas tidak bisa mengalahkanmu.
Mari cari orang yang merekam video itu dan mengurusnya.
Setelah itu, kita bisa membangun kota internasional bersama-sama.
Kenapa reaksimu seperti itu?
Aku memberimu kesempatan lagi.
Kenapa aku harus membangun kota internasional bersamamu?
Apa maksudmu?
Kita punya tujuan yang sama selama tujuh tahun terakhir.
Aku tahu kamu ingin membangun kota internasional
agar kamu bisa mencalonkan diri sebagai presiden.
Aku sudah memberimu
impian itu.
Kamu adalah
seorang politikus gadungan yang berasal dari desa.
Aku memberimu pakaian dan makanan,
serta mengajarimu cara bicara dan berjalan.
Dari nominasi kandidatmu hingga pemilihan umum,
aku membuka jalan dengan uangku.
Setelah semua itu,
kamu mengkhianatiku.
Menurutmu kenapa aku diam saja selama ini?
Karena aku ingin mengganti kuda
untuk bekerja dengan wali kota baru.
Kenapa?
Kini kamu khawatir?
Kamu tidak terlalu memikirkanku.
Pergi.
Entah apakah aku merilis video itu, menjadikanmu pembunuh,
atau menghalangi terbitnya video itu dan memberimu kesempatan lagi...
Apa pun pilihannya, aku harus memikirkannya.
Satu hal lagi.
Tunjukkan penyesalan.
Kenapa kamu tidak menghargaiku dan mengacaukan semuanya semaumu?
Sun Woo, mari kita lacak sebuah video.
Seorang bedebah
membunuh seorang gadis dengan narkotika.
Kamu masih bermain go.
Apa karena kamu menyukainya atau hanya karena dendam?
Aku menyukainya.
Aku senang saat aku menang,
dan saat aku kalah,
aku senang mengetahui alasanku kalah.
Apa itu mungkin?
Kamu tidak keberatan menjadi amatir?
Ya.
Astaga.
Ibu akan senang jika bisa menjadi petugas buru sergap,
tapi jika harus patroli selamanya, ibu tidak akan suka.
Masih ada pertandingan untuk dimenangi.
Baik aku profesional maupun amatir.
Hei, Nak.
Hentikan.
Astaga, kamu.
Kamu tidak bisa dihentikan, ya?
Bagaimana ini bisa menjadi sekacau ini?
Nona Wi sudah melakukan yang terbaik.
Wali Kota Do mendapat masalah...
Apa pun itu.
Kamu tidak bisa membersihkannya.
Wali Kota licik yang bodoh itu
membelot dan kembali memihak Jenny.
Ini belum berakhir, Ibu.
Masih ada cara untuk membersihkannya.
Wali Kota Do tidak bisa mengabaikan kartu As-ku.
Hai, Pimpinan Kim.
Ibu.
Ibu meneleponnya?
Duduk.
Ibu, aku belum kalah.
Aku bisa memimpin proyek kota internasional.
Rupanya Anda sudah mendengar ceritanya.
Aku datang untuk meminta bantuan darurat.
Baiklah.
Seperti yang Anda ketahui, masa depan Deo bergantung
pada proyek kota internasional.
Itu akan menentukan
apakah 10 tahun lagi Deo akan menjadi
salah satu dari 10 grup terbaik.
Anda tidak bisa menjadi sekadar pengembang,
tapi selama sepuluh tahun ke depan setelah proyek selesai,
Deo harus dalam manajemen.
Bagaimana dengan itu?
Semua itu bergantung pada pernikahanku
yang akan terjadi besok siang.
Pernikahan?
Besok siang?
Rupanya besok siang kamu hendak menikahi Jung Hyuk-ku.
Aku akan menikah sesuai rencana.
Maka Grup Deo akan dinamakan pengembang.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Jangan tertipu, Bu.
Dia menggertak dan bahkan memerasku.
Aku akan mengurus Wali Kota Do.
Aku akan membereskan ini
dan memintanya meneken kontrak seolah tidak terjadi apa-apa.
Ya?
Ibu.
Kamu tidak akan menyerah, bukan?
Ini pernikahan.
Ibu sungguh akan menjadikan dia bagian dari keluarga kita?
Bagaimana jika aku tidak mengizinkan itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu kawin lari dengan Jung Hyuk
dan menikah seperti anak-anak?
Aku akan mencari perusahaan lain.
Grup Jogwang bisa diandalkan.
Ini peluang mereka mengalahkan Deo, saingan mereka selama 30 tahun.
Mereka akan melakukannya.
Tidak ada pebisnis
yang menyerahkan barangnya sebelum memeriksa apakah ada uang.
Jika memenangi kesepakatan pengembang,
maka kamu bisa menikahinya dan bergabung dengan keluarga ini.
Seorang pengusaha cerdas membuat investasi
berdasarkan peluang.
Jika hanya membuat investasi yang aman,
kita akan membuang waktu menghitung uang recehan.
Itulah yang Anda ajarkan kepadaku.
Aku ingin tahu apa Anda masih punya pandangan investasi yang bijaksana.
Aku ingin
mengadakan pernikahan sederhana
di kebun depan wastu ini.
Permisi.
Aku akan menikah besok.
Aku harus memakai masker.
Ibu.
Aku sudah menukarnya.
Siapa yang menyuruhmu membawa uang tunai?
Anda menjadi relawan di perkemahan Buddha anak-anak satu jam lagi.
Kudengar Anda akan membagikan uang tunai
agar anak-anak bisa menyumbang.
- Kapan?
- Saat Anda berkunjung pekan lalu.
Siapa yang menyuruhmu menguping?
- Uang 500 dolar...
- Kamu boleh pergi.
Dia berasal dari mana?
Panti asuhan.
Kurasa dia kabur sebelum lulus SMA.
Dia mengalami masalah.
Dia cukup cerdas,
dan para wanita hanya meminta dia.
- Mau kuambilkan uang lebih besar?
- Tidak.
Pesankan dia untukku pekan depan di waktu yang sama.
Baik, Bu.
"Perusahaan Distribusi Yang Oh"
Aku datang untuk menemui Cho Yang Oh.
Cho Yang Oh?
Apa dia anjingmu?
Pak Cho hanya mau menemui wanita.
Sun Woo, tunggu di sini sampai aku memanggilmu.
Jenny Jang.
Kenapa kamu datang ke tempat kumuh ini?
Kamu selalu membuatku terkesan dengan pemikiran luar biasamu itu.
Kuakui kamu memiliki bakat untuk mendapat kesempatan.
Jadi, berikan video itu.
Bagaimana kamu tahu?
Laut Yungcheon,
kapal pesiar, narkotika,
dan seorang wanita.
Keempat hal itu telah bersatu.
Bukankah akan lebih aneh jika kamu tidak terlibat?
Sudah kuduga.
Sudah kuduga kamu akan menemuiku sebelum aku meneleponmu.
Astaga, Wali Kota Do sudah cukup kesulitan.
Siapa itu? Pemula?
Bonus.
Kamu boleh memiliki dia begitu memberiku video itu.
Jika kamu menyerahkan dia kepada Direktur Wi Ye Nam dari Deo,
dia mungkin akan memberimu uang tebusan yang besar.
Aku akan membayarmu untuk video itu,
dan Direktur Wi akan membayar uang tebusannya.
Seperti menyelam sambil minum air. Bagaimana?
Tidak.
Berapa pun kamu membayarku, kamu tidak akan mendapat video itu.
Tanah di dekat pantai Yungcheon adalah milikku.
Tapi...
Apa menurutmu masuk akal bahwa aku tidak bisa berpartisipasi
dalam proyek kota internasional Yungcheon?
Negara macam apa
yang mau menerima investasi dari gangster untuk bisnis mereka?
Kenapa kamu tidak meminta keajaiban saja?
Deo Country Club.
Kamu pemegang saham utamanya, bukan?
Jika Perusahaan Distribusi Yang Oh mengambil alih tempat itu,
aku yakin kami bisa menjadi perusahaan legal dan resmi.
Keajaiban dalam sehari. Dor!
Tunjukkan dokumen itu kepadanya.
Itu pernyataan yang menyatakan
kamu akan menyerahkan saham Deo Country Club kepadaku.
Teken ini dan ambil video itu.
Pengacaraku yang membuatnya. Jadi, jangan khawatir.
Di mana videonya?
Biar kuperiksa.
Tunggu.
Pak Cho, ini fail aslinya.
Benar. Bagaimana jika kamu memeriksa video itu
dan tiba-tiba menghapusnya?
Aku tahu kamu punya salinannya. Jadi, jangan berlagak bodoh.
Kamu pikir aku preman?
Itu yang asli, maka teken dokumennya.
Jangan menandatanganinya.
Itu bohong. Dia terlihat tegang sekarang.
Dia terus memalingkan mata,
dan bibirnya kering.
Dia tampak sangat kaku sekarang.
Kamu tidak punya kartu lain.
Video itu tidak akan ada di dalam diska lepas USB itu.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu begitu yakin?
Mungkin dia hanya agak gugup.
Apa yang kalian lakukan?
Selama delapan jam sehari dalam empat tahun terakhir,
dan saat masih pemula, aku berlatih Go 12 jam sehari.
Untuk mengantisipasi gerakan lawan,
aku harus membaca sinyal sekecil apa pun itu.
Bukan hanya di papan Go,
tapi bahkan dari energi lawan.
Omong kosong apa ini?
Kamu sudah memastikannya, bukan?
Sudah.
Bawa gadis itu kepadaku.
Teken dokumennya dahulu.
Jika aku menghidupkannya lebih dahulu dan melihat videonya,
aku akan langsung menemui Direktur Wi.
Pak Cho, kamu mudah marah seperti biasanya.
Katakan lagi.
Jika kamu salah,
kamu akan mati.
Bagaimana menurutmu?
Ini bukan pertarungan yang butuh pengorbanan.
Jika kamu tertipu oleh kelicikannya,
aku yakin kamu akan kalah.
"Mereka menangkap tenggiri Amerika!"
Kamu benar-benar preman.
"Hari ini harus dirayakan!"
Apa-apaan itu?
Dasar berandal.
Di mana videonya?
Sun Woo, kamu sebaiknya masuk sekarang.
- Apa yang dia lakukan?
- Tunggu.
Tangkap dia!
Kemari!
Jelaskan.
Di mana kamu menaruhnya?
Katakan, Berengsek!
Aku memasang kamera rahasia dan merekam itu dengan benar.
Aku datang.
Hei.
Tapi seseorang tiba-tiba datang membawa paket narkotika baru.
Tunggu di sini sebentar.
Kurasa dia yang mengambilnya.
Tunggu.
Sial!
Dasar bodoh!
Berani sekali kamu membodohiku.
Kamu tahu betapa pentingnya ini?
Siapa nama kurir narkotika itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Mari berbisnis lain kali.
Aku berjanji akan menemukan video itu.
Jadi, mari kita...
Pak Cho.
Beri tahu dia.
Aku datang.
Namanya Lee Sang Hoon, 35 tahun.
Tunggu di sini sebentar.
Dia dokter bedah.
Ayo.
Bawa gadis itu.
Berengsek!
Aku berhasil lolos dari jebakan, berkat kamu.
Kamu akan menerima kompensasi yang layak.
Tolong aku.
Ibuku menghilang.
Aku tidak bilang kamu bisa membuat permintaan.
Aku tidak mau bernegosiasi denganmu.
Aku akan menanyakan namamu lain kali, jika ada kesempatan.
Aku memeriksa alamat IP-nya dari surelnya,
dan aku memeriksa semua kafe internet di dekat sini.
Temukan dia sebelum Jenny Jang, bagaimanapun caranya.
Jika dokter mengantarkan narkotika sebagai pekerjaan paruh waktu,
dia mungkin seorang pencandu yang serius.
Akan sulit mendapat narkotika dari tempat asing,
sehingga dia mungkin menemukannya dari rumah sakit,
tempat dia memiliki akses yang mudah.
Video itu dikirim di Cheongju.
Akan sulit bekerja paruh waktu
di rumah sakit besar di area ini.
Dan akan sulit mendapat analgesik narkotik
di rumah sakit kecil.
Ini. Rumah sakit umum yang agak besar.
Kemungkinan besar dia bekerja di sini untuk sementara.
Tempat yang dia sebutkan tadi adalah Rumah Sakit Umum Sejin.
Saat ini ada lowongan untuk seorang dokter bedah.
Dokter itu pergi ke Vietnam selama sebulan untuk pelatihan medis,
dan tebak siapa yang dipekerjakan untuk jabatan itu?
Itu tidak lain adalah Lee Sang Hoon.
- Aku akan pergi ke Cheongju.
- Bawa gadis itu bersamamu.
Gadis itu?
Uji dia untuk melihat apakah dia akan berguna bagi kita.
Kita harus pergi ke Cheongju.
Akan kujelaskan di perjalanan.
Aku akan mengantarmu ke terminal. Jadi, larilah saja.
Tidak, ibuku terlibat dalam hal ini.
Aku harus tahu apa yang terjadi.
Kamu hanya akan dimanfaatkan dan dibuang.
Dia tidak akan membantumu menemukan ibumu.
Aku tidak peduli.
Kenapa kamu tidak mengancam Jung Hyuk saja?
Dana taktis dua miliar dolar Ibu...
Dia akan berubah pikiran jika Ibu bilang tidak akan mendapatkannya.
Pernikahan bukanlah masalah besar.
Dia bisa menikah lebih dari sekali.
Jika dia bisa memberikan keuntungan untuk Grup Deo seperti ini,
ini adalah pilihan yang terbaik.
Kakakmu selalu menjadi orang luar yang tidak berguna.
Kurasa dia akhirnya akan sukses kali ini.
- Ibu, tolonglah.
- Kita bisa mengusirnya nanti.
Ibu sungguh berpikir Jenny akan pergi secara sukarela?
Kita punya banyak cara untuk membuatnya pergi.
Ada yang pergi karena tidak tahan dengan keluarga mereka
atau karena semuanya terasa sia-sia.
Dan ada yang pergi karena mereka sudah menjalani hidup di dunia ini.
Jika menurutmu kamu tidak tahan dengan dia selama proses itu,
bagaimana kalau kamu mengurus masalah dengan Wali Kota Do
dan membawakan ibu kontraknya?
Pernikahannya akan dimulai 40 menit lagi.
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Pengantinku tampak sangat cantik.
Terima kasih sudah menikahiku, Do Young.
"Rumah Sakit Umum Sejin"
Aku sudah memperingatkan dan memberimu kesempatan untuk kabur.
Aku akan menanggung konsekuensinya sendiri. Tenang saja.
- Hai.
- Hai, Dokter.
Dokter Lee Sang Hoon?
Ya. Apa aku mengenalmu?
- Siapa kalian?
- Kamu harus ikut dengan kami.
Kamu tahu alasannya, bukan?
Kamu bukan salah satu orang dari Perusahaan Distribusi Yang Oh.
Kamu juga bukan polisi.
Apa Wali Kota Do yang mengutusmu?
Kamu akan tahu nanti.
Bagaimana kamu akan membawaku?
Di depan semua orang di siang bolong.
Kamu akan menculikku?
Aku bahkan bersikap biasa saja.
Meskipun polisi datang?
Apa-apaan ini?
Aku menelepon dan meminta mereka menangkap pemadat.
Kamu akan didiskualifikasi sebagai dokter jika tertangkap,
dan kamu akan berakhir di penjara.
Kamu tidak punya waktu untuk bersepakat dengan kami.
Ayo keluar dari sini dahulu. Ikuti aku.
Kami tidak bekerja untuk Wali Kota Do. Tenang saja.
Cepat.
Bagaimana?
Masih?
Kami membuntuti Jenny Jang. Jadi, kami akan mengetahui sesuatu.
Jung Hyuk, kamu sudah pulang rupanya.
Belakangan ini, kamu langsung pulang sekolah.
Kamu pasti lapar. Ayo...
Aku ingin minta tolong.
Duduklah di sini, Do Young.
Ada yang memintaku melakukan ini untukmu.
Kita akhirnya menjadi keluarga setelah 20 tahun.
Biarkan aku memelukmu, Menantuku.
Tidak.
Kita sudah berjumpa jauh sebelum itu.
Do Young, ini.
"Bus Cepat Cheonho"
Semoga ayahmu menerima Do Young
meskipun dia tidak menerimaku.
Apa maksudmu?
Tidak akan ada bedanya jika dia tidak menerimamu.
Aku akan terus menjauhi keluargaku dan memutus hubungan.
Kamu juga harus mencicipinya.
Tidak usah. Itu untukmu dan Do Young saja.
Makan ini.
Ini.
Apa yang terjadi?
"Bus Cepat Cheonho"
- Astaga.
- Tidak...
Kamu baik-baik saja?
"Bus Cepat Cheonho"
Tidak...
Tolong aku.
Seseorang... Kumohon...
Ayah.
Tolong.
Anakku.
Bawa dia ke tempat aman.
Kumohon.
Kumohon tolonglah
anakku.
Tolong kami!
Tolong kami! Dokter, tolong!
Air ketuban mereka pecah. Ini keadaan darurat.
Aku merasa sangat kesakitan.
Dia baik-baik saja. Kamu sudah menelepon rumah sakit?
Satu rumah sakit bisa mengoperasi,
tapi hanya ada satu ruang operasi.
Dokter kandungan mereka hanya bisa menangani satu orang.
- Kirim dia dahulu.
- Baik.
Astaga. Tolong aku.
Ada yang bisa membantu?
Ini sangat menyakitkan.
Astaga...
Permisi.
Siapa kamu?
Hei, aku menemukannya. Hubungi Pimpinan!
Baik, Pak.
Anda pasti menantu Pimpinan Wi dari Perusahaan Deo.
Pimpinan sedang mencarimu.
Dia kehilangan putranya,
tapi aku lega Anda selamat.
Dokter.
Dia istri ahli waris Perusahaan Deo.
Tolong beri dia perawatan terbaik.
Tunggu. Kirim pasien ini dahulu.
Apa?
Cepatlah.
Ayo.
Dokter! Denyut nadinya menurun!
Ibu.
- Persiapkan CPR.
- Ibu.
Ibu.
Ambil epinefrin dan hubungi dokter kandungan.
Ibu, bangun.
Ibu. Bangun.
Bangun, Ibu.
Ibu.
Mari hentikan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Simpan itu baik-baik, Pimpinan Kim.
Sampai Anda kembali ke tempat asal Anda.
Kamu gagal menyelesaikan masalah Wali Kota Do.
Kita akan bergabung.
Cepat selesaikan.
Berapa lama yang kamu butuhkan?
Dua hari.
Bawa ibuku kepadaku dalam dua hari.
Di mana dokter yang menyimpan video itu?
Pada akhirnya, ini akan menjadi masalah bagi kita.
Yoon Sun Woo? Anda ditangkap atas pembunuhan.