Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Dia pingsan.
Bagaimana? Dia baik-baik saja?
Dokter, ini Yoon Sun Woo.
Ada pasien yang harus kamu tangani.
- Tidak, aku di luar Seoul.
- Tidak ada gunanya.
- Kamu sudah siuman?
- Aku seorang dokter.
Itu pereda nyeri.
Aku mengidap hepatoblastoma stadium empat.
Meskipun kalian membawaku ke dokter,
itu tidak ada gunanya.
Sial.
Ya, apa Jenny Jang menelepon?
Bagaimana dengan Direktur Wi atau orang-orang dari Deo?
Sial!
Yang benar saja!
Jadi, kurasa kalian adalah setengah pengantin.
Kalian mengadakan pernikahan, tapi sebenarnya tidak.
Ibu, sudah kubilang.
Jenny mencoba menipu Ibu melalui pernikahan ini.
Dia akhirnya gagal mengurus masalah Wali Kota Do.
Ini tidak akan mudah, Kak Jung Hyuk.
Maafkan kami, Ibu.
Kami memutuskan untuk berbulan madu lain kali.
Jadi, kami akan beristirahat.
Kalian tidak keberatan di kamar?
Kalian masih pengantin baru.
Tapi kamar itu bahkan belum didekorasi dengan benar.
Kamu sudah menelepon Pak Park?
Sudah, Bu.
Dia bisa datang hari ini jika Anda mau dan mendekorasi kamar.
Suruh dia menunggu.
Itu akan diputuskan dalam beberapa hari.
Apakah pekerjaan interiornya diperlukan atau tidak.
Berapa lama yang kamu butuhkan?
Aku akan berusaha
untuk mengurusnya secepat...
Suruh dia mengirimkan beberapa katalog.
Selagi kita memilih tipe yang mana,
semua akan beres.
Tidak ada gunanya terlalu lama mengulur waktu.
Hal seperti ini harus diselesaikan secepat mungkin.
Baik, Pimpinan Kim.
Pak Yoon.
Ya.
Do Young...
Nona Jang bilang kamu boleh pergi.
Dia akan menginap di sini mulai malam ini.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kukira kamu akan segera mati.
Lantas kenapa kamu butuh uang?
Karena aku akan segera mati.
Dari kepompong hingga menjadi kupu-kupu.
Itulah kisahku.
Aku berjuang menjadi dokter dan akhirnya menjadi spesialis.
Aku ingin menabung dan melunasi utangku,
lalu membeli rumah untuk orang tuaku yang selama ini kesulitan.
Tapi aku akan segera mati.
Mulai sekarang, kamu dan aku
akan menjadi tim.
Kamu harus mendapatkan uang,
dan aku harus menemukan ibuku.
Kamu tahu isi video ini?
Kamu tahu hal buruk apa yang terjadi?
Bagaimana kamu akan lari
dari orang-orang yang terlibat dalam hal ini?
Itu urusanku.
Bagaimanapun, jika keluar dari ruangan ini,
kamu akan segera dilaporkan sebagai pengguna narkotika.
Aku pun sengaja memberikan informasi yang salah kepada rumah sakit,
tapi kali ini aku akan beri polisi detail identitasmu yang sebenarnya.
Aku tidak menggunakan narkotika.
Aku menyetujui tawaranmu
karena tidak mau membuang waktu menjelaskan kepada polisi.
Aku mengantarkan narkotika
karena membutuhkan uang.
Aku bekerja paruh waktu di rumah sakit itu
karena membutuhkan analgesik narkotik.
Tolong bantu aku.
Jika sesuatu terjadi kepadaku sebelum semua ini berakhir,
tolong berikan uang tabunganku
kepada anggota keluargaku.
Jika kamu berjanji kepadaku, aku akan
memihakmu.
Tidak, aku tidak akan berjanji.
Jadi, kamu harus hidup dan memberikan uang itu sendiri.
Dan kamu akan menjalani pengobatan.
Kamu harus punya harapan untuk meraih keajaiban.
Tidak kusangka kita menikah.
Selain itu,
ini pernikahan dengan konsekuensi dan kesepakatan.
Apa pun itu, tidak masalah.
Sekalipun kamu dimanfaatkan?
Itu juga tidak penting.
Kamu begitu berharga bagiku.
Dan kamu orang yang bisa kupercayai.
Kamu akan menyesalinya.
Tidak apa-apa.
Kita harus mengusirnya,
dan jangan biarkan Jenny Jang
menginjakkan kaki di rumah ini lagi.
Pak Hwang, kamu mengenal Rahib Un San?
Rahib Un San?
Dia pamanku.
Ya, tentu saja aku mengenalnya.
Mendiang Pimpinan Wi Dong Sub
sering mengunjunginya di kuil, dan aku menemaninya.
Kamu bertemu dengannya baru-baru ini?
Sudah lama dia berhenti menghubungi kita,
dan sudah lama aku tidak bertemu dengannya. Selain itu,
dia juga tidak datang ke upacara peringatan kematian kakaknya.
Aku ingin kamu mencarinya untukku.
Apa hubungannya ini
dengan menyingkirkan Jenny Jang?
Itu ada hubungannya dengan Kak Jung Hyuk.
Saat aku masih kecil,
ada seorang pria yang ibuku pacari.
Ayahnya Jung Hyuk.
Setelah ayah dan kakekku
meninggal dunia,
ibuku mengkremasi mereka semua.
Dia takut.
Kalau-kalau ada yang tahu Jung Hyuk bukan anak kandungnya.
Cari Rahib Un San.
Dia satu-satunya orang yang memiliki hubungan darah dengan Deo.
Begitu kamu menemukannya,
lalu membandingkan DNA-nya dengan Jung Hyuk,
akan terbukti bahwa dia bukan keturunan Deo.
Jung Hyuk akan diusir dari rumah,
dan dia juga tidak akan pernah menginjakkan kaki di Deo.
Bagaimana pernikahan kakakmu siang ini?
Kenapa kamu tidak menjawab? Padahal kamu tidak tidur.
Mereka menikah, tapi itu tidak nyata. Sudah puas?
Kembali ke tempat tidurmu!
Kenapa kamu sangat membenci Jenny?
Bukankah kamu bilang kamu pernah sakit saat masih kecil?
Jenny menjadi tangan dan kakimu saat itu.
Jenny Jang yang kukenal bukan wanita serakah.
Dia lebih baik daripada siapa pun sebagai istri kakakmu.
Kamu juga membenci Grup Deo sebelum kita menikah.
Kamu mengkritikku karena materialistis dan mengabaikanku.
Tapi lihat dirimu sekarang.
Kamu sangat ingin tidak pergi.
Tempat semacam ini.
Begitu menginjakkan kaki, semua orang pasti akan menggila.
Tempat di mana tidak ada yang bisa pergi secara sukarela.
Ini pertarungan tentang harga diriku sekarang.
Akan kupastikan dia belajar cara mematuhi majikannya.
Maafkan aku.
Aku meminta maaf atas nama mereka.
Semua orang di sini bagaikan segitiga Penrose ini.
Ini terlihat seperti segitiga, tapi ini hanya ilusi optik.
Lihatlah dari sudut lain, maka kamu sadar bentuknya berbeda.
Semua orang di sini seperti itu. Mereka selalu berubah.
Jadi, jangan membuang waktumu untuk memahami mereka.
Ini bukan salahmu.
Bagaimana?
Arusnya tidak terlalu kencang,
tapi kami menemukan jasadnya.
Entah harus mencari ke mana lagi.
Jasad wanita usia 50-an ditemukan.
Polisi sedang berusaha mengidentifikasi jasadnya.
Kamu mau memeriksanya?
"Beristirahatlah dengan tenang"
"Kulkas Mayat"
Hei, Jung Hyuk.
- Do Young duduk di mana?
- Dia tidak dapat tempat duduk.
Ini untuk keluarga kita.
Dia bisa makan bersama Nona Han.
Kekanak-kanakan sekali.
Ye Nam.
Pastikan Do Young bisa makan bersama kita.
Ibu yang menyuruh kami melakukan ini.
- Mari makan.
- Ibu belum datang.
Apa dia ibumu?
Bukan.
Dia bukan ibuku.
"10 Dolar Lebih Murah Daripada di Mana pun"
"Kantor Polisi Yongcheon, Kepala Oh Tae Seok"
- Selamat, Bu.
- Terima kasih.
Selamat pagi.
Ini berisi informasi tentang gadis itu.
Lee Hyun Ji, 24 tahun.
Pemain go amatir?
Dia bergabung dengan asosiasi itu sebagai magang di usia tujuh tahun.
Tapi dia masih amatir.
Kurasa ada hal yang terjadi saat mereka memilih pemain profesional.
Dia berhenti selama sekitar tiga bulan
dan kembali ke liga amatir.
Tiga bulan?
Dia cepat belajar.
Dia sudah melakukannya seumur hidupnya.
Jika sudah pasti menderita,
sebaiknya dia melakukannya.
Untuk mengantisipasi gerakan lawan,
aku harus membaca sinyal sekecil apa pun itu.
Bukan hanya di papan Go,
tapi bahkan dari energi lawan.
Dia akan cukup berguna.
Dia berhasil lolos dari pengawasanmu
dan menghilang tanpa jejak.
Tanpa dia,
Pak Cho dari Distribusi Yang Oh pasti mencari masalah dengan kita,
dan ada banyak hal yang harus kita urus.
Lacak mereka. Gadis dan dokter itu.
Saat Oh Tae Seok mengejarnya,
dia bersama seorang wanita dan seorang pria.
Dia akan merespons jika kita menemukan dan menyandera mereka.
Tapi kali ini, aku akan melakukannya dengan caraku.
Apa yang terjadi?
Aku ditelepon oleh gadis itu.
Kuberi waktu dua hari untuk membawa ibuku kepadaku.
Kamu pikir ibumu masih hidup?
Kamu berharap begitu, bukan?
Kamu tidak akan bertemu dengan ibumu lagi jika bertindak gegabah.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan menghidupkan wanita itu kembali dan membawanya ke gadis itu?
Kita harus menangkap mereka.
Wanita itu dan bedebah yang memiliki rekaman video itu. Mereka berdua.
Kamu tidak makan makanan di kulkas, bukan?
Bangun dan makanlah.
Aku sudah makan.
Kamu tidak melihat apa pun karena aku sudah bersih-bersih.
Bagus.
Ayam rebus pedas ini kubeli dari restoran yang sangat terkenal.
Pasti rasanya enak.
- Ada apa?
- Ini terasa aneh.
Aku seorang dokter,
tapi kamu merawatku.
Tidak kusangka aku mengandalkan orang asing.
Begini,
kurasa aku bisa mengurus
pasienku jika bisa kembali ke rumah sakit itu.
Aku ingin menjadi
dokter yang baik. Aku sungguh
ingin kembali.
Kamu pasti akan sembuh. Kamu pasti
akan bisa kembali.
Kamu harus menelepon keluargamu.
Ini ponsel sekali pakai.
Mulai sekarang, gunakan ponsel itu saat kamu perlu menelepon seseorang.
Tidak, aku harus menemui keluargaku secara langsung.
Sejujurnya, aku belum memberi tahu keluargaku soal penyakitku.
Terima kasih.
Aku yakin yang kamu lalui sudah cukup sulit.
Tapi kamu merawatku, orang yang sangat asing bagimu.
Pak Lee.
Kamu hanya ingin kembali?
Kamu pikir para bedebah itu akan melepaskanku?
Dan bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu manfaatkan untuk menemukan ibumu jika aku tidak ada?
Kamu hanyalah wanita muda dan naif saat bersikap seperti ini.
Kamu harus kuat.
Jika ingin bertahan,
kamu harus berhenti berbelas kasih.
Suatu kehormatan ada wanita bangsawan di tempat sederhana ini.
Tidak usah berbasa-basi. Langsung ke intinya saja.
Kamu ini pengadu atau apa?
Kenapa polisi sengaja berusaha mempersulit hidup rakyat?
Itu adalah tugas preman.
Berengsek. Kamu pikir aku lelucon
karena aku membiarkanmu bicara langsung kepadaku.
Cukup.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Fail video Wali Kota Do.
Itulah kami.
Tapi sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Kami akan ambil fail itu kembali, dan membawa gadis
yang kamu incar itu.
Jadi, biarkan Perusahaan Distribusi Yang Oh
turut mengambil bagian dalam proyek kota internasional.
Kamu ingin berbisnis?
Hanya itu syaratnya?
Ya, itu saja.
Aku terlahir sebagai manusia,
tapi saat mati, aku hanyalah daging.
Aku ingin meninggalkan warisan.
Kampung halamanku, Yungcheon, akan bangkit kembali.
Aku ingin berperan dalam membangkitkannya.
Tapi Jenny Jang yang licik itu...
Dia tidak mau menerima uang kotorku.
Bagaimana?
Maukah kamu menerima tawaranku?
Sebenarnya aku ingin menawari Wali Kota Do,
tapi aku malah meneleponmu.
Kalian para konglomerat berada di atas pejabat publik.
Kita tidak perlu menerima tawaran yang ditolak Jenny Jang.
Menerima uang kotor bisa merugikan legitimasi kita.
Ayo.
Hei, kamu, Polisi.
Kamu tidak berhak memilih-milih.
Kamu menumpahkan darah sebelum tanahnya hancur.
Siapa yang akan menutupinya?
Semua orang memiliki keahlian masing-masing.
Bukankah begitu, Direktur Wi?
Duduklah, Tae Seok. Sebaiknya jangan mencari gara-gara.
Cari si Bodoh yang membawa fail itu, dan hancurkan barang buktinya.
Agar gadis liar yang mencari ibunya itu tidak bisa berkutik.
Kamu pasti memiliki sesuatu.
Lemparkan umpan.
Aku bukan informanmu.
Untuk apa aku menerima perintah darimu?
Bisa melihat bayanganku saja polisi sudah merasa terhormat.
Katakan lagi, Berengsek!
Cukup!
Tentukan siapa yang lebih garang
setelah aku pergi saja.
Jika kalian tidak bisa menyelesaikan ini,
tamatlah kalian berdua.
Baiklah kalau begitu.
- Kamu sudah menjatuhkan umpannya?
- Sudah, Pak.
Apa itu cukup, Pak Polisi?
Dia hanya perlu mengambil umpannya.
Lalu kita tidak perlu bertemu lagi.
Kamu makin ringan saja.
Saat kali pertama datang ke sini,
kamu adalah pemuda kekar usia 20-an tahun.
Cukup.
Turunlah.
Nona Wi mencari Rahib Un San.
Sepertinya dia berpikir
kakaknya mempunyai ayah yang berbeda.
Kurasa dia tidak akan melupakan ide itu dengan mudah.
Bagaimana kalau Anda mencari Rahib Un San
dan membuktikan sendiri kepada Nona Wi?
Mentang-mentang masuk ke kamarku,
bukan berarti kamu adalah suamiku.
Orang tua mana
yang membuktikan dirinya kepada anaknya sendiri?
- Selamat datang.
- Halo.
Mengenai saudara kakek Anda.
Kamu menemukannya?
Dia sudah meninggal.
Dia sudah meninggal?
Dia meninggal beberapa tahun lalu.
Mereka merahasiakannya
karena itu yang dia minta.
Hyun Ji, ini aku.
Ye Jun dan aku baik-baik saja.
Kupikir akan berbahaya jika terus bersama.
Itu sebabnya aku tidak menelepon.
Kamu di mana?
Ye Jun sangat merindukanmu.
Hubungi nomor ini begitu kamu mendengar ini.
Pesan Anda telah tersimpan.
Sudah puas?
Aku sudah menuruti perkataanmu, maka jangan mengasariku.
Aku akan melakukan semua yang kamu inginkan.
Aku tidak akan jual mahal.
Kamu yakin ingin membantu Hyun Ji?
- Aku berjanji.
- Kalau begitu,
kita mau ke mana sekarang?
Hei. Kamu adalah sanderaku.
Kamu tidak lihat fotonya?
Haruskah seorang sandera selalu bersikap malu?
Hei. Astaga.
"Pemancingan Yungcheon"
"Ada pesan suara baru"
Ini pesan untuk Anda.
Hyun Ji, ini aku.
Ye Jun dan aku baik-baik saja.
Kupikir akan berbahaya jika terus bersama.
Itu sebabnya aku tidak menelepon.
Aku seorang pakar.
Aku bisa menilai pria dalam walktu 0,1 detik saja.
Kamu bukan orang jahat.
"Lee Hyun Ji"
Apa itu Hyun Ji?
Minta dia datang ke titik pertemuan.
Jika kamu ingin bertemu dengan anakmu lagi.
Lee Hyun Ji.
Aku bermaksud
untuk menanyakan namamu secara langsung.
Dokter yang membawa video itu.
Di mana dia?
Kamu bilang tidak mau bersepakat denganku.
Sekarang kamu mau bersepakat?
Sebelum makin banyak yang terluka,
sebaiknya mari kita akhiri ini.
Aku turut berduka soal ibumu,
tapi ini satu-satunya cara agar kamu
dan dokter bisa hidup.
Percayalah kepadaku.
Hal terbaik yang bisa kamu lakukan sekarang
adalah memberitahuku keberadaannya.
Dokter itu.
Di mana dia?
Kali ini,
kamu kalah.
Kamu merasa tidak enak ibumu pergi?
Jika tidak bisa mengalahkan lawanmu dalam sekali jalan,
pertama, sebaiknya kamu belajar
untuk menyembunyikan identitasmu dan menunggu.
Bawa dia ke Sun Woo.
"Tanpa Judul"
Pak! Dia mengambil umpannya.
Aku akan segera menemukan lokasinya.
Jika kami diberi informasi yang salah,
kamu tidak akan bisa menemui wanita yang tadi.
"Kamar 201, Azalea"
Hei! Kemari!
Tangkap dia!
Tamatlah riwayatmu sekarang. Hei!
- Tangkap dia!
- Cepat!
- Kemari!
- Hei!
Berhenti di sana!
- Berhenti! Hei, Berandal!
- Cepat!
- Kejar dia!
- Dia melarikan diri.
Dia melarikan diri! Kejar dia!
Hei! Berhenti!
Berhenti!
Tangkap dia!
Hei!
- Lewat sini.
- Tangkap dia!
- Cepat!
Hei!
Berhenti di sana! Kemarilah, Berengsek!
Dia di sana!
Sial.
Hei!
Terus kejar dia!
Lewat sini!
Kemarilah, Berengsek!
Hei!
Dia di sini. Dasar berengsek.
Hei, Dokter.
Seharusnya kamu hidup tenang dan menjalani pengobatan.
Kenapa kamu mencampuri urusanku?
Di mana videonya?
Katakan!
Jangan sakiti aku.
Semua masalah itu terjadi gara-gara benda kecil ini.
Lee Hyun Ji. Di mana gadis itu?
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Tolong biarkan aku hidup.
Beberapa bulan saja.
Beberapa bulan saja!
Tolong biarkan aku hidup beberapa bulan lagi!
Berjanjilah kamu tidak akan membuat masalah mulai sekarang.
Baiklah.
Dasar gila.
- Ayo pergi.
- Baik, Pak.
Pak Lee.
Aku di ladang alang-alang dekat Hwapyeong Residence.
Ada yang tertembak.
Pak Lee.
Pak Lee...
Aku tidak akan mengabulkan permintaanmu.
Jadi, bertahanlah.
Bertahanlah agar kamu bisa memberikan uang kepada orang tuamu
dan hidup seperti sediakala...
Tidak.
Kutarik kembali, aku akan melakukan apa pun yang kamu mau.
Jadi, kumohon bertahanlah.
Kamu sebaiknya pergi.
Aku akan mengurus semuanya di sini.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa.
Tidak.
Sadarlah.
Menghilanglah selamanya dan teruslah bersembunyi.
Jika kamu ke alamat ini, kamu akan bertemu wanita yang tadi.
"Huam-dong, Yongsan-gu"
Kamu sebaiknya pergi selagi aku membiarkanmu.
Dan kuharap aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Jika kita bertemu lagi,
aku tidak bisa menjamin apa yang akan terjadi.
Kudengar dia tidak sadarkan diri.
Jadi, itu sudah diurus.
Kudengar dokter itu juga mengidap penyakit kronis.
Sepertinya
langit memihakku
dan membantuku demi bangkitnya
negeri ini kembali.
Aku harus mengotori tanganku untuk membereskan kekacauanmu.
Kamu harus bertanggung jawab
atas semua masalah yang kamu timbulkan.
Ayolah, kamu lupa
kenapa kekacauan ini terjadi?
Jika bukan karena kecelakaan kapal itu,
semua ini tidak mungkin terjadi.
Kini kamu menyalahkanku atas pembunuhan itu?
Pembunuhan...
Itu bukan pembunuhan, tapi kecelakaan.
Saat mereka membangun Tembok Besar Tiongkok,
banyak mayat yang saling bertumpuk,
dan pertanian di sekitarnya dibanjiri dengan darah.
Maka itu, untuk membangun kota internasional,
mau tidak mau harus ada yang dikorbankan.
Bukankah sudah kubilang, Ye Nam?
Dia adalah penjahat ulung,
dan kamu akan kesulitan menanganinya.
Sedang apa kamu di sini?
Aku ingin membahas bisnis dengan Wali Kota Do.
Kenapa kamu tidak kembali nanti saja?
Karena itu aku memanggilnya, Direktur Wi.
Demi kota internasional Yungcheon,
kamu dan Jenny Jang akan bekerja sama.
Singkatnya,
Deo akan menjadi rekan pertamaku.
Apa maksudmu? Bekerja sama?
Akulah yang mengurus masalahmu.
Bagaimana kamu mengancamnya kali ini?
Apa maksudmu?
Jenny Jang yang membuat penawaran lebih dahulu.
Bahwa dia ingin bekerja denganmu.
Bahkan sebelum masalah video itu ditangani.
Aku tidak mau.
Aku menolak tawaranmu.
Astaga, ini membuatku sakit kepala.
Jenny Jang sudah terlibat terlalu dalam.
Aku akan jujur saja kepadamu.
Dengan kemampuanku, aku tidak bisa menyingkirkan Jenny Jang.
Jadi, kamu harus menganggap itu sebagai keputusannya, dan pergilah.
Ayo.
Kamu ingin menjadi rekan pengembang? Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa itu dipermasalahkan? Kamu masih mendapatkan keinginanmu.
Kamu bisa berterima kasih nanti.
Berapa orang yang ingin kamu hancurkan untuk selesaikan masalah?
Meskipun diberi kesempatan lagi,
aku akan melakukan hal yang sama.
Keputusanku sudah bulat saat mendengar kabar darimu lagi.
Kali ini,
aku akan melindungimu apa pun yang terjadi.
Jenny menyarankan agar kami berdua bertindak sebagai rekan pengembang.
Dan Wali Kota Do senang.
Dia mungkin merasa bahwa masalah itu sudah ditangani.
Jenny Jang tidak mungkin memberimu kesempatan tanpa motif.
Dia akan memanfaatkanmu sebagai tameng sebelum meninggalkanmu.
Aku yang akan meninggalkannya sebelum dia bisa melakukan itu.
Aku harus memprovokasinya dahulu.
Akan kubuktikan bahwa Jung Hyuk bukan bagian dari keluarga Deo,
yang artinya Jenny akan diusir bersamanya.
Tolong bantu aku.
Jika sesuatu terjadi kepadaku sebelum semua ini berakhir,
tolong berikan uang tabunganku
kepada anggota keluargaku.
"Pengasahan Gunting dan Pisau"
"Seseorang akan datang dan menjawab teleponnya sesaat lagi"
Teleponnya!
Teleponnya.
Halo? Ini Rumah Sakit Hanguk.
Dengan kediaman Pak Lee Sang Hoon?
Dia meninggal dunia hari ini.
"Pak Lee Sang Hoon ada di Rumah Sakit Hanguk"
"Sang Hoon ada di rumah sakit"
Maafkan aku.
Maafkan aku...
Ada 361 persimpangan di papan Go.
Tiap saat, kita harus membuat pilihan untuk bertahan.
Jalan mana
yang harus kuambil sekarang?
Halo.
Boleh aku bertanya?
Kudengar Rahib Un San menetap di sini.
Dia seorang rahib dari Provinsi Gangwon.
Aku Un San.
Halo.
Istriku bercerita banyak tentang Anda.
Kudengar Anda pindah ke area ini, maka aku datang ke kuil ini.
Senang bertemu dengan Anda seperti ini.
Anggap saja rumah sendiri.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Bolehkah aku tidur di sini malam ini?
Aku akan datang besok.
Aku sudah memberi tahu Dokter Kim.
Jadi, dia akan melakukan tes DNA secara diam-diam.
Siapkan semua yang kita butuhkan untuk tes DNA
dan jaga dia sampai besok.
- Di mana dia?
- Dia di kamarnya.
Kakek,
Ini aku, Ye Nam.
Kamu pasti sangat merindukan kakekmu.
Kamu kemari hanya untuk menemui orang yang sudah mati itu.
Kenapa kamu bersikap seakan tidak mengerti?
Ye Nam bersikap seolah-olah tidak ada hari esok.
Kamu harus turut campur dan menyelesaikan masalah
karena kini kamu istri Jung Hyuk.
Boleh kuanggap
bahwa Anda kini menerimaku sebagai anggota keluarga Deo?
Kamu membohongiku untuk mewujudkan pernikahan itu.
Dan kini kamu hanya memedulikan hal yang akan kamu dapatkan.
Benar. Maka kamu akan menjadi anggota keluarga Deo.
Kali ini, aku tidak akan berjanji sebelum semua selesai.
Kita akan berdiskusi lagi setelah kamu menyelesaikan semuanya.
Cari saudara ayah mertuaku.
Dia sudah hidup cukup lama.
Jadi, dia tidak akan terlalu sedih saat menemui ajalnya.
Siapa pun akan membenci kematian yang tidak diinginkan.
Siapa pun pasti akan membencinya.
Dengan kata lain, dia akan membenci kematian ini.
Ibu...
Ibu.
Ibu. Maafkan aku, Ibu.
"Dikasih hati minta jantung."
Ungkapan itu sangat cocok untukmu.
Bukannya menikmati kehidupanmu yang nyaman,
kamu justru menghancurkannya dan menderita.
Ibu, tunggu. Ibu!
Ibu.
Ibu...
Kenapa aku harus hidup seolah-olah tidak ada di dunia ini?
Aku meninggalkan dunia sekuler
jauh sebelum saudaraku menjadi sukses.
Anda bisa hidup dengan tenang sebentar lagi.
Kapan hari itu akan tiba?
Jika kamu harus berdosa sampai hari itu tiba,
lupakan saja.
Toh, semua ini akan berakhir saat kita mati.
Tapi semua orang berpikir bisa menyimpan kekayaan selamanya.
Kudengar Anda menyukai ini.
Mendiang keponakanku
sering mengunjungiku dengan membawa ini.
Aku akan sering mengunjungi Anda.
Yayasan Budaya Deo berhasil mendapatkan 5,3 persen
saham anak perusahaan,
dan dana cadangan
naik 23 persen dibandingkan dengan tahun lalu.
Sesuai instruksi Pimpinan,
kita dalam proses memindahkan SDM cadangan grup ini
ke Yayasan Budaya Deo.
Semua harus diselesaikan pada akhir tahun.
Untuk mendapat dana tambahan,
kami meminta para pemegang saham menyumbang untuk Deo Corporation,
perusahaan induk.
Pemegang saham terbesar kedua...
Aku melihat-lihat secara langsung,
dan melihat banyak hal yang harus ditangani.
Mulai hari ini, kosongkan kantor Direktur Wi.
Baik, Bu.
Saham Direktur Wi di Kosmetik Deo...
Alihkan itu ke yayasan.
- Pimpinan Kim.
- Kamu tidak melakukan apa pun.
Titel dan sahammu tidak berarti.
Kamu tidak akan kesulitan jika harus makan tiga kali sehari.
Kamu.
Kamu yang menghasut ibuku?
Bagaimana kalau kamu
pergi ke AS, tempat Su Bin berada,
dan menjadi seorang ibu selama beberapa tahun?
Sekolahkan anakmu sebagai gantinya.
Duduk.
Aku seorang pengusaha sebelum bergabung dengan keluarga Deo.
Aku pernah menjalani kehidupan pahit seperti kamu.
Saat yang kupunya hanya tubuh yang bekerja keras
dan keterampilan bisnis yang andal.
Sebenarnya,
kamu orang yang paling memahamiku.
Konon, orang yang memiliki nasib yang sama akan saling membenci.
Jika kamu menyimpan dendam padaku,
buanglah semuanya sekarang.
Aku tidak menyimpan dendam pada Anda.
Kepercayaan adalah satu-satunya kriteria Anda,
sehingga Anda lebih mudah mencari rekan.
Aku berbisnis saat berusia 15 tahun.
Aku sangat miskin.
Saat itulah aku membuat keputusan.
Aku terlahir sebagai binatang,
tapi kubilang aku akan mati sebagai manusia.
Saat aku mati kelak,
aku akan mati sebagai manusia.
Hidupku sangat sulit.
Pada akhirnya,
aku benar.
Simpan itu baik-baik, Pimpinan Kim.
Sebelum aku mengambil cincin ini
dari jarimu.
Sebelum kamu kembali
ke tempat asalmu.
Saat aku masih kecil,
kamu merasa jijik
saat aku memasukkan es ke dalam jusku.
Kamu bilang itu akan merusak kemurniannya?
Es yang meleleh akan bercampur dengan jusnya.
Jusnya tidak akan terasa murni lagi.
Begitu pun denganmu, Do Young.
Jangan berpikir
kamu bisa mengirimku ke Amerika dan menggantikanku.
Kepercayaan Pimpinan?
Kamu tahu betul itu bisa hilang kapan pun.
Cukup katakan kamu butuh bantuanku.
Untuk membujuknya agar kamu tetap di sini.
Kamu menanggung akibatnya.
Yang paling kamu takutkan.
Aku tahu itu apa.
Sudah ada yang kamu temukan?
Tuan Jung Hyuk dan Nona Jang
sepertinya tidak tidur satu ranjang.
Hanya satu orang yang tampak menggunakan ranjang itu,
ada selimut di sofa, dan di kamar itu
tidak ada satu pun bukti bahwa mereka pasangan.
Dia mencintai Kak Jung Hyuk dengan setengah hati.
Setengahnya lagi milik Pak Yoon.
Ini demi yang terbaik.
Aku tidak suka ide investasi gabungan dengan Direktur Wi.
Kami dari Kantor Kejaksaan Yungcheon.
Yoon Sun Woo?
Anda ditangkap atas pembunuhan di ladang alang-alang.
"Wi Ye Nam"
Anda bisa tetap diam
dan menyewa pengacara.
Dokter itu meninggal.
Jika kamu ingin membebaskan Pak Yoon,
kamu sebaiknya meninggalkan Deo.
Tentu saja, sebaiknya kamu batalkan kesepakatan dengan Wali Kota Do.
Pemilik J Boutique.
Penyelamat semua istri kaya di Gangnam.
Hanya itu yang bisa kamu lakukan.
Jangan lupa, kerendahan hati
adalah kebajikan dari tokoh panutan rahasia.
Ikut kami.
Hyun Ji!
Alasan utama kamu ditahan.
Jejak pistol yang ditemukan di ladang alang-alang.
Rekaman CCTV dari rumah itu.
Ada banyak bukti.
Semuanya mengarah kepadamu.
Kamu gagal mengenai jantungnya.
Apa itu karena kamu tidak terbiasa menembak?
Atau kamu memang sengaja membuatnya seperti itu?
Aku menolak untuk berkomentar.
Kurasa Jenny Jang belum membuat keputusan.
- Bawa dia ke sel.
- Baik, Pak.
Wi Ye Nam memintaku
untuk meninggalkan Deo, tapi itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan mundur dari proyek kota internasional.
Kamu pasti akan
keluar dari sini.
Lee Hyun Ji.
Gadis itu.
Di mana dia?
Lee Hyun Ji
akan menggantikanmu sebagai pembunuhnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Jung Hyuk atau Yoon Sun Woo?
Siapa yang akan kamu pilih?
Jangan pernah mengusik Sun Woo.
Aku jelas melihat perbuatanmu di ladang alang-alang.
Hidupmu bergantung pada perkataanku.
Katakan apa yang kamu inginkan.
Oh Tae Seok, kamu, Wali Kota Do, dan aku.
Kita semua akan hancur sekaligus!
Kamu ingin kita semua mati?
Kenapa kamu membawa Lee Hyun Ji ke pengadilan?
Cincin itu bukan milikmu.
Cincin itu dan Grup Deo.
Aku akan merebutnya kembali.