Kita akhirnya menjadi keluarga setelah 20 tahun.
Tidak. Kita sudah berjumpa jauh sebelum itu.
Semoga ayahmu menerima Do Young
meskipun dia tidak menerimaku.
Do Young!
"Bus Cepat Cheonho"
Anakku. Bawa dia ke tempat aman.
Anda pasti menantu Pimpinan Wi dari Perusahaan Deo.
Pimpinan sedang mencari Anda.
Dokter. Dia istri ahli waris Perusahaan Deo.
Tolong beri dia perawatan terbaik.
Dokter! Denyut nadinya melemah!
Ibu.
Dia tidak akan terlalu sedih saat menemui ajalnya.
Siapa pun pasti membenci kematian yang tidak diinginkan.
Hidupku sangat sulit.
Pada akhirnya, aku benar.
Simpan itu baik-baik, Pimpinan Kim.
Sebelum aku mengambil cincin ini dari jarimu.
Sebelum kamu kembali ke tempat asalmu.
"Episode 4"
Di mana sahammu?
Dan kapan kamu akan berangkat?
Mungkin aku diusir, tapi aku akan berpamitan dengan Ayah.
Aku berhak menghadiri misa peringatannya.
Ibu tidak bisa menghentikanku, meski itu membuat ibu tidak senang.
Kamu terpaksa menggunakan hak kesulunganmu.
Kamu tidak pernah mendapatkan apa pun.
Hak kesulunganmu adalah sumber kekuatanmu.
Sayang.
Tumben sekali, kamu di ranjangku.
Bisakah kamu merelakan semuanya
dan pindah ke Amerika untukku dan Su Bin?
- Apa maksudmu? - Tidak, bukan?
Cari pelaku untuk kasus ini.
Kamu menyuruhku menutupinya.
Rambutku sudah rontok membersihkan kekacauan Oh Tae Seok.
Aku tahu pembunuh sebenarnya.
- Apa? - Pembunuhnya adalah Yoon Sun Woo.
Pak Yoon dari Butik J?
Apa yang kamu dapatkan dengan menjadikannya pembunuh?
Aku tidak perlu pergi ke Amerika.
Dan Jenny Jang akan meninggalkan Deo.
Pimpinan menyuruhmu pergi?
Kamu berulah lagi?
Jika kamu tidak menyelesaikan ini,
kita berdua akan diusir.
Jenny Jang akan membalas karena kamu menangkap Pak Yoon.
Kenapa kamu mencemaskannya padahal dia menikahi kakakmu?
Dia harus memilih.
Tetap berada di Deo dan meninggalkan Sun Woo
atau meninggalkan Deo
dan mempertahankan Sun Woo.
Jenny mirip dengan Pimpinan.
Dia tidak dikuasai oleh emosi.
Tidak.
Aku sangat mengenal Do Young.
Dia tidak seperti Ibu.
Kamu sudah membuat keputusan?
Singkat saja.
Jung Hyuk atau Yoon Sun Woo?
Siapa yang akan kamu pilih?
Kamu akan membiarkan Sun Woo membusuk di penjara atas pembunuhan?
Bagimu, apa dia juga
hanya alat
untuk memuaskan keserakahanmu, lalu dibuang?
Pak Yoon yang malang.
Do Yoon terlahir sebagai anak yang rapuh.
Ucapkan perpisahan kepadanya.
Do Young.
Apa Ibu mirip denganmu?
Saat aku pergi ke akhirat
dan Ibu tidak mengenaliku,
aku ingin mengenalinya lebih dahulu.
Kenapa dia tidak mengenalimu?
Jangan khawatir, Do Yoon.
Jangan khawatir.
Sun Woo.
Sun Woo, bangun. Sun Woo!
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu rasakan?
Sun Woo.
Do Young.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja.
Pak Yoon yang malang.
Dia mengabdikan dirinya untukmu seumur hidupnya,
tapi akhirnya dia dicampakkan.
Jangan Sun Woo.
Kamu
tidak boleh mengusik Sun Woo.
Maka itu, kamu harus mendengarkanku.
Kamu harus meninggalkan Deo,
lalu hidup tenang bersama Sun Woo di suatu tempat.
Maka semua orang akan bahagia.
Apa Kakak bodoh?
Sudah jelas Kakak dimanfaatkan oleh Do Young.
Hanya Kakak yang tidak menyadarinya.
Ayah kita sangat romantis.
Dia menyembunyikan Ibu dari Kakek selama 10 tahun.
Karena itulah aku yang asli.
Aku dibesarkan di keluarga Deo sejak lahir,
tapi kamu dan Kak Jung Hyuk
baru bergabung saat usia kalian 10 tahun.
Kamu ingat Ayah?
Entahlah.
Dia hanya berkunjung saat kami masih kecil.
Cincin ibu.
Aku yang akan menerimanya, bukan Kak Ye Nam atau Kak Jung Hyuk,
Ibu bilang akan memberikannya kepada penerus Grup Deo.
Nona Jang...
Maksudku, kamu harus membantuku karena kini kamu kakak iparku.
Tidak.
Cincin itu bukan milikmu.
Aku akan merebutnya kembali.
Cincin itu
dan Grup Deo.
Baik. Semoga kamu mendapatkan cincinnya juga.
Kamu sudah membuat keputusan?
Kamulah
yang harus membuat keputusan.
Apa maksudmu? Keputusan apa?
Wi Ye Nam memintaku
untuk meninggalkan Deo, tapi itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan mundur dari proyek kota internasional.
Kamu pasti akan
keluar dari sini.
Lee Hyun Ji.
Gadis itu. Di mana dia?
Lee Hyun Ji
akan menggantikanmu sebagai pembunuhnya.
Hyun Ji!
Meskipun kamu menolak,
aku akan
melakukannya.
Dari mana saja kamu selama ini? Aku merindukanmu.
Benarkah? Bagaimana kabarmu, Ye Jun?
Baik.
Masuklah, Ye Jun.
Ibu dan Hyun Ji harus bicara.
Ye Jun, masuklah.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Aku sangat khawatir.
Apa gunanya meneleponmu?
Ye Jun bisa saja berada dalam bahaya.
Aku tahu aku telah gagal sebagai seorang ibu,
tapi aku tidak bisa membiarkan putraku dalam bahaya.
Lebih baik aku kelaparan dan mati.
Aku terlalu gegabah. Maafkan aku.
Bagaimana dengan ibumu?
Kamu sudah menemukannya?
Kamu belum menemukannya?
Apa para preman itu melakukan sesuatu kepadanya?
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Aku tidak pernah merasa seperti ini seumur hidupku.
Saat aku besar tanpa mengetahui siapa orang tuaku,
saat mereka mencampakkanku,
atau saat aku hilang kontak dengan ayahnya Ye Jun,
aku bisa menahannya.
Sejujurnya, selama ini aku sangat ketakutan
membesarkan Ye Jun sendirian.
Andai itu Ibu,
apa yang akan dia lakukan?
Ye Jun...
Ayo sekolahkan dia lagi.
Sekarang juga?
Mari hidup dengan baik mulai sekarang, seperti sediakala.
Tapi kamu harus terus bersembunyi.
Aku tidak akan bersembunyi.
Lalu bagaimana? Kamu punya rencana?
Namanya Lee Hyun Ji, 24 tahun.
Anggap dia sebagai pengutang yang kamu kejar dan tangkap dia.
Hei.
Aku melihat perbuatanmu di ladang alang-alang.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Mulutku.
Hidupmu bergantung pada mulutku.
Gunakan mulut itu hanya untuk makan.
Kita tidak punya waktu. Temukan dia secepatnya.
Si berengsek itu...
Keparat itu.
Sial.
Nona Jang, Lee Hyun Ji datang untuk menemui Anda.
[VIU Ver]
SBS E07 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku datang untuk bernegosiasi.
Kamu bilang kamu bermain Go?
Kurasa bernegosiasi denganku
adalah langkah yang akan kamu pilih berikutnya.
Karena aku harus bertahan hidup dahulu.
Kamu akan menjadikanku perisaimu?
Kini kita bicara.
Pertama, biar kuberi tahu yang kuinginkan.
Satu jam lagi, kamu akan menjadi tersangka pembunuhan.
Dan tentu saja, aku akan membebaskanmu dengan cara apa pun.
Tapi itu baru bisa dilakukan jika kamu memercayaiku.
Bisakah kamu melakukannya?
Jika kamu bisa,
katakan yang kamu inginkan.
"Wawancara spesial dengan Direktur Wi Ye Nam dari Deo Group"
Apa ibuku masih di ruang tamu?
Ya, Bu.
Kuharap aku tidak perlu terburu-buru pergi ke Amerika
agar aku bisa minum teh di ruang tamu.
Aku merasa seperti terkurung di kamarku.
Apa semua baik-baik saja di rumah yang satunya?
Maksudku Do Young dan Jung Hyuk.
Mereka sudah menunjukkan bahwa mereka hanya berpura-pura menikah.
Sudah jelas Do Young memiliki motif yang mencurigakan.
Aku yakin ada sesuatu.
Bukankah begitu, Nona Wang?
Aku akan menyelidikinya, Bu.
Ibuku sering pergi ke ruang tamu. Jadi, letakkan ini di sana.
Haruskah kupakai pakaian lebih mewah untuk wawancara ini?
Tersangka menyerahkan diri? Siapa dia?
Kita bertemu lagi, Pak Jaksa.
Kamu pernah membantuku terkait kasus ibuku.
Mari kita mulai.
Sepertinya semuanya sudah datang.
Aku lega.
Aku harus berganti pakaian. Jadi, aku takut akan terlambat.
Apa yang terjadi? Kapan Yoon Sun Woo bebas?
Apa-apaan ini?
Karena gadis ini menyerahkan diri,
kita tidak bisa menahannya lagi.
Tapi dia masih dianggap sebagai tersangka.
Berapa uang yang kamu miliki?
- Hanya ini yang kumiliki. - Apa maksud semua ini?
Aku akan menganggap ini sebagai bayaranku.
"Surat Kuasa"
Tolong tanda tangan di sini.
Praduga tidak bersalah membolehkan
tersangka membela orang lain sebagai pengacara.
Mulai sekarang, aku akan mewakili Nona Lee Hyun Ji,
tersangka pembunuhan di ladang alang-alang Hwapyeong.
Undang semua orang ke kelas 15 institusi pelatihan.
Dan pastikan kamu memeriksa semua aturan berbusana wanitanya
- agar mereka tidak sama. - Baik, Bu.
Kamu tampak cantik. Bagus sekali.
Kami hanya mengangkat sidik jari Yoon Sun Woo dari senjata.
Setahuku, mereka menganalisis ulang barang buktinya.
Baiklah.
Beri tahu aku jika hasilnya sudah keluar.
Harus kuakui, barang buktinya pun tampaknya telah ditetapkan.
Dari mana asal urutannya?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Nona Lee.
Kamu tahu kenapa kamu duduk di sana saat ini?
Kamu adalah tersangka pembunuhan.
Ini akan menghancurkan hidupmu.
Kamu yakin kamu yang melakukannya?
Ya.
Astaga.
Dia mengebom dirinya sendiri.
Apa yang kalian pikirkan?
Pada hari kejadian,
aku membawa Nona Lee ke ladang alang-alang.
Dan aku melarikan dokter itu ke RS setelah insiden itu terjadi.
Ini pernyataan Nona Lee mengenai insiden itu.
"Pernyataan, Lee Hyun Ji"
"Saya mengaku sebagai tersangka pembunuhan di ladang alang-alang"
"Saya pergi ke TKP karena Lee Sang Hoon bilang
dia akan memberi tahu kenapa ibu saya menghilang."
"Tapi itu bohong, dan dia meminta uang."
"Saya sangat marah
"dan pergi ke lapangan tembak dekat ladang alang-alang..."
Tunggu. Maksudmu apa ibumu menghilang?
Mengenai kasus ibunya,
kamu bisa menghubungi Pak Cha Seung Jae.
Kasus itu
dilaporkan langsung kepadanya.
Jenny Jang mempermainkan kita.
Dia membuat Lee Hyun Ji menyerahkan diri sebagai pelaku.
- Lee Hyun Ji? - Dia mengakui semuanya.
Masalah sebenarnya dimulai sekarang.
Alasan dia mengejar dokter yang memiliki video itu.
Dari Oh Tae Seok hingga masalah terkait ibunya.
Jika mereka menyelidiki ini dan dia dijadikan tersangka,
mereka juga harus menyelidiki kasus terkait motif pembunuhan.
Dari Oh Tae Seok dan Wali Kota Do hingga kamu dan aku,
kita semua akan tamat!
Maka hentikan dia!
Bagaimana? Jenny Jang adalah dalangnya.
Pasti ada yang bisa kita lakukan. Kita harus mencari cara.
Dengarkan baik-baik.
Jika kalah,
kita berdua tidak akan bangkit kembali.
Ibuku tidak akan menerima kita lagi.
Kita akan kehilangan karier dan status keluarga.
Sebaiknya kita sudahi saja, Ye Nam.
Ini terlalu berisiko bagi kita. Hubungi Jenny Jang sekarang.
Tidak.
Pokoknya, kita harus mencari solusi.
Kenapa Kakak keluar dari mobil ini? Ini mobil Do Young.
Apa salahnya pasangan suami istri pulang bersama?
- Kamu menungguku? - Apa maumu?
Kamu mau kita semua mati?
Apa motifmu dengan membawa Lee Hyun Ji ke pengadilan?
Gadis yang dibius hingga tewas itu oleh Wali Kota Do,
dan ibunya Lee Hyun Ji, yang seorang polisi.
Kamu berencana mengungkap semuanya
agar bisa mengalahkan semua orang, termasuk aku dan Wali Kota Do?
Jika Wali Kota Do terlibat dalam kasus ini,
proyek kota internasional akan gagal.
Kamu akan menghancurkan segalanya demi kepentingan pribadimu?
Jika memang harus seperti itu, kurasa aku tidak punya pilihan lain.
Saat seseorang meludahi makananku, aku akan memberantakkan meja.
Aku bisa menyiapkan makanan lagi.
Jang Do Young!
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Kurasa Kakak baru mengetahuinya sekarang.
- Ayo masuk. - Baiklah.
Kamu tahu ini?
Semua ini terjadi karena Do Young memilih Yoon Sun Woo.
Bukan Kakak!
Kamu tidak akan bertanya ada masalah apa?
Kamu memahamiku tanpa bertanya apa pun.
Aku akan mencari tahu saat waktunya tepat.
"Pengacara Hukum Yoon Sun Woo"
Sun Woo, ini kali pertamaku melihat kantormu.
Tidak usah.
Aku hanya bisa meluangkan tiga menit.
Kamu sudah besar dan bisa menjaga Do Young.
Saat masih kecil, kamu bilang
kamu ingin menjadi Do Young karena sangat menyukainya.
Waktumu tinggal 2 menit 30 detik lagi.
Terima kasih sudah menemani Do Young, Sun Woo,
Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu masih tidak bisa memahami bahwa kami sudah menikah?
Bukan begitu. Aku mengerti.
Dia membutuhkanmu.
Lebih jelasnya,
dia membutuhkanmu karena kamu anggota keluarga Deo.
Aku mencemaskan kalian karena aku memedulikan kalian.
Tiap harinya, keluarga kalian mengalami masalah,
yang artinya kalian berdua
mungkin akan bermusuhan kelak.
Jadi, entah apakah aku harus berharap kalian saling mencintai
atau menikah demi mencapai tujuan masing-masing.
Aku bingung tiap hari.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang,
tapi pada akhirnya kamu akan memahami hubungan kami.
Aku pamit.
Aku ingin kamu serius dengannya.
Setidaknya untuk saat ini.
- Itu tugasku. - Baiklah.
Dan tentu saja,
aku akan membebaskanmu dengan cara apa pun.
Tapi itu baru bisa dilakukan jika kamu memercayaiku.
Sepertinya
Jenny Jang sudah bilang aku akan menemuimu.
Kamu tidak terkejut rupanya.
Untuk apa terkejut lagi?
Aku sudah melihat sisi terburukmu.
Kurasa kamu tahu aku siapa.
Aku akan langsung ke intinya.
Apa pun yang terjadi, kamu akan disalahkan.
Lebih dari 10 tahun,
sebagian besar masa mudamu,
kamu akan dipenjara.
Jenny Jang
hanya seseorang yang memiliki tujuan yang sama dengan kami.
Dengarkan.
Pikirkanlah.
Yoon Sun Woo sudah bebas.
Tidak ada alasan bagi Jenny Jang
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Dia menjadikanmu pembunuh, lalu membebaskanmu?
Menurutmu itu mungkin?
Ini tawaran yang sesungguhnya.
Kesialan yang membuatmu dipenjara.
Tawaranku akan membuang kesialanmu itu.
Kamu tampak gagah.
Karena berpakaian seperti itu,
kamu tampak seperti 20 tahun lalu.
Aku sudah lama ingin membelikanmu jas.
Memakai pakaian yang dibelikan istrimu,
dan menyantap makanan yang dia masak.
Kamu pernah mengharapkan kehidupan semacam itu.
Mari minum saja hari ini.
Situasinya tidak terlalu baik.
Sekarang,
ini satu-satunya hal yang bisa kita lakukan semau kita.
Ponselku ketinggalan di mobil.
Bisakah kamu mengambilkannya?
Tentu.
Bawa dia.
Orang itu
akan menanggung kesalahannya sendiri.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Oh Tae Seok.
Orang yang benar-benar membunuh ibumu.
Aku akan menyerahkannya.
Tentu saja,
aku akan membuatnya membayar atas kejahatannya.
Kamu berakhir di sini
karena ibumu yang menghilang.
Ibumu, dokter itu,
Oh Tae Seok sendiri yang melakukan semua itu.
Kamu hanya perlu berpisah dengan Jenny Jang.
Aku akan menangkap Oh Tae Seok
dan membebaskanmu.
Pembunuh yang sesungguhnya dihukum,
dan yang tidak bersalah dibebaskan.
Begitulah seharusnya.
Jenny Jang tidak pernah bertindak tanpa berpikir panjang dahulu.
Bahkan sekarang,
jika dia menyangkal keterlibatannya denganmu,
dia tidak akan kehilangan apa pun.
Pada akhirnya,
kamu hanya akan berkorban untuknya.
Apa Lee Hyun Ji akan selalu memercayaimu?
Ini bukan soal memercayaiku.
Tapi memercayai dirinya sendiri.
Kita lihat saja
apakah tebakanku benar.
Setelah Oh Tae Seok dieliminasi,
akulah yang berikutnya.
Tapi itu bukan medan perang.
Oh Tae Seok.
Sebenarnya dia hanya dinding luar.
Medan perang yang sesungguhnya jauh di dalam.
"Dilarang membawa ponsel"
Nona Lee.
Kamu harus memilih dengan bijak.
Meskipun aku meruntuhkan dindingnya,
kamu akan mendapat uang untuk membangunnya kembali.
Jika porosnya tidak dirobohkan,
pertarungan ini tidak akan pernah berakhir.
Keangkuhan dapat menghancurkan sisa hidupmu.
Buatlah keputusan yang tepat.
Tawaranmu tidak menguntungkan.
Aku menolaknya.
Apa yang harus kulakukan?
Ada polisi yang mencari gadis itu.
Jika kamu melepaskan dia,
dia akan melakukan apa pun untuk menemukan gadis yang mati itu.
Itu akan melibatkanku dan Wali Kota Do.
Bunuh dia.
Singkirkan dia, Tae Seok. Hanya itu yang bisa menyelamatkanku.
Lee Hyun Ji menolak tawaran itu.
Jika ada kesempatan lain,
aku tidak akan kembali.
Singkirkan dia, Tae Seok. Hanya itu yang bisa menyelamatkanku.
"Park Ju Hyeon"
Apa yang terjadi?
Maksudmu apa, Lee Hyun Ji menolaknya?
Dia tidak mudah dibujuk.
Aku tidak tahu apa yang Jenny Jang lakukan,
tapi sekeras apa pun kita membujuknya dengan Oh Tae Seok,
jika Lee Hyun Ji tidak mau bekerja sama,
mereka berdua akan mengaku tidak bersalah dan kita akan kalah.
Orang-orang sudah bilang Deo terjebak perselisihan keluarga.
Aku bahkan malu untuk bekerja belakangan ini.
Sebaiknya minta bantuan Pimpinan Kim.
Tidak.
Jangan beri tahu Ibu.
Jika kita memberitahunya, masalah mungkin akan selesai,
tapi kita tidak akan bisa kembali dari Amerika.
Kita akan dibuang dari keluarga Deo selamanya.
Sekarang bukan saatnya memilih.
Jenny Jang telah terpilih sebagai saksi untuk sidang.
Dia akan mengungkap semuanya di pengadilan.
Gadis yang mati akibat narkotika dan ibunya Lee Hyun Ji
akan diungkap.
Kita bisa memanfaatkan koneksi kita dan menghentikan dia.
Ye Nam, kamu tidak mengerti?
Pada akhirnya ini akan terus berlanjut
jika kamu atau Jenny Jang tidak menyerah.
Do Young tidak akan menjatuhkan Wali Kota Do.
Dia tahu dia akan jatuh bersamanya.
Saat ini dia mengancamku hanya untuk bersenang-senang.
Ye Nam, kamu yang memulainya lebih dahulu.
Jenny Jang tidak akan pernah berhenti.
Lantas aku harus bagaimana?
Kamu menyuruhku menyerah kepada Jenny Jang?
Setelah sidang dimulai, Jenny Jang akan bersaksi.
Dan kita tidak akan bisa berbuat apa pun.
Ibu sudah menyuruhmu pergi ke Amerika.
Kamu tidak bisa menghentikan orang yang putus asa seperti dia.
Kamu seakan memasukkan pergelangan tanganmu ke borgol
yang sudah terpasang di pergelangan tangan Jenny Jang.
Jika kamu mencoba menjatuhkan Jenny Jang, kamu juga akan jatuh,
dan jika kamu mencoba untuk hidup,
dia juga akan hidup.
Ibu juga memintaku mengalah kepada Do Young?
Dia mempermainkan Wali Kota Do.
Orang yang bermain dengan proyek kota internasional
bukan aku, tapi Jenny Jang.
Dia memanfaatkan masa depan keluarga Deo untuk permainkan kita.
Ibu akan diam saja?
Telur emas yang sangat ibu inginkan
akan diambil dari kita!
Mengundang bom waktu ke dalam rumah kita
dan berharap itu tidak meledak tidaklah masuk akal.
Dia tumbuh sebagai pelayan rumah,
dan kini berdiri seperti sekarang.
Ibu hanya
membawa dia masuk dan menginjak dia.
Saat diinjak,
kebanyakan orang akan jatuh dan menghilang.
Tapi Jenny Jang justru makin tangguh
dan bertahan dengan lebih kuat.
Mungkinkah kamu bisa menangani orang semacam itu?
Ibu.
Tetap saja, Ibu seharusnya memihakku.
Proyek kota internasional bukanlah masalah.
Putri ibu akan dipenjara.
Satu-satunya hal yang bisa menyelamatkanmu
adalah orang yang memakai borgol itu bersamamu.
Apa harga dirimu akan sangat ternodai
jika meminta bantuan kepada Jenny Jang?
Jika tidak bisa mengalah,
kamu tidak akan pernah bisa mengalahkannya sejak sekarang.
Direktur Wi,
kamu harus mengalah saat ini
untuk memikirkan rencanamu ke depan.
Pimpinan Kim.
Aku tahu betapa berpengaruhnya Nona Jang,
tapi Ye Nam tetaplah putri Anda.
Dia gadis yang bersikap percaya diri dan yakin.
Aku harus menelepon beberapa orang untuk menghentikan Jenny Jang.
Untuk apa melalui semua masalah itu?
Solusi yang paling mudah
adalah Ye Nam harus menyerah.
Mereka berdua sedang berlari
menuju ujung jurang saat ini.
Salah satu dari mereka harus jatuh agar ini berhenti.
Ini pertarungan keberanian.
Orang yang takut akan kalah.
Tapi menyangkut keberanian,
dia tidak akan bisa mengalahkan Jenny Jang.
"Wi Ye Nam"
- Nomor yang Anda tuju sedang sibuk. - Sial.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk. Anda dialihkan ke kotak suara...
Kamu bilang dia tidak pulang semalam?
Ya.
"Do Jun Sub"
Ya. Halo, Ju Ho.
Tumben sekali Anda memanggilku.
Bagaimana rapatnya?
Hari ini adalah pertemuan ketujuh Komisi Perencanaan Tata Kota.
Jika Anda ingin tahu tentang proyek kota internasional,
aku tidak bisa berkata banyak.
Aku tahu.
Kamu memimpin para anggota yang menentang proyek itu.
Kamu bisa terus menentangnya.
Karena ini bukan hanya soal Yungcheon,
tapi fondasi negara ini.
Kamu sebaiknya berhati-hati.
Wali Kota Do?
Ju Ho.
Dari semua anggota kongres yang bekerja untuk Yungcheon,
kamu tahu bahwa kamu dan aku adalah anggota asli, bukan?
Aku tidak akan melepaskan tangan ini sampai karierku berakhir...
Tidak, sampai hidupku berakhir.
Jadi,
kamu dan aku harus pergi bersama.
Wali Kota Do, ada masalah apa?
Harga diriku tidak penting sekarang. Jadi, akan kuberi tahu semuanya.
Dua wanita dari keluarga Deo mempermainkan hidupku.
Bagaimana mungkin aku diam saja?
Setidaknya aku harus menunjukkan bahwa aku bukan boneka mereka.
Ada apa ini?
Ju Ho.
Kamu harus berpegang pada keyakinanmu.
Aku akan membantumu dan menjadi rekan yang bisa diandalkan.
Mari kita jadikan ini solusi yang sama-sama menguntungkan.
Aku harus datang ke pusat kesejahteraan pukul 15.00, bukan?
Baiklah.
Ju Ho.
Ayo kita pergi bersama.
Mengerti?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Dia tampak tidak asing.
Dia kepala biro intelijen dari Badan Kepolisian Nasional.
Ju Ho.
Mari luangkan waktu dan minum-minum.
[VIU Ver]
SBS E08 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa yang kalian lakukan?
Beraninya kalian menghalangiku? Minggir!
Maaf, Direktur Wi.
Anda harus membuat janji temu dengan Nona Jang dahulu.
Apa?
Maafkan aku.
Jadi, mari hentikan ini.
Aku menyerah.
Begitu kamu lepas tangan,
apa pun yang Lee Hyun Ji katakan, tidak ada yang akan mendengarkan.
Dia akan bertanggung jawab atas segalanya,
- dan keadaan akan... - Tidak.
Lee Hyun Ji tidak akan menjadi pembunuh.
Lalu bagaimana kamu akan mengurusnya?
Bebaskan Lee Hyun Ji.
Aku akan meminta dia dan Sun Woo untuk bekerja sama.
Jadi, carilah cara untuk membebaskan dia.
Apa?
Dan setelah bebas,
dia akan bersamaku.
Itu artinya,
kamu tidak boleh mengusiknya lagi.
Tapi itu kelemahanku,
yang masih hidup. Maksudmu kamu akan mengancamku
seumur hidupku menggunakan dia?
Jika kamu tidak mau melakukannya,
kita bisa menyudahi semuanya.
Kamu akan meninggalkan Wali Kota Do
dan berterus terang kepada Lee Hyun Ji?
Ini bukan kasus sederhana.
Ini skandal yang melibatkan proyek kota internasional.
Meskipun Wali Kota Do digulingkan dan wali kota baru menjabat,
proyek ini akan gagal.
Berantakkan saja mejanya dan rapikan lagi sesukamu,
tapi kamu tidak akan bisa memperbaiki meja yang rusak!
Benar, proyek ini akan gagal.
Pimpinan Kim akan meninggalkan kita.
Dia tidak akan pernah memaafkan kita.
Kamu akan berakhir di penjara,
dan aku akan terpuruk lagi.
Pimpinan Kim akan kehilangan putri dan menantunya.
Dia akan menghabiskan sisa hidupnya sambil meratapi nasib Deo,
yang lebih penting baginya daripada anak-anaknya sendiri,
yang kehilangan kesempatan emasnya untuk sukses.
Akhir yang tragis
bagi ketiga wanita yang terlibat dalam hal ini.
Jang Do Young.
Sudah kubilang, Ye Nam.
Pilihannya ada padamu.
Dia sangat stres karena anggota keluarganya terpisah
karena alasan pribadi.
Rasa kehilangan anggota keluarga menyebabkan gangguan delusi.
Dia pergi ke ladang alang-alang dan menghubungi dokter itu.
Tapi aku yakin ada kesalahpahaman.
Aku meminta kalian memulai
dari awal dan mengumpulkan pernyataan serta bukti lagi.
- Dengar, Pak Yoon. - Terima saja permintaannya.
Ini diagnosis psikiater pada Nona Lee Hyun Ji.
"Kantor Kejaksaan Yungcheon"
Dia tersangka lain dalam pembunuhan di ladang alang-alang.
Sebagaian ladang alang-alang digunakan sebagai lapangan tembak.
Rumor tentang dia menembak seseorang di luar area lapangan tembak
menyebar ke bar-bar di sekitar TKP,
dan ada yang melaporkannya kepada kami.
Jika semua berjalan lancar,
kamu akan dihukum beberapa tahun karena lalai dan melukai orang lain.
- Bawa dia ke ruangan. - Baik, Pak.
Sepertinya Ye Nam akhirnya mundur.
Terlalu berisiko menggunakan Lee Hyun Ji
untuk mengancam Direktur Wi.
Toh, kita sudah menang.
Kesepakatan apa yang kamu buat dengan Lee Hyun Ji?
Satu jam lagi, kamu akan menjadi tersangka pembunuhan.
Dan tentu saja, aku akan membebaskanmu dengan cara apa pun.
Tapi itu baru bisa dilakukan jika kamu memercayaiku.
Kamu bisa melakukannya?
Jika kamu bisa, katakan apa keinginanmu.
Aku tidak mau dikejar atau harus bersembunyi lagi.
Wanita usia 30-an tahun dan anak usia 10 tahun itu.
Dan tolong carikan sekolah dasar yang bagus untuk Ye Jun.
Tolong lindungi
kami bertiga.
Maka aku akan bekerja untukmu dan membalas semua kebaikanmu.
"Kementerian Kehakiman"
Aku terkesan karena kamu sangat memercayaiku.
Kamu tidak takut aku tidak akan membebaskanmu?
Kamu tidak khawatir aku mungkin tergoda
oleh tawaran jaksa itu?
Andai tidak memercayaiku,
kamu pasti sudah melacak wanita itu dan putranya
untuk dijadikan sandera.
Aku menyembunyikan mereka untuk berjaga-jaga.
Aku sudah mengatur agar aku diberi tahu
apakah kamu mengunjungi atau membawa mereka.
Kamu sangat menarik.
Tapi kamu bahkan tidak mencari mereka.
Karena itulah aku sama sekali tidak takut.
Aku tahu kamu memercayaiku.
Aku akan menepati janjiku.
Ayo.
"Kesepakatan Pemindahan Saham"
Dengan menekennya, Anda setuju bahwa 70 persen saham Anda
akan dipindahkan ke yayasan.
Pimpinan Kim akan memintanya lagi pada akhir pekan,
dengan tanda tangan Anda.
Dia akan menyuruhku mengembalikan ini?
Dia juga menyuruhku membawa tiket pesawat ke Amerika.
Bagaimana jika aku menolak meneken ini?
Jika Anda tidak menekennya, nama Anda akan dihapus
dari dewan direksi Kosmetik Deo dan yayasan
serta delapan anak perusahaan kita.
Dia juga bilang
tidak akan menganggap Anda sebagai putrinya lagi.
Harus kuakui,
ibumu benar-benar hebat.
Belum ada kabar dari rumah Do Young? Carilah sesuatu!
Kudengar Tuan Jung Hyuk tidak pulang
tiap kali ada seminar
di hotel.
Itu dilakukan sebelum mereka menikah dan dia masih melakukannya.
Dia pasti punya selingkuhan.
Dia akan berada di hotel sepanjang akhir pekan, mulai hari Jumat ini.
Ini daftar semua peserta, dari eksekutif hingga pemegang saham.
Seusai seminar, tiga orang termasuk Tuan Jung Hyuk
selalu menginap di hotel.
Berarti salah satu dari mereka adalah simpanannya.
Minta bantuan Pak Hwang
dan carilah reporter tabloid.
Aku akan menangkap basah mereka dan mengumumkannya.
Jangan beri tahu Tuan Hwang tentang yang lainnya.
Ibu beli apa?
Kamu tidak pernah mendengar suara langkah ibu,
tapi selalu mendengar suara kantong plastik yang berisi makanan.
Luar biasa.
Aku memang mengidamkan prem. Bagaimana Ibu bisa tahu?
Ibu dan anaknya pasti terhubung secara batin.
Naluri yang memberi tahu ibu.
Mari kita coba lagi besok. Akan kukirimkan pesan telepati.
Tentu, boleh saja. Tunggu. Ibu akan ganti baju dahulu.
Baiklah. Cepat!
Ibu...
Kita benar-benar bisa tinggal di sini?
Ya.
Kita tidak perlu berkeliling lagi
dan terbangun tengah malam untuk melarikan diri?
Ya.
Apa CEO Jang sehebat itu?
Kalau begitu, ayo minta CEO Jang mencari ibumu.
Kita juga harus meminta CEO Jang menangkap para bedebah itu.
CEO Jang tidak akan melakukan itu untuk kita.
Hanya ini yang bisa dilakukan oleh CEO Jang untuk kita.
Kita butuh waktu untuk menangkap semua bedebah
yang melakukan itu kepada Ibu.
Hyun Ji, semua benih yang kutanam sudah tumbuh.
Keluar dan lihatlah!
Yang ditakdirkan hidup akan hidup dengan sendirinya.
Mau kuberi tahu cara menghadapi CEO Jang?
Kamu tahu apa hal terakhir
yang diinginkan pria dengan uang dan kekuasaan?
Wanita.
Dia menginginkan seorang wanita.
Jika kamu disukai CEO itu,
menemukan ibumu bukanlah masalah yang sulit.
Keselarasan yin dan yang akan mengalahkan rasionalitas.
- Tunggu. - Dengar.
Jika bekerja hanya untuk bekerja, kamu belum hebat.
Jika bekerja untuk memikat seorang pria, kamu baru hebat.
CEO itu seorang wanita.
Seorang wanita?
Tidak ada bedanya.
Jika kamu memberinya pria yang benar-benar hebat...
Dia sangat menyebalkan.
Dalam permainan Go,
Pertama, kita harus bertahan.
Jika tidak bisa mengalahkan lawanmu dalam sekali jalan,
pertama, sebaiknya kamu belajar
menyembunyikan identitasmu dan menunggu.
Saat batu hitam terancam,
kita harus menggunakan batu putih sebagai perisai
untuk bertahan di kamp musuh.
Sampai aku menemukan Ibu,
aku harus menggunakan wanita itu sebagai tameng untuk bertahan.
Saatnya mengulangnya dari awal.
"Seminar Reguler ke-27 Hotel Deo"
Ini kartu MasterCard.
Seusai seminar, tiga orang termasuk Tuan Jung Hyuk
selalu menginap di hotel.
Kamar 1701 yang Tuan Jung Hyuk pesan
selalu kosong dan tidak pernah digunakan.
Kamar 1703 selalu dihuni
oleh seorang wanita usia 30-an tahun.
Siapa kalian?
Maaf. Sepertinya kami salah kamar.
Aku sungguh meminta maaf.
Seusai seminar, tiga orang termasuk Tuan Jung Hyuk
selalu menginap di hotel.
Mereka menyediakan anggur kesukaanmu, Sayang.
"Secret Boutique"
Foto-foto itu bisa membuat banyak cerita.
Berani sekali kamu mengancam.
Apa para arwah ingin bertemu dengan orang semacam itu?
Kamu sedang dilanda kemalangan.
Jika memiliki properti ini dengan nama pinjaman,
kita bisa menggunakannya untuk bernegosiasi.
Seseorang sudah menghubungi.
Jika itu tamu, sambutlah mereka.
Jika bukan, bakarlah mereka.
Aku melihat api berkobar di belakangmu, Bu Pimpinan.
Seekor rusa muda melarikan diri dari api,
melompati tembok tinggi sebuah wastu,
lalu menjadikannya rumah.