"Episode 5"
Apa yang kamu lakukan?
Itulah yang seharusnya kutanyakan kepada Kakak.
Yang kalian lihat hari ini.
Itu tidak bisa digunakan tanpa seizinku.
- Baiklah. - Baik.
Nona Jang sulit sekali ditemui.
Aku memintanya merekomendasikan seseorang untuk acara televisiku.
Lebih baik lagi jika dia sendiri yang tampil.
Aku akan memintanya tampil.
Kirimkan pakaianku kepada klienmu.
Desainer dalam negeri sepertiku
yang menjahit sendiri satu demi satu
adalah merek yang sangat mewah.
Kamu bisa berhenti memakai desainku.
Profesor Yu memiliki lengan yang pendek sepertimu, dan melihatmu
di televisi dengan pakaianku membuatnya marah.
Dukun Kim!
Ada apa datang kemari?
Kurasa aku beruntung.
Jadwalmu sudah penuh sampai bulan Agustus depan,
dan aku sangat frustrasi.
Bisa ramalkan apakah aku beruntung dalam bisnis tahun ini?
Kamu pikir aku melewatkan tidur siang
untuk bertemu orang sepertimu?
Haruskah aku meluncurkan merek kedua?
Jika kamu ingin mengerahkan rohku,
kirimkan aku 20.000 dolar dahulu.
Kamu yakin? Aku akan mentransfernya sekarang.
Mengirim, mengirim.
Siapa yang berisik sekali?
Pelayan rendahan ini
pasti ditakdirkan untuk bertemu dengan Anda.
Rohku membangunkanku
dan mengirimku ke sini.
Aneh sekali.
Aku tidak ada urusan denganmu.
Bagaimana kalau kita
mengobrol berdua di tempat yang tenang?
Aku sudah membuang waktuku datang kemari.
Kirim pakaianku ke rumah.
Beri tahu Nona Jang untuk tidak membiarkan pengaruh negatif
berada di tempat pertukaran uang.
Sulitkah bertukar beberapa kata saja?
Dari yang kudengar,
mantan pimpinan Grup Deo,
Pimpinan Wi Dong Sub,
mengabaikan peringatan dari pelayan rendahan sepertiku
dan dilanda kemalangan.
Ayo.
Aku sangat mengenal keluargamu.
Aku mengenal ibumu
yang mati sebagai seorang dukun.
Wanita malang itu.
Dia lahir dalam kemalangan.
Roh yang kamu layani.
Mereka bisa membicarakan masa lalu,
tapi aku belum melihat dukun yang meramalkan masa depan.
Jika takdir seseorang telah ditentukan,
ketidaktahuan akan masa depan adalah bagian dari alam.
Tidak ada salahnya hidup dengan sikap semacam itu, Nyonya.
Ini distrik keempat proyek kota internasional.
Di dalam area ini,
ada rumah bersejarah tua.
Pemiliknya lahir dan besar di situ. Jadi, ini tidak akan mudah.
Tapi begitu kita memiliki lahan ini atas nama pinjaman,
itu bisa menjadi alat tukar kita.
Benar.
Kalau begitu, kamu sebaiknya ke sana dan menemui pemiliknya.
Baiklah.
Soal Lee Hyun Ji,
apa rencanamu?
Ye Nam tidak akan bisa mengusiknya untuk saat ini.
Kita tidak tahu sampai kapan Direktur Wi akan tinggal diam.
Kamu yakin pemilik rumah tua itu masih tinggal di sana?
Beberapa orang sudah mendekati dia.
Kurasa kita tidak bisa menemuinya dengan mudah.
Siapa kamu?
Kamu tahanan dari perang melawan Ye Nam
atau rampasan perang?
Apa sebutannya untuk hadiah kemenangan semacam itu?
Namanya Lee Hyun Ji. Kamu sebaiknya menyapanya.
Kenapa kamu menganggapnya serius? Aku hanya bercanda.
Aku Ye Eun.
Kurasa kamu tidak ingin mendengar nama keluargaku.
Kalau dilihat, aku sedikit lebih tua daripada kamu.
Menarik.
Jenny Jang bukanlah orang yang mudah menerima orang lain.
Mari berteman.
Karena aku mungkin akan menjadi penerus Nona Jang,
kamu tidak akan menyesal.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Jika memperlakukannya seperti wahana baru di taman hiburan,
kamu akan menghadapi konsekuensinya.
Kamu meremehkanku seakan aku hanya tahu sedikit tentang dunia?
Ayo masuk.
- Kamu tampak tidak asing. - Memang.
Kenapa kita terus berjumpa di depan pintu?
Selesaikan ini seperti pengacara, Pengacara Yoon Sun Woo.
Kamu pengacara?
Maksudku...
Kenapa orang berpendidikan sepertimu
terus muncul di tempat berbahaya semacam ini?
Aku harus menyelesaikan ini seperti selayaknya pengacara.
Astaga.
Lepaskan.
Bisakah kita masuk sekarang?
Jangan terlalu nyaman.
Dia jauh berbeda daripada yang kamu duga.
Siapa kamu?
Rumah Anda indah, Pak.
Tapi tampaknya rumah ini dipenuhi
dengan orang-orang yang tidak sepantasnya di sini.
Dengan melihatmu menginjakkan kaki
di halaman depanku tanpa cedera sedikit pun,
menurutku kamu tidak berbeda dengan orang-orang itu.
Kamu bilang rumah ini indah?
Atas nama pembangunan ulang,
kamu hanya bisa memikirkan mencuri lahan ini dan menghancurkannya.
Tidak mungkin kamu bisa melihat indahnya rumah ini.
Bisa bicara sebentar, Pak?
Aku bisa membuktikan bahwa aku tidak seperti orang-orang itu.
Tidak usah repot-repot.
Siapa orang-orang di ruangan itu?
Bagaimana jika dia sudah memutuskan untuk memihak mereka?
Mereka dari geng lain.
Mereka saling mengawasi.
Itu artinya
dua kelompok berbeda sudah mendekati dia.
Maka ada tiga kelompok termasuk kita.
Menurutmu siapa yang mengirim mereka?
Kita akan mencari tahu itu mulai sekarang.
"Kesepakatan Pemindahan Saham"
Pimpinan Wi Dong Sub mengabaikan peringatan
pelayan rendahan sepertiku dan dilanda kemalangan.
Pimpinan Kim.
Kamu mengenal gadis muda yang dahulu kala itu.
Kamu sudah mendengar kabar tentang dia?
Jika maksud Anda Jang So Jin,
dia tidak lagi ada di dunia ini.
Kamu bilang dia mempunyai seorang bibi, bukan?
Ya, adik tiri ibunya.
Tapi dia bahkan menolak untuk mengambil jasad kakaknya,
Kepala desa terdekat dari rumah sakit itu
yang justru mendaftarkan kematiannya.
Kenapa Anda menanyakan Jang So Jin?
Adakah yang kamu sembunyikan dariku?
Di antara yang kuketahui
dan yang kamu ketahui,
apakah ada bedanya?
Tolong aku.
Tolong.
Tidak ada, Pimpinan Kim.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Kenapa lama sekali membeli tiket ke Amerika?
"Kesepakatan Pemindahan Saham"
Jadi, kamu tidak bisa merelakannya, bukan?
Maka artinya kamu tidak mau lagi menginjakkan kaki di rumah ini.
Minta Pak Hwang untuk segera membeli tiket.
Aku sudah membawa tiketnya.
Dengan tiket ini,
aku ingin tahu seberapa jauh aku bisa pergi.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu?
Pernahkah Pimpinan Kim
menanyaimu tentang gadis muda itu?
- Apa? - Gadis itu,
yang kehilangan orang tuanya dalam kecelakaan 30 tahun lalu.
Kami pergi ke sana untuk mengadopsinya.
Halo.
Maksudmu panti asuhan di Suncheon?
Begini.
Pimpinan Kim tidak pernah sekali pun
menyebutkan hal itu.
Ibu mungkin sudah tahu tentang rahasia Jung Hyuk.
Do Young juga.
Kini akhirnya aku tahu arti pernikahan palsu ini.
Jika Do Young bersedia menikah
dengan pria yang tidak mencintainya dan mungkin tidak akan pernah,
dia tidak akan menyerah saat bergabung dengan keluarga Deo.
Dia mungkin akan puas
dengan tempat yang Ibu duduki.
Ibu.
Sekarang bukan saatnya menyingkirkan sekutu,
tapi terus mempertahankannya.
Bahkan perisai lusuh
setidaknya mampu menangkis satu peluru.
Agar tidak naik pesawat ke Amerika,
kamu berusaha sangat keras, Direktur Wi.
Beraninya kamu melempar foto semacam ini di depan ibu?
Foto-foto itu bisa membangun berbagai kisah menarik.
Grup Deo juga mewakiliku.
Aku juga tidak mau foto-foto Kak Jung Hyuk tersebar.
Orang-orang bahkan mengarang cerita.
Ibu tahu apa yang akan terjadi saat foto-foto itu terungkap.
Begitu orang-orang mulai bicara,
kebenaran tidaklah penting.
Beraninya kamu mengancam ibu?
Dan dengan kakak kandungmu sendiri?
Mau bagaimana lagi?
Hanya itu yang kupelajari dari Ibu. Aku putri Ibu.
Kamu tidak tahu apa yang penting dan apa yang tidak.
Kamu justru memperburuk keadaan.
Jika punya otak, seharusnya kamu ingat
kenapa kamu dikirim ke Amerika.
Semua ini gara-gara Kak Jung Hyuk,
maka Ibu harus menyuruhnya menyelesaikannya.
Kamu tidak akan mendapat apa pun dari foto remeh ini.
Itu keputusannya, maka keluarlah.
Itu tiketku.
Aku akan tetap di sini, di Wastu Penrose,
di sisi Anda, Pimpinan Kim.
Aku tidak bisa memberi Ibu banyak waktu untuk memutuskan.
Kakak sudah pulang rupanya.
Aku memberi tahu Ibu semuanya.
Kakak seharusnya memberitahuku lebih dahulu karena aku adik Kakak.
Daripada menikah dengan Do Young dan melarikan diri.
[VIU Ver]
SBS E09 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Bukankah sudah jelas?
Bahwa hubungan yang kamu sembunyikan itu salah.
Jika ibu melihat atau mendengar
hal aneh lagi,
lahan yang kamu pijakkan ini akan menjadi neraka!
Bukan bagimu,
tapi bagi orang yang berdiri di sebelahmu.
Keluar.
Suruh Jenny Jang masuk.
Meskipun aku
membuatmu mengurus berbagai hal
dari mengurus kekacauan Ye Nam hingga merenggut nyawa orang lain,
aku tidak pernah memintamu menjadi pasangan Jung Hyuk.
Aku tahu, Pimpinan Kim.
Kalian berdua sangat saling menyukai
dan bersikeras menikah meskipun aku tidak setuju.
Jika Jung Hyuk merusak reputasi
keluarga Deo dan diusir,
itu artinya nasibmu akan sama dengannya.
Aku tahu itu.
Jika kamu tahu itu dan tetap menikahinya,
pasti ada sesuatu yang kamu inginkan.
Orang-orang yang berbakat dan berani sepertimu
biasanya memiliki ambisi besar.
Aku harus memuaskan ambisimu dengan apa?
Kamu tidak bisa terdaftar sebagai direktur Deo,
ataupun membeli saham Deo.
Tetap saja, kamu harus bertindak sendiri.
Bagaimana kalau kamu menghubungkan butikmu
dan membuka bisnis jaringan?
Atau kamu bisa meningkatkan reputasi dan mendirikan perusahaan baru.
Jenny Jang.
Bagaimana menurutmu?
Setelah aku bergabung dengan keluarga ini,
keserakahanku bertambah besar, Pimpinan Kim.
Menjalankan proyek kota internasional dengan sukses,
dan menjadikan Deo Group salah satu dari 10 perusahaan terbaik di Korea.
Merebut kembali semua anak perusahaan Jogwang Holdings
yang terpisah dari Deo karena rekan mendiang pimpinan.
Orang yang akan menjadi kepala Deo yang baru
adalah Anda.
Membuat Anda bahagia.
Itulah prioritasku.
Kamu bahkan akan merebut kembali anak perusahaan Jogwang?
Aku akan mengembalikan identitas Deo yang sesungguhnya.
Sebelum itu,
proyek kota internasional Yungcheon harus berhasil.
Aku senang karena sudah membesarkanmu.
Dunia ini sangat adil.
Alih-alih mengirimiku anak yang tidak berguna,
dunia mengirimmu.
Haruskah kita membeli lebih banyak? Sepertinya ini tidak cukup.
Tidak, aku tidak mau.
Hyun Ji, tidak bisakah aku bersekolah setelah beristirahat?
Kenapa kamu butuh istirahat?
Hei, lupakanlah. Kamu menyebut ini tangan wanita?
Tangan ini pasti sibuk memegang tangan pria.
- Terserah. - Ayolah, sudah cukup.
Hei, kamu harus membeli pakaian untuk dirimu sendiri.
Kenapa kamu membeli ini dengan uang yang diberikan Nona Jang?
Kamu juga harus bertemu dengan pria selagi bekerja.
Siapa tahu? Pria baik mungkin akan datang.
Kamu saja yang berpacaran sesukamu. Aku sedang tidak ingin berpacaran.
Dengarkan baik-baik.
Cinta sejatimu menghampirimu dalam situasi sulit.
Kamu bisa mulai menggoda pria di pemakaman ayahmu,
atau setelah dicampakkan, pria yang duduk di sebelahmu
di pesawat akan jatuh cinta kepadamu.
Astaga, lupakan saja. Dari mana kamu mendapat ide ini?
Hei. Di usiamu ini, kamu harus bertemu dengan pria
semudah memilih alat tulis semacam ini.
Dengan begitu, seleramu terhadap pria akan membaik.
Ye Jun, kamu boleh berhenti. Ayo kita tidur.
Berdiri dan sikat gigimu.
Astaga.
Tiap kali melihat akting payahnya,
aku yakin ayahnya bukanlah seorang aktor.
Mungkin itu...
Aku mengerti.
Ada pria yang bersiap untuk ujian negara selama delapan tahun
- dan tinggal di apartemen kecil... - Hentikan.
Sudah berapa kali kamu mengatakan itu?
Ye Jun, bangun dan sikat gigimu.
"Pemilik rumah yang tinggal di rumah bersejarah"
"Pemilik rumah yang tinggal di rumah bersejarah, Lee Gil Do, 74 tahun"
"Rumah bersejarah Lee Gil Do"
"Area 3, Area 4 dekat rumah bersejarah"
Maafkan aku, Do Young.
Jika terlalu menyakitkan, kamu bisa berhenti.
Mari batalkan
pernikahan ini.
Kita bodoh.
Kita salah karena mengira bisa menutupinya.
Orang-orang tidak bodoh.
Aku tidak ingin melihatmu
menderita.
Apa pun yang terjadi di antara kita berdua,
perasaanku tidak akan berubah.
Do Young.
Pada akhirnya, kita tidak akan bisa mengalahkan Pimpinan Kim.
Dan kamu harus
terus menyembunyikan orang yang kamu cintai.
Kamu masih ingin mengalahkan Pimpinan Kim?
Jika ingin mengalahkan dia
dan melindungi cintamu,
kamu harus mencintaiku dahulu.
Bawa dia
dan pergilah ke tempat jauh untuk perjalanan bisnis.
Begitu kamu membuat keputusan,
lupakan dia
dan kembalilah kepadaku.
Jika kamu tidak kembali,
aku akan mengurus semuanya sendiri.
Aku bisa
melakukan itu untukmu setidaknya.
Do Young.
Kamu terkejut?
Tidak, aku akan berpura-pura tidak melihatnya.
Aku bersumpah.
Kurasa
kamu harus menjadi sahabatku.
Kamu mengetahui rahasiaku.
Tapi menurutku,
aku tidak keberatan kamu mengetahuinya.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku berjanji.
Aku akan mendengarkan jika kamu ingin menceritakan rahasiamu.
Ibu yakin?
Istriku boleh tinggal di sini dan tidak ke Amerika?
Kenapa ribut sekali?
Aku tinggal di rumahku sendiri.
Jangan pikir rengekanmu berhasil.
Ibu menghadiahimu karena kamu sudah berusaha keras
untuk bertahan.
Kurasa kalian berdua
membuat kesepakatan yang tidak kuketahui.
Aku berutang kepada Kak Jung Hyuk.
Kamu berutang pada sifat burukmu.
Tidak ada yang tahu
sejahat apa pemikiranmu terhadapnya.
Aku harus berterima kasih kepadanya.
Di mana dia?
Dia pergi dini hari tadi untuk perjalanan bisnis.
Ada urusan mendesak.
Sebuah proyek tertentu menjadi kacau.
Entah itu harus dilanjutkan
atau dihentikan,
dia butuh waktu untuk memutuskannya.
Kenapa kalian berdua baru menikah?
Jika kalian menikah lebih awal, aku tidak akan salah paham.
Teori uji kepribadian itu?
Sebelum memacari Ye Nam,
kamu mendekati Jenny selama sebulan?
Saat itu, aku sungguh berpikir Nona Jang menyukaiku.
Aku tidak tahu dia mengujiku demi kepentingannya sendiri.
Aku bodoh sekali saat itu.
Kenapa? Kamu pikir kamu kalah?
Astaga, tidak.
Jaksa Cha.
Kamu masih menyimpan dendam?
Tidak.
Aku hanya melucu tentang hal itu saat sedang minum.
Kita tidak sedang minum sekarang.
Berhenti melantur dan makanlah.
Kita tidak hanya makan di meja.
Kita bicara dan membentuk ikatan.
Kita makan dan juga dimarahi.
Itulah keluarga.
Kamu makin manis saja tiap hari.
Awalnya kamu bahkan tidak bisa bernapas.
Aku suka melihatmu seperti anak anjing yang diadopsi.
Kamu tidak akan tahu kecuali lahir di keluarga lain.
Asal kamu tahu, aku menganggapmu tidak layak.
Ye Nam memilih untuk menikahimu.
Itu karena kukira kamu memacarinya.
Mari kita menyarap sendiri-sendiri untuk sementara.
Jangan bertikai
dan mengungkit masa lalu.
Mana mungkin aku tidak makin manis?
Mari makan.
Aku akan makan bubur.
Penonton harus selalu menunggu hingga teaternya berakhir.
Itu yang kuinginkan. Selamat.
Jangan terlalu bersedih.
Kamu selalu beruntung hingga kini.
Sepertinya kita harus berbagi.
Jika aku bisa tetap di sini,
kita bisa bekerja sama
dalam mengembangkan proyek kota internasional.
Kita bisa berbagi makanan, tapi tidak pernah berbagi uang.
Mari kita wujudkan itu.
Reaksi macam apa itu?
Masa depan Deo dipertaruhkan.
Bukankah kita sebaiknya bekerja sama?
Katakan apa yang sebenarnya kamu rencanakan.
Kenapa kamu merekomendasikanku sebagai pengembang gabungan
meskipun Wali Kota Do membuat masalah?
Kamu tidak yakin dengan dirimu?
Apa?
Kamu sangat kompeten untuk menjadi pengembang.
Kenapa kamu membutuhkanku untuk memastikan itu?
Jangan lengah sebelum kita berhasil mewujudkannya.
Apa pun masalahnya, sebelum menemui ibumu,
tanya aku dan diskusikan denganku dahulu.
Jangan konyol. Sejak kapan kamu menjagaku?
Aku melakukan segalanya untukmu sampai akhirnya kamu menikah.
"Do Young, Do Young."
Dari bangun hingga tidur,
kamu memanggilku untuk segala kebutuhanmu.
"Apa yang harus kukenakan hari ini?"
"Apa yang harus kukatakan kepada guru?"
"Katakan kepada Ibu aku akan rehat dari sekolah."
Permintaanmu yang paling aneh adalah...
"Temani aku ke toilet."
Kamu tahu betul rupanya.
Kamu sangat terdengar seperti Jang Do Young tadi.
Do Young yang dahulu kukenal.
Ada hal yang kamu pahami dengan keliru.
Di jalan menuju kemari,
aku sudah banyak merugi.
Sampai nanti.
Minggir.
Aku tidak memanggilmu.
Begini...
Berkat kamu, aku kembali ke rumah.
Kamu harus belajar sesuatu dahulu.
Kamu tidak boleh kemari sebelum mendapatkan hasil.
"Terima kasih. Aku menghargainya."
Ungkapan sentimental semacam itu tidak berlaku di sini.
Kita hanya bersepakat.
Aku tidak membantumu karena kasihan.
Terima kasih.
Pilih beberapa pakaian untuknya.
Baik, Bu.
Pimpinan Kim, dia datang.
Kamu pasti pandai berbisnis.
Akhirnya kamu membuatku memanggilmu.
Ada yang ingin kamu ketahui?
Sampai memanggilku jauh-jauh kemari.
Mari kita langsung ke intinya.
Katakan apa yang ingin kamu katakan waktu itu.
Bukan karena memercayai perkataan dukun,
tapi karena hendak memulai sesuatu yang penting,
aku memutuskan untuk mendengarkanmu sekali ini saja.
Api sedang meletus,
dan udara dipenuhi dengan asap.
Seekor rusa muda melarikan diri dari api itu,
lalu berlari jauh sekali.
Dia melompati tembok tinggi sebuah wastu
dan menjadikan kebun wastu itu sebagai rumahnya.
Selain itu,
dia tampak nyaman, seolah berada di rumahnya sendiri.
Apa maksudmu?
Aku hanya mengatakan hal yang kulihat.
Itulah yang rohku tunjukkan
setelah mengganggu tidurku.
Dia mengganggu tidurku selama beberapa hari,
dan aku merasa sangat frustrasi sampai mengunjungi butik itu.
Mungkin saja
aku bisa bertemu dengan orang yang ingin dia peringatkan.
Namun,
saat bertemu denganmu,
aku melihat api tiba-tiba muncul di belakangmu.
Tolong aku.
Anakku.
Bawa dia ke tempat aman.
Tolonglah
anakku.
Jadi, berapa yang kamu inginkan untuk cerita ini?
Aku akan menganggap itu sebagai cerita yang menghibur
dan membayarmu dengan senang hati.
Jadi, sebutkan harganya.
Pak Hwang.
Bayar berapa pun yang dia mau dan antar dia keluar.
Aku tidak mau menghabiskan uang sepeser pun untukmu,
tapi karena kamu sudah menghiburku hari ini,
aku harus membayarmu.
Bakar daun jelatang dan ikan kering setelah matahari terbenam,
dan kubur keduanya di kebun.
15 dolar untuk satu kilogram daun jelatang,
dan ditambah dengan harga ikan pollock keringnya,
totalnya 20 dolar.
Harganya 20 dolar, Pimpinan Kim.
Sekarang, sepertinya
tujuanmu adalah mengejekku.
Usir dia sekarang juga!
Dan taburkan garam di setiap area yang dia injakkan.
Sampai jumpa.
Dukun Kim dari Yungcheon baru saja berkunjung.
Pimpinan Kim
bertemu dengan Dukun Kim?
Dia tampak marah karena sesuatu.
Nama gadis itu adalah Jang So Jin.
Dia mewarisi nama keluarga ibunya yang seorang ibu tunggal,
dan di kartu keluarga, tertulis mereka tinggal bersama.
Kelahiran bayi itu belum didaftarkan.
Tolong aku!
- Ya. - Jenny.
Bisakah kamu mengirim 10.000 dolar sekarang?
Untuk apa?
Aku harus tahu uang itu untuk apa...
Jika itu untuk sesuatu yang bisa kukatakan kepadamu,
aku pasti sudah menelepon Ibu dan Ayah.
Minta izin ibumu dahulu.
Nanti Ye Nam mengamuk.
Ayolah, Jenny.
Aku menitipkan uang yang kusimpan
kepada Nona Wang untuk berjaga-jaga,
tapi ternyata dia berada di Suncheon saat ini.
Nona Wang pergi ke Suncheon?
Kenapa?
Mana kutahu?
Kamu akan mengirim uangnya, bukan?
Sekitar 30 tahun lalu,
kamu ingat pernah membawa seorang gadis dari panti asuhan
dan mengirimnya untuk diadopsi?
Kamu berpura-pura menikah dengan Pak Hwang
dan mengunjungi panti asuhan itu.
Apa kamu tahu
siapa gadis itu?
Aku sungguh tidak tahu saat itu.
Tapi seiring berjalannya waktu,
kupikir dia anak Chang Soo dari wanita lain.
Kerja bagus hari ini. Kamu bisa kembali lebih dahulu.
"Truk pembuangan sampah"
Apa kamu tahu
ke mana anak itu dikirim untuk diadopsi?
"Truk pembuangan sampah"
Tidak.
Aku hanya mengeluarkannya dari panti asuhan
dan berpura-pura menjadi walinya.
Cari gadis itu.
Karena kamu yang pergi ke Suncheon bersama Pak Hwang,
kamu harus mencarinya.
Cuacanya cerah sekali.
Bagaimana kalau aku meminta Nona Wang untuk membuat
mi pedas spesialnya untuk makan siangnya?
Aku menyuruh Nona Wang mengerjakan sesuatu.
Anda sendiri yang menyuruhnya?
"Kafe Soo"
Sesuai permintaanmu,
aku menyelidiki desa di dekat tempat pembuangan sampah itu.
Keluarga tanpa anak
tiba-tiba mulai membesarkan anak perempuan dan seorang bayi.
Sekitar tiga bulan kemudian,
wanita itu hamil
dan pindah ke dekat rumah ibunya.
Tapi anak-anak itu tidak pernah datang ke tempat itu.
Dia meninggalkan mereka.
Ini alamat panti asuhan yang searah dengan rumah ibunya.
Ini berubah menjadi tempat penampungan tunawisma.
"Penampungan Tunawisma"
Astaga, maafkan aku.
Kami tidak punya catatan.
Karena kami sudah beberapa kali lakukan proyek perpanjangan gedung.
Seperti yang kamu lihat, ini bukanlah panti asuhan.
Kini ini beroperasi sebagai tempat penampungan tunawisma.
Ada yang bisa kubantu? Hei.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini? Hei, kumohon!
Peraturannya melarang orang lain untuk memeriksa berkas.
Tapi aku tidak tahu apa pun soal itu.
Anak-anak di bawah naungan kami saat itu diadopsi di luar negeri
atau dipindahkan ke tempat penampungan baru.
Lalu...
Tadi kamu bilang Jang So Jin, bukan?
Jang So Jin...
Bukan yang ini.
Astaga.
Dia tidak ada dalam daftar.
"Daftar Pemindahan Tunawisma"
- Hanya halaman ini yang berbeda. - Ya.
Untuk lakukan itu, kamu pasti kerja sama dengan Pusat Kesejahteraan.
Dan anak-anak lainnya...
"Panti Asuhan Sumnuri"
Panti Asuhan Sumnuri?
Panti Asuhan Sumnuri
adalah fasilitas di sebuah pulau di Yungcheon.
Sebuah pulau di Yungcheon?
"Perusahaan Distribusi Yang Oh, Cho Yang Oh"
Apa Nona Jang tidak memberitahumu?
Dia diam-diam mengincar rumah bersejarah di area itu.
Itu bukan hal yang dilakukan seorang rekan.
Sebidang tanah bisa merusak seluruh proyek gedung apartemen.
Bisa-bisanya dia mengabaikan hal semacam itu.
Kamu mau memiliki nasib yang sama denganku?
Mereka memang cantik.
Tapi kamu tidak bosan dibodohi oleh Nona Jang dan Direktur Wi?
Aku mungkin tidak cantik,
tapi kita jelas memiliki kesamaan.
Semua yang terjadi di pesisir Yungcheon,
aku mengetahuinya.
Aku bahkan membelikanmu diska lepas belum lama ini, ingat?
Jadi, apa maumu?
Kamu pasti tahu.
Yungcheon adalah kampung halamanku.
Kamu tidak bilang mau berkontribusi untuk kampung halamanmu
atau semacam klise, bukan?
Bisnis kasino
dan industri hiburan
pasti akan datang setelah kota internasional dibangun.
Itu yang kamu inginkan, bukan?
Geng lain yang tidak bisa menjamin penghasilan mereka
akan otomatis tertinggal.
Kalau begitu, Pak Cho, kamu akan mendapat
otoritas penuh.
Pantas saja kamu menjadi wali kota.
Kamu bisa mengetahui apa yang diinginkan penduduk kota.
Seorang gangster dan politikus.
Pasti pertemuan ini memiliki konsekuensi.
Itu perusahaan legal, bukan geng.
Perusahaan Distribusi Yang Oh.
Jika tahu siapa yang ada di belakangku,
Wali Kota Do,
kamu pasti akan menghormatiku.
Aku senang sekali mendengarnya.
Kuharap itu seseorang yang lebih berkuasa dari Grup Deo.
Itu sudah pasti.
Hei, bagaimana progresnya?
Dia akan menekennya.
Kalian tidak mau melepaskanku, Berengsek?
Tapi ada beberapa tamu yang datang.
- Apa yang harus kita lakukan? - Bagaimana menurutmu?
Tamu akan disambut,
dan penghancur akan dihancurkan.
Mau bermain dengan kami?
Kamu tidak perlu ikut setiap saat.
Ini juga urusanku.
Aku sudah menyuruhmu untuk bersembunyi.
Entah apa yang akan terjadi jika kamu muncul di depan mataku.
Aku keluar hanya untuk hidup.
Aku juga harus menemukan ibuku.
Kurasa kamu tidak punya ibu.
Memang.
Paman!
Kemarilah.
Cepat.
Tunggulah di sini.
Kamu harus mengikuti instruksiku di TKP, bukan?
Aku datang.
Ayo lawan balik!
Jatuhkan, Berandal.
Ayah!
Ada apa?
Kenapa dia di sini?
Apa itu?
Astaga, apa itu?
Apa-apaan ini?
Pintunya terkunci.
Apa yang terjadi?
- Ayah. - Siapa yang memberimu permen?
Pintunya terkunci.
[VIU Ver]
SBS E10 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Masuklah ke mobil, Nona Wang.
Kenapa kamu tidak belajar berkemudi? Pasti merepotkan tanpa mobil.
Kamu tidak perlu menjemputku tiap saat.
Kudengar kamu pergi ke Suncheon.
Ya.
Belakangan ini cuacanya sangat panas sampai jamur pinus tidak subur.
Karena Chuseok sudah dekat,
aku memeriksa situasi di beberapa pertanian.
Siapa yang memberitahumu?
Su Bin menelepon dari Amerika.
Dia meminta uang.
Itu...
Sejak kecil, tiap kali tersudut,
dia selalu datang kepadamu dan berlindung di belakangmu.
Saat Pimpinan Kim tahu,
kamu selalu menyelamatkan kami berdua.
Saat masih kecil,
kamu besar di panti asuhan di sebuah pulau, bukan?
Pulau Yungcheon, bukan?
Ya, kenapa menanyakan itu?
Bukan apa-apa.
Kamu pasti kesulitan.
Pak.
Pak, mari kita selesaikan ini dan biarkan kami membayarmu, ya?
Pak!
Ini membuatku gila.
Jika terus begini, kamu tidak akan dapat apa pun, rumahmu terbakar,
dan orang-orang yang tinggal di sini akan dibinasakan.
Akhirnya kamu menunjukkan reaksi.
Para tunawisma yang kamu jaga,
mereka akan terbakar hidup-hidup gara-gara kamu!
Apa?
Astaga.
Kenapa tidak mau terbuka?
Buka pintunya!
Sudah kubilang jangan menelepon polisi.
Halo? Pak Yoon.
"Wi Ye Eun"
Sampai kapan kami harus menunggu di sini?
Apa yang terjadi?
Aku sudah tahu kenapa aku tidak boleh menelepon polisi.
Beberapa dari kalian adalah buronan yang paling dicari.
Sekarang kasus itu sudah ditutup,
tapi kalian anggota serikat di pabrik kedua Kosmetik Deo.
Buronan yang paling dicari apanya?
Kami bekerja untuk mereka selama 20 tahun.
Perusahaan harus membayar
setelah menuntut dan memecat kami karena mengutarakan pendapat.
Sepertinya mereka tidak akan membiarkan kita pergi dengan mudah.
Ditangkap polisi
atau mati karena terbakar di sini.
Apa keputusanmu?
Seekor rusa muda melompat ke kebunku
dan menjadikannya sebagai rumahnya.
Dia bilang itu pertanda buruk bahwa aku akan ditelan dan digantikan.
Aku harus melakukan sesuatu.
Ada proyek penting yang harus ditinjau.
Dalam situasi tertentu,
Anda percaya kepada dewa?
Aku harus percaya jika memang harus.
Orang yang tidak bisa memercayai orang lain
tanpa curiga adalah orang yang paling disayangkan.
Jika kamu tidak bisa memercayai dewa,
bagaimana kamu bisa memercayai orang lain?
Bagi yang melakukan kejahatan,
mereka meminta ampunan kepada dewa.
Maka hanya dengan satu ritual, mereka menutupi masa lalu.
Aku tidak memahaminya.
Kejahatan?
Jika aku melakukan kejahatan,
itu adalah tindakan
yang sewajarnya dilakukan oleh seorang ibu,
Aku menemukan tempat untuk membesarkan anak-anakku dengan aman.
Bagi manusia,
lahir dan hidup adalah kejahatan.
Kita memerintah orang lain dengan uang
dan mengabaikan jeritan orang-orang yang kita perintahkan.
Dengan hal-hal yang kita ciptakan untuk membuat hidup lebih nyaman,
kita mencemari lingkungan dan menghancurkan alam.
Jika kita memang ditakdirkan untuk melakukan kejahatan,
lantas yang berkuasa dan yang dikuasai,
kamu lebih suka berada di golongan yang mana?
Tanyai saja siapa pun yang melintas di jalanan.
Di golongan mana mereka akan membesarkan anak-anak mereka?
Aku yakin jawabanmu akan sama dengan jawabanku.
Sesekali
aku harus memanggilmu dengan nama aslimu.
Jang So Jin.
Itu nama di kartu keluargamu.
Tidak mungkin.
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri...
Maksud Anda apa dia Nona Jang?
Kamu tahu tempat tinggal bibinya Jang So Jin, bukan?
Pastikan sekarang juga
apakah mereka memilki hubungan darah.
Baiklah.
Jang So Jin.
Dia gadis yang kucari.
Aku bersamanya di lokasi kecelakaan 30 tahun lalu.
Ibunya hamil besar sama sepertiku.
Aku selalu bertanya-tanya
bagaimana keadaan gadis itu tanpa orang tua.
Ternyata kamulah gadis itu.
Aku menarikmu dari pemandian.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Direktur Kim mendadak setuju denganku.
Apa yang harus kulakukan
selain memeriksanya sendiri?
Jenny Jang, Jang Do Young.
Kamu Jang So Jin atau bukan?
Laporan itu.
Jangan dibaca, Bu.
Anda menganggap So Jin yang Anda cari
adalah rusa busuk yang melompat ke kebun Anda.
Kalau tidak,
Anda pasti menyuruhku mencarinya.
Percayalah kepadaku dan jangan baca itu.
Aku melayani Anda sejak usiaku 18 tahun.
Jika Anda membacanya,
aku akan menganggap loyalitasku tidak berarti bagi Anda.
Lalu aku akan meninggalkan semuanya
dan meninggalkan keluarga ini.
"Secret Boutique"
Nona Jang diam-diam membeli properti yang akan dikembangkan kembali.
Dia menjilatku
dan mencoba untuk mengkhianatiku.
Aku akan kembali ke Deo. Aku bersumpah.
Cari tahu siapa yang berhubungan dengan Jenny Jang.
Ada orang lain yang berusaha mengembangkan kota.
Nantikanlah.
Kamu tidak akan menyesal begitu mengetahui siapa pendukungku.
Apa Jung Hyuk akan kembali?
Aku menyuruhnya pergi jauh
agar dia bisa melupakan seseorang.
Dia pandai dalam segala hal,
kecuali melindungi perasaannya sendiri.
Itu yang harus kulakukan untuknya.