Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 6"
Laporan itu. Jangan dibaca, Bu.
Jika Anda membacanya,
aku akan menganggap
loyalitasku tidak berarti bagi Anda.
Lalu aku akan meninggalkan semuanya
dan meninggalkan keluarga ini.
"Hasil Uji"
"Latar belakang teoretis uji genetik"
"Hasil"
"Sampel 1 dan Sample 2 tidak cocok secara genetik"
Nona Jang!
Anda akan membiarkannya pergi?
Biarkan dia pergi.
Bu, ini bukan sesuatu yang layak untuk dibiarkan.
Sungguh.
Jika dia bukan Jang So Jin, maka dia bukan Jang So Jin.
Kenapa dia mempertaruhkan masa depannya
dengan selembar kertas?
Saat masih kecil,
kamu besar di panti asuhan di sebuah pulau, bukan?
Pulau Yungcheon, bukan?
Ya, kenapa menanyakan itu?
Bukan apa-apa.
Kamu pasti kesulitan selama ini.
Aku masih bisa melaluinya.
Aku juga selamat dari tumpukan sampah.
Ada sebuah desa di belakangmu.
Jika kamu melihat orang dewasa, mintalah dibawa ke tempat lain.
Jangan ke kantor polisi
atau kembali ke panti asuhan.
Kamu harus menyembunyikan identitasmu yang sebenarnya.
Kamu mengerti?
Mulai sekarang,
kamu bergantung pada takdirmu.
Aku Jang So Jin.
Kamu menyuruhku menyembunyikan identitasku.
Jadi, aku membuang nama yang diberikan
dan selamat.
Aku menyelamatkan anak itu
demi kebaikan Tuan Wi Chang Soo.
Tidak seperti pemuda kaya, dia berhati baik.
Dia memberiku pekerjaan di rumah tangga Deo.
Tapi kini aku melayani Pimpinan Kim dan Nona Wi.
Bukan kamu, anak haram Tuan Chang Soo,
atau Tuan Jung Hyuk yang bisa menjadi putra siapa pun.
Aku tidak akan memberi tahu Pimpinan Kim.
Pergilah dengan tenang.
Katakan kepadanya bahwa aku Jang So Jin.
- Untuk apa?
- Jangan tanya kenapa.
Aku memintamu melakukan ini
bukan sebagai putri Tuan Chang Soo,
tapi demi hubungan yang kita jalin selama bertahun-tahun.
Aku tidak akan pernah meminta bantuan semacam ini lagi.
Sepertinya mereka tidak akan membiarkan kita pergi dengan mudah.
Ditangkap polisi
atau mati terbakar di sini.
Apa keputusanmu?
Kamu tahu Deo menuntut kita berapa banyak?
400.000 dolar per orang.
Istriku meninggalkanku,
dan ibu teman penjaraku pingsan karena syok.
Deo menghancurkan banyak keluarga.
Pria tua itu menyelamatkan kami dari kematian.
Aku akan mati bersamanya melindungi rumah ini.
- Benar.
- Kita juga harus melakukan itu.
- Aku juga.
- Aku ikut.
Pak Yoon, apa kamu mendengarkan?
- Ya.
- Kamu di dekat gudang?
- Astaga.
- Apa kita sudah selesai?
Mereka menuang bensin ke mana-mana.
Mereka menuang bensin ke gudang?
Apa?
Aku ingin bicara dengan Hyun Ji.
Aku sudah menyuruhmu pergi sebelum mereka melihatmu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Ini berbahaya. Kamu sebaiknya pergi.
Apa maksudmu?
Aku tidak akan membiarkanmu mendapat restu Jenny Jang tanpa aku.
Kamu dengar itu? Sepertinya kita bertiga harus berada di sini.
"Kesepakatan Penjualan Properti"
"Lee Gil Do"
Pak, rumah ini milik kami sekarang.
Bolehkah kami membakarnya?
Apa?
Beraninya kalian, dasar bodoh!
- Kebakaran!
- Apa? Kebakaran?
- Kita harus keluar.
- Padamkan!
- Lakukan sesuatu!
- Tolong selamatkan kami!
- Keluarkan kami!
- Padamkan apinya!
Ada orang di sini!
Tolong kami!
Kami di sini!
- Paman.
- Keluarkan kami!
Keluarkan kami!
Bagaimana ini?
Aku sudah menelepon polisi. Kenapa mereka belum datang?
Hei! Masuklah.
Mereka datang.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak dengar itu? Petugas damkar datang.
Jangan memperburuk keadaan. Tunggu di sini.
Apa yang harus kulakukan seorang diri?
- Tolong kami!
- Keluarkan kami!
Aku tidak bisa bernapas.
- Aku tidak bisa bernapas.
- Keluarkan kami.
- Keluarkan kami dari sini!
- Tolong kami!
Seseorang, selamatkan kami!
Selamatkan kami!
Astaga.
Tolong selamatkan kami!
Pintu terbuka.
Astaga.
Pak Lee.
Aku tidak bisa bernapas.
- Aku sekarat di sini.
- Astaga.
Apa masalahmu?
- Rasakan ini!
- Siapa kamu?
- Sial.
- Hei!
Astaga.
Sebuah kontrak yang diteken di bawah paksaan tidaklah sah.
Apa mereka memaksa Anda menekennya di luar kehendak Anda?
Ya.
Jenny Jang membesarkan satu anjing baik.
Dia memberimu makan apa sampai kamu pintar dan kuat?
Kamu monster.
Itu sebabnya aku membiarkanmu hidup.
Jika kami mati karena kebakaran,
kamu pikir kamu bisa pergi dengan utuh?
Pak Lee.
Pak Lee! Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Panggil ambulans!
Hei.
Terima kasih, Dokter.
Dia tidak terluka parah,
tapi dia sudah tua, sehingga dia harus menginap beberapa hari.
Beberapa orang
akan ditahan begitu mereka cukup sehat.
Ini fraktur ringan. Jadi, kamu tidak memerlukan gips.
Jangan terlalu memaksakan tanganmu untuk sementara.
Bagaimana kamu tahu petugas damkar tidak akan datang?
Kenapa?
Kamu pikir aku terlibat?
Saat mengandalkan seseorang yang kamu anggap sekutu,
kita akan kalah dalam pertandingan.
Wasit bukanlah sekutu.
Hanya itu yang bisa kuprediksi.
Karena itu, sampai pertandingan berakhir,
kita harus berlari tanpa henti.
Aku belum memberitahumu nama lengkapku.
Aku Wi Ye Eun.
Aku anggota keluarga yang menentukan nasibmu.
Beraninya kamu menceramahiku.
Berhenti berkhotbah
dan belilah sup tulang sapi.
"100 dolar"
"Darurat"
Nasihat yang kamu berikan kepadaku.
Bahwa aku akan mendapat pelajaran
jika menganggap Lee Hyun Ji wahana baru di taman hiburan.
Kukira kamu hanya bercanda, tapi rupanya kamu serius.
Aku tidak menyukai gadis yang gigih seperti dia.
Mereka dilahirkan tanpa apa pun,
sehingga mereka berjuang keras mendapatkan yang bukan milik mereka.
Bagaimana jika kamu terlahir seperti dia?
Bagaimana rasanya?
Sepertinya kalian berdua cocok.
Apa karena kalian mirip?
Sudah takdir yang membawaku ke keluargaku.
Sudah takdir kamu tumbuh menjadi yatim piatu.
Orang kaya dan berkuasa tidak suka orang yang melanggar aturan.
Saat orang-orang semacam itu patuh, kami merasa damai.
Kamu memakiku dengan matamu.
Lakukan saja sesukamu.
Aku sudah menunjukkan perasaanku, maka kamu pun boleh.
Bantu pakaikan jaketnya.
Masuklah.
Bus pasti jauh lebih nyaman.
Kamu selalu diam saja?
Ya.
Kalau begitu, putar musik.
Aku tidak mendengarkan musik.
Aku pernah bertanya apakah kamu tidak punya ibu.
Maaf soal itu.
Itu terucap begitu saja.
Kamu tahu aku tidak bermaksud apa-apa, bukan?
Kamu tidak tahu cara berterima kasih kepada seseorang?
Atau
tidak bisakah setidaknya kamu menanyakan keadaanku?
Rupanya lebih cepat daripada bus.
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
Kamu bekerja di konstruksi?
Nona Jang menyuruhmu melakukan apa sampai kamu pulang selusuh ini?
Ayo kita rebus itu.
Ini apa?
Tulang sapi?
Kualitas tertinggi?
Nona Jang yang membelikanmu ini?
Tidak penting siapa yang membelikannya untukku.
Aku akan makan ini untuk mengembalikan tenagaku
dan menemukan ibuku apa pun yang terjadi.
Mari makan makanan yang lebih enak saat dia kembali.
Baiklah.
Maafkan aku, Bu.
Seharusnya aku memastikan semuanya sejak awal.
Jenny Jang memilih untuk pergi
karena hasil semacam ini?
Menurut informanku, Jenny Jang secara diam-diam
membeli properti di Yungcheon yang akan dikembangkan kembali.
Dia mencari jalan keluar setelah aku memberinya kesempatan itu?
Dia ingin menangis dan kutampar wajahnya?
Cari tahu siapa yang berhubungan dengan Jenny Jang.
Cari tahu siapa yang mencoba membujuk pelayanku
sekarang juga!
Tarik semua investasi kita di butiknya.
Dan hubungi semua CEO.
Jika mereka mencoba menghubungi Jenny Jang,
mereka akan tamat.
Upah tiga bulan akan ditransfer kepadamu
sebagai pesangon.
Baiklah.
Apa yang kamu pikirkan sampai hal seperti ini terjadi?
Lewat sini.
Nona Jang sedang absen.
Kami dari Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat.
Kami mengendus tanda-tanda dana ilegal yang dioperasikan,
dan kami akan melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Mari kita mulai.
"Sekretaris Lee So Hee"
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana kamu tahu aku akan datang ke sini?
Aku memikirkan ke mana aku akan pergi andai menjadi kamu.
Terima kasih, Sun Woo. Karena sudah mengantarku.
Mau kutemani?
Aku akan ikut denganmu.
Kamu harus tetap di sini.
Jika orang yang membantu Pak Cho benar-benar terungkap,
aku akan kembali.
Akan ada orang yang membeli rumah bersejarah itu.
Orang lain yang mengincar proyek kota internasional?
Penawaran resmi di rumah itu akan memperumit keadaan.
Ada yang ingin mengakhiri segalanya sebelum mencapai tahap itu.
Setelah diam-diam membuat Grup Deo kebingungan,
dia mungkin ingin naik ke puncak di tengah kekacauan ini.
Bagaimana kita bisa menemukan orang yang bersembunyi?
Jika kita menyelidiki Pak Cho...
Pak Cho mungkin juga tidak tahu siapa dalangnya,
Jika dia tahu hubunganku dengan Pak Cho,
dia tidak mungkin mengungkapkan identitasnya dengan tergesa-gesa
dan mendekati Pak Cho.
Lantas kita harus bagaimana?
Kita akan membuatnya mengungkap identitasnya sendiri.
Begitu aku diusir dari keluarga Deo,
dia akan segera menyerang Deo.
Kamu akan berpura-pura berpisah dengan keluarga Deo?
Apa dia akan tertipu oleh itu?
Aku benar-benar akan berpisah.
Aku akan memberi tahu Pimpinan Kim bahwa aku Jang So Jin.
Nona Jang.
Meskipun dia tidak tahu sekarang,
dia akan curiga kepadaku kelak.
Daripada dicurigai,
mungkin lebih baik
aku mengujinya saat dia mulai ragu.
Itu terlalu berisiko.
Adakah cara yang lebih baik daripada ini
agar ditinggalkan oleh Pimpinan Kim?
Ini akan menjadi kota pusat di Asia Timur Laut.
Selain itu, kami meminta persetujuan Anda agar kota ini
menjadi salah satu kota terbaik di dunia.
Saya akan memulai proposal bisnis
untuk pembangunan kompleks internasional Yungcheon.
Pertama, saya akan memperkenalkan skala dan detail fase pertama.
Kampus global seluas 506.000 meter persegi,
Lahan permukiman seluas 165.291 meter persegi,
Lahan komersial seluas 99.161 meter persegi,
gedung serbaguna,
dan fasilitas umum akan dihadirkan.
Serta, lahan umum seluas 45.25 meter persegi akan digunakan
Semua berjalan dengan lancar, dan langit membantu kita, Pak.
Kenapa kamu datang ke sini?
Pimpinan Kim dari Grup Deo dan Jenny Jang berpisah.
Tidak mungkin.
Kudengar Jenny Jang sudah diusir.
Apa kamu ada hubungannya dengan itu?
Bisa dibilang begitu. Atau tidak.
Sampai kapan kamu akan merahasiakannya dariku?
Aku harus tahu siapa yang membantuku.
Tunggu.
Kamu juga tidak tahu? Kamu bekerja sama dengan siapa?
Kenapa kamu sangat tidak sabar?
Yang penting adalah kamu lepas dari kendali Jenny Jang.
Terima kasih atas proposal Anda.
Agenda ini dipilih untuk sesi luar biasa
Kota Yungcheon yang ke-78 dari Majelis Rakyat,
tapi Komisi Perencanaan Tata Ruang Kota memutuskan
bahwa kami memerlukan perencanaan yang lebih rinci
dan diskusi yang lebih mendalam untuk masalah ini.
Maka, kami menunda keputusan akhir kami.
Dengan kerja sama dan dukungan Wali Kota Do Jun Sub,
komisi kami akan membuka telinga untuk opini rakyat
dan mendengarkan pendapat mereka.
"Pak Cho"
Bukankah seharusnya kamu mengurus dia dahulu, Wali Kota Do?
Dia terlalu bersantai.
- Hai.
- Halo.
Kamu ingat tempat itu?
Kamu menyebarkan ranting dan bilang itu rumahmu.
Kamu bersikeras untuk tidur di sana,
lalu anak-anak lain keluar
dan menyebabkan keributan sampai mereka juga tidur di luar.
Kamu bahkan membawakanku bantal dan selimut.
Apa kantinnya di sana?
Kamu yang pertama mengantre tiap kali makan.
Katamu aku selalu makan makanan sisa setelah berdiri di belakang,
dan menyuruhku datang lebih awal.
Kamu melakukan semua yang kuperintahkan?
Kurasa begitu.
Aku sangat bodoh.
Bagaimana rasanya hidup seperti orang lain?
Pulang setelah bekerja
dan memikirkan ingin makan malam dengan apa.
Minum sekaleng bir dan menonton televisi,
bangun keesokan harinya dan menyarap,
lalu bekerja dengan sibuk lagi.
Pulang dan membicarakan ini dan itu.
Orang-orang normal tersenyum dan hidup seperti itu.
Itulah yang kudengar.
Di sini,
kita juga harus hidup seperti orang lain.
"'Satu-satunya cara untuk mengenal seseorang...'"
"'Adalah mencintainya tanpa harapan.' Oleh Walter Benjamin"
Ini kerang dan ini tiram.
Apa itu cocok untuk tumis doenjang?
Ini sangat cocok untuk tumis doenjang.
Kupas seperti ini. Sekarang cobalah.
Bagaimana?
Langsung dimakan saja?
Ini enak.
Astaga.
Halo?
Ada kebakaran yang disengaja di pabrik baru Kosmetik Deo.
Ponsel Nona Jang mati. Anda bisa menghubunginya?
Pak Yoon, bisa hubungi Nona Jang?
Laporlah kembali besok pagi, Nona Lee.
Apa? Nona Jang menyuruhku menelepon tiap kali terjadi sesuatu di Deo...
Aku yang akan bertanggung jawab.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Makan malam sudah siap. Ayo masuk.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah. Jangan terlalu lama.
Ya.
"'Kebakaran di Pabrik Kosmetik Deo'"
Apinya masih belum dikendalikan?
Baik, aku mengerti.
Kenapa kamu tidak bisa menutupi barang yang mudah terbakar?
Andalkan saja orang-orang di TKP.
Kamu harus memikirkan rencana selanjutnya.
Bisakah kamu memenuhi tenggat persediaan?
Ini semua salahmu!
Memangnya aku yang menyalakan api?
Dasar sialan.
Satu hari saja.
Tetaplah di sini.
Orang di balik kebakaran itu adalah orang yang mengincar keluarga Deo.
Kita mungkin tidak akan mendapat kesempatan lain untuk melakukan ini.
Ini akan menjadi pertarungan yang berat, sepi, dan panjang.
Sebentar saja.
Tidak, sehari saja.
Mari kita beristirahat sejenak.
Pabrik dibangun kurang dari dua tahun lalu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saat ini, masalahnya adalah distribusi.
Pabrik itu memproduksi 86 persen produk kita.
Begitu kita kehabisan stok,
bisnis secara otomatis akan terhenti.
Dari kios pinggiran hingga merek yang lebih besar,
semua orang meluncurkan bisnis kosmetik mereka sendiri.
Kita mungkin harus menyerah
karena kurangnya amunisi bahkan sebelum kita berangkat.
Jika produksi terhenti selama sebulan atau sepekan saja,
lebih dari cukup untuk menghancurkan kepercayaan yang kita raih.
Direktur Wi.
Ini soal Komsetik Deo, maka aku harus memanggilmu CEO.
CEO Wi. Bagaimana kamu akan menjalankan pabrik itu lagi?
Bukankah pabrik tua kita yang tutup masih berdiri di kota?
Kini itu milik kota.
Minta Wali Kota Do menyewakannya kepada kita!
Buka kembali pabrik itu,
dan minta staf Anseong untuk bekerja di sana.
Kami sudah bertanya di Kota Yungcheon
dan dimarahi.
Anggota serikat buruh pabrik lama itu
masih memprotes dan tinggal di rumah bersejarah di dekat situ.
Karena sentimen publik, sebelum masalah itu selesai,
kota tidak akan menyewakan pabrik itu.
Kalian bahkan tidak bisa mengendalikan Wali Kota?
Saat kita menutup pabrik lama setahun lalu,
ketua serikat buruh bunuh diri.
Beberapa anggota dipenjara dan kita menuntut kompensasi.
Begitu banyak kehidupan yang hancur.
Jika kita bertindak,
media yang baru saja kita tenangkan
akan mulai fokus pada kita lagi.
Kita bahkan menawarkan untuk mencabut gugatannya
dan mengganti rugi mereka,
tapi mereka menolak mentah-mentah.
Kita seharusnya tidak melakukan tindakan yang kita lakukan
saat itu.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Kalian diam saja saat itu.
Kamu pikir ini saat yang tepat untuk melempar kesalahan?
Nona Jang datang, Bu.
Ada yang ingin kukatakan secara pribadi.
Bagaimana kebakaran pabrik Ye Nam
berhubungan dengan proyek kota internasional?
Pembakar itu adalah buruh pabrik yang mulai bekerja sebulan lalu.
Aku yakin dia dibayar untuk melakukannya.
Dua mobil aneh terlihat di dekat pabrik dua pekan lalu.
Ada saksi yang melihat tersangka masuk ke salah satu mobil itu.
Ini bukan sekadar pembakaran.
Begitu kita berpisah, seseorang mengincar Kosmetik Deo.
Orang itu ingin Ye Nam hancur
saat semua orang kebingungan.
Mereka membuat Anda kewalahan
agar Anda tidak bisa memikirkan proyek kota internasional.
Tersangka yang menyangkal tuduhan itu tiba-tiba mengaku.
Dia bilang dia melakukannya atas kehendaknya sendiri,
tapi aku terus merasa ada orang lain di belakangnya.
Buktinya banyak sekali dan dia mengaku.
Jadi, aku butuh alasan lain untuk melanjutkan penyidikan.
Karena Nona Jang sudah pergi,
bagaimana kalau aku turut membantu?
Cari tahu siapa yang mencoba menyerang grupku.
Sebelum kamu melakukan itu, buat pabrik Ye Nam beroperasi lagi.
Dengan begitu, aku akan menerimamu kembali.
Aku juga punya syarat, Bu.
Anda telah memecat Nona Wang. Aku ingin dia kembali.
Begitu Nona Wang kembali, aku juga akan kembali ke wastu.
Secara fisik, kamu memang rusa, tapi kamu rubah dengan 100 trik.
Aku memang membesarkanmu, tapi ada waktunya kamu menakutiku.
Ada satu hal lagi.
Selagi aku menangani staf pabrik tua itu,
aku tidak mau Anda ikut campur.
Kamu akan mengadakan pesta
dengan uangku?
Bagaimana jika kamu menyelesaikannya dengan memberikan segenggam uang?
Aku akan membuat pabrik tua itu beroperasi lagi.
Lalu Jung Hyuk?
Beri dia sedikit waktu lagi.
Dia pasti akan kembali.
Nona Jang.
Bicaralah di rapat.
"Jenny Jang"
Kamu makan malam selarut ini.
Ini bukan apa-apa.
Anggaplah nampan ini kota internasional,
roti lapis ini adalah rumah bersejarah itu,
dan jus ini adalah buruh pabrik yang tinggal di rumah itu.
Kamu harus menenangkan jus ini
untuk mencapai kesepakatan.
Tapi jus ini menginginkan roti lapis
untuk tetap berada di nampan.
Kamu tidak boleh memakan roti lapis ini.
Misimu adalah
memastikan tidak ada yang bisa memakan roti lapis ini.
Jika aku tidak bisa memiliki lahan itu,
lebih baik aku membuat tanah itu tandus sebelum diambil orang lain.
Masalah sebenarnya adalah setelah itu.
Sebenarnya, aku membutuhkan nampan ini.
Yang ingin kulakukan adalah mengubah nampan ini
menjadi nampan yang jauh lebih baik.
Namun, jika roti lapis ini
tetap menempel di nampan ini,
aku tidak akan bisa menata ulang nampan ini.
Bagaimana jika
kamu merombaknya tanpa mengosongkan nampannya?
Biarkan saja roti lapisnya di situ dan kerjakan area di sekitarnya.
Itu melanggar peraturan.
Tapi
jika peraturan bisa diubah,
semuanya akan menjadi mungkin.
Baiklah.
Aku tidak memperbaiki ini dengan sengaja.
Karena ini rusak di hari ibuku menghilang.
Di dunia ini,
ada dua tipe orang yang dibedakan melalui cara mereka melihat waktu.
Yang satu
hidup dengan tujuan masa depan.
Sementara itu, yang lainnya
cenderung memikirkan masa lalu yang sudah berhenti.
Kamu yang mana?
Tentu saja, kamu yang terus mengawasi masa depan.
Ini sangat tidak adil.
Aku menyerahkan semua milikku
dan bekerja keras mengamankan posisiku.
Tapi pada akhirnya, aku tidak memiliki apa pun.
Kami akan mendaftarkan tempat ini sebagai properti budaya
dan memastikan untuk memeliharanya.
Kamu berada di ujung tanduk.
Jadi, kamu mencoba membujuk kami
untuk memulihkan pabrik.
Tapi aku tahu kamu akan berpura-pura bodoh setelah itu.
Dengan proyek kota internasional, seisi kota menjadi berantakan.
Sekarang apa? Properti budaya?
Properti budaya di tengah area pembangunan?
Maksudmu kamu akan menghentikan proyek pembangunan itu?
Tidak, kami tidak akan menghentikannya.
Kamu bercanda?
Untuk memelihara rumah ini selama proyek berjalan,
kami akan ajukan gugatan konstitusi untuk memperbaiki UU terkait.
Dan bagaimanapun caranya, kita pasti akan menang.
Maksudku...
Bagaimana kami bisa percaya?
Apa lagi yang bisa kalian lakukan?
Ada orang yang mau membakarnya hanya demi mengambil alih.
Bagaimana kalian akan melindunginya dari orang-orang itu?
- Astaga.
- Sial.
Kak Hyun Ji!
- Kondisimu sudah membaik?
- Sudah.
Syukurlah.
Kalian sudah menyapanya? Dia yang menyelamatkan kita.
Kalian tidak mau menyapanya?
Alasanmu duduk di sini hidup-hidup karena dia menyelamatkan kalian.
Jika dia tidak membuka pintu gudang dengan kapak,
kita akan terbakar bersama-sama.
Cepat!
- Astaga.
- Sial.
Terima kasih
untuk malam itu.
- Terima kasih banyak.
- Aku menghargainya.
Kalian akan mengelola pabrik lama untuk saat ini.
Tapi setelah pabrik Anseong kembali berbisnis,
semua orang yang bekerja di sini
akan dipindahkan ke pabrik baru.
Tempat tinggal untuk kalian dan keluarga kalian
juga akan diurus oleh Kosmetik Deo.
Jangan khawatir. Aku jamin rumah ini akan dilindungi.
Jadi, kalian harus melanjutkan hidup kalian lagi.
Bukan hanya untuk keluarga kalian,
tapi juga untuk hidup kalian yang panjang dan berharga.
Pak.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Mereka bilang akan menjaga rumah Anda.
Kamu akan menepati janjimu, bukan?
Dengan segala cara.
"'Kosmetik Deo Beroperasi Sementara di Pabrik Tuanya di Yungcheon'"
"CEO, Wi Ye Nam"
Nona Wang.
Beasiswa yang diterima putraku untuk berkuliah di luar negeri...
Kamu sponsornya, bukan?
Saat putraku hancur dan dipenjara selama ini,
kamu juga yang menjamin
dan memarahinya, bukan aku.
Putraku pernah berkata kepadaku
bahwa selain aku,
dia merasa kamu orang pertama yang tampak
dengan tulus mencemaskannya.
Kamu sudah
melunasi semua utangmu kepadaku.
Terima kasih, tapi aku tidak bisa menerima bantuanmu lagi.
Aku tidak memihak siapa pun.
Jika keserakahanmu semakin besar terhadap keluarga ini,
aku terpaksa
memberi tahu Pimpinan Kim siapa dirimu yang sesungguhnya.
Sudah jelas ini tidak akan menjadi pertemuan yang membahagiakan.
Haruskah Anda menemuinya?
Itu terus menggangguku.
Aku ingin tahu apa yang terjadi
pada rusa sialan itu.
Selama tidur beberapa hari ini, aku tidak pernah melihat rusa.
Kamu sudah menuruti perkataanku?
Itu bukan urusanmu.
Apa yang terjadi setelah itu?
Apa rusa sialan itu menghilang?
Begitu rusanya disembunyikan dari pemburu,
anak-anak dari keluarga itu lulus ujian dengan nilai terbaik,
dan keluarga tanpa anak-anak bahkan dikaruniai bayi.
Anugerah ini memang diberikan dari langit.
Aku yakin rusa yang datang ke rumahmu itu
adalah rusa semacam itu.
Aku akan memaafkanmu hari ini berkat lidahmu yang manis itu,
tapi jika kamu mengatakan omong kosong itu lagi di depanku,
kuil ini pasti akan ditutup.
Baru kali ini aku melihat wanita menyatakan perang melawan dewa.
Kamu sudah puas?
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Aku tidak bisa membaca apa pun darimu.
Karena aku tidak bisa melakukannya, temuilah guruku.
Dia melakukan ritual leluhur di suatu tempat di Gunung Jiri.
Jadi, kamu mungkin bisa menemuinya jika beruntung.
Catat lokasinya sebelum kamu pulang.
Tidak ada yang ingin kuketahui.
Aku melakukan semua tindakan di masa laluku sesuai keputusanku,
dan aku sendiri yang juga akan menentukan masa depanku.
Lantas kenapa repot-repot datang ke sini?
Untuk berbisnis.
Kamu juga berbisnis di dunia politik.
Sebenarnya apa maksudmu?
Setelah aku mengunjungi rumah Pimpinan Kim,
apa kamu terganggu oleh seseorang?
Kamulah rusa itu.
Rusa yang menjadikan kebun Pimpinan Kim sebagai rumahnya.
Aku tidak memahami maksudmu.
Kamu pasti butuh banyak uang untuk mempertahankan tempat ini.
Meskipun kamu masih memiliki
semua klien yang kirim 20.000 dolar untuk mendengar perkataanmu.
Jika aku menelepon sekarang,
semua wanita itu akan berpaling darimu.
Dewa menyaksikan.
Jaga mulutmu.
Haruskah aku menelepon?
Atau tidak?
Pimpinan Kim Yeo Ok dari Grup Deo telah datang.
Aku tahu kamu pandai membaca situasi.
Kamu harus memihak siapa
untuk terus menawarkan semua uang itu kepada dewamu?
Prediksikan masa depanmu.
Kamu sudah puas? Ada pintu di belakang,
maka keluarlah lewat sana.
Istri dan saudari tersangka pembakar Kosmetik Deo
baru-baru ini membeli hotel di Pulau Jeju.
Mereka membayar uang muka.
Aku menangkap perantara yang memberi mereka uang,
dan dia menyebutkan Grup Jogwang.
Orang yang kamu curigai sebagai dalang semua kekacauan ini
adalah Grup Jogwang.
Grup Jogwang mungkin juga mendukung Pak Cho.
Ada lagi?
Ada hal lain yang tidak kamu laporkan kepadaku?
Bahwa Lee Hyun Ji menyelamatkanmu dan orang-orang di rumah itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Akhirnya, kamu menatapku.
Alasannya sama
seperti saat aku tidak melapor kepadamu di pulau malam itu.
Kupikir itu tindakan yang tepat.
Sun Woo.
Kamu dan aku tidak boleh berbeda pendapat.
- Lain kali...
- Tidak.
Aku juga akan seperti itu lain kali.
Kamu pandai dalam segala hal,
kecuali melindungi perasaanmu sendiri.
Itu yang harus kulakukan untukmu.
Lee Hyun Ji pada akhirnya akan menghalangimu.
Jangan pedulikan dia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku semuanya?
Apa Jung Hyuk punya kekasih?
Siapa yang ingin dia lupakan sampai harus pergi?
Apa dia akan kembali?
Nona Oh dari Hannam-dong menunggu di kamar tamu.
Sudah lebih dari dua pekan dia datang tiap hari.
Usir dia.
Hubungi Pimpinan Choi dari Grup Jogwang.
Kamu yakin?
Baik, Bu.
Beraninya seorang pejabat Grup Deo
bicara manis di depanku
dan berusaha mengkhianatiku?
Lakukan semua yang kamu bisa
dan singkirkan Jogwang
agar mereka tidak akan bisa lagi melibatkan diri.
Nantikan saja, Wali Kota Do.
Begitu tahu siapa yang mendukung kami,
kamu tidak akan menyesal berpindah pihak.
Kami?
Kamu bisa mengarahkan semua kontakmu kepadaku mulai sekarang.
"Lee Myung Han, Grup Jogwang"
Jogwang?
Ikuti aku.
Sungguh suatu kehormatan, Pak.
Aku Do Jun Sub.
Duduklah.
Pertama,
katakan bagaimana kamu akan menjatuhkan Jenny Jang
dari pertarungan ini.
Hanya dengan begitu aku bisa bergabung dengan Grup Jogwang.
Kamu pasti menyimpan dendam besar terhadap Jenny Jang.
Jenny Jang akan menuai apa yang dia tabur.
"Nona Oh"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan...
Aku benar.
Kamu berbohong.
- Sayang, kamu di rumah?
- Ya.
Aku membunuh seseorang.
Hubungi Jenny Jang.
Jenny Jang
menyuruhku membunuh suamiku.
Bisa berikan jalan?
Biarkan aku memotretnya juga.
Ada Jenny Jang!
Ada Jenny Jang! Itu dia!
Itu Jenny Jang!
Jenny Jang! Lihat kemari dan katakan sesuatu!
Apa yang ingin kamu katakan soal ini?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kamu lakukan?
Maukah kamu melakukan wawancara?
- Siapa kamu?
- Jangan mendorong.
- Bisa jelaskan?
- Apa yang terjadi?
- Jenny Jang!
- Katakan sesuatu!
Apa yang ingin kamu katakan?
Ada komentar?
- Jenny Jang!
- Jelaskan!
- Apa yang terjadi?
- Beri tahu kami sesuatu!
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Kami butuh penjelasan!
- Beri tahu kami!
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang kamu lakukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Saat ini, aku hanya ingin kamu berada di sisiku.
Tunjukkan bahwa Deo berdiri di belakang Do Young.
Ibu menghubungiku.
Tapi aku ingin memastikan apakah itu benar-benar dia.
Aku akan mencarinya untukmu.
Tapi sebelum itu, selamatkan aku.
Do Young, ayo tampil di televisi.
Ini jebakan. Kurasa kita terjebak.
Ye Nam akan terlalu gila untuk mengendalikan dirinya.
Kita harus mencegahnya agar ini tidak tersebar.
Maka serahkan Lee Hyun Ji.