Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Ada satu pesan baru.
Ini pesan Anda.
Maafkan aku
karena memaksamu melupakan
pria yang kamu cintai.
Ada bagian dari diriku
yang berharap kamu tidak kembali.
Tapi sebagian diriku
menginginkanmu kembali.
Aku tidak tahu pasti.
Hanya saja
sekarang,
aku berharap
kamu ada di sampingku.
Sepertinya
ini kali pertama kamu meminta bertemu denganku.
Belum lama ini,
ada kebakaran di pabrik Deo Cosmetics di Anseong.
Ya, mengurusnya pasti membuatmu kesulitan.
Jika kamu mencurigai Grup Jogwang-ku...
Aku tidak akan mengatur pertemuan hanya berdasarkan kecurigaan.
Aku menemukan jejak-jejak Lee Myung Han,
Kepala Strategi dan Perencanaan.
Haruskah aku memberi tahu dunia
dan menjadikanmu bahan tertawaan?
Kamu yang melakukannya?
Pabrik Deo Cosmetics di Anseong.
Kurasa Jenny Jang mencium aromanya.
Apa yang kamu lakukan?
Kakak bilang kita semua akan mati jika saling bertarung.
Ini belum waktunya!
Kapan waktunya tiba?
Kakak tidak akan pernah keluar dari bayang-bayang Deo.
Para petinggi itu dimanjakan setiap hari
sementara yang di bawah melayani sepanjang hari.
Bukankah itu tidak adil?
Apa aku salah, Kak?
Kita akan memenangkan proyek kota internasional Yungcheon.
Hanya dengan begitu Jogwang akan punya masa depan.
Kamu masih tidak mengerti maksud kakak?
Ayah kita mendirikan Grup Deo.
Kita perusahaan saudara yang harus bekerja sama selamanya.
Itu yang Ayah ajarkan kepada kakak.
Dia mengajarimu hal yang sama!
Apa gunanya jika tujuan kita berbeda?
Hubungan saat seseorang selalu berkorban
busuk.
Ini harus dipotong!
Kakak akan meminta dewan direksi untuk memilih pemecatanmu.
"Grup Jogwang, Lee Myung Han"
Grup Jogwang?
Ini suatu kehormatan.
Aku Do Jun Sub.
Duduklah.
Pertama,
katakan rencanamu untuk menjatuhkan Jenny Jang
dari pertarungan ini.
Hanya dengan begitu aku bisa bergabung dengan Grup Jogwang.
Jenny Jang akan menuai apa yang dia tabur.
Pak Cho. Anda akan dilayani di ruangan lain.
Dia tidak akan duduk dengan preman?
Jenny Jang tidak bisa dianggap remeh.
Tunggu dan lihatlah.
Akankah dia mampu membela tuduhan penghasutan pembunuhan?
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif. Anda akan dialihkan...
- Sayang, kamu di rumah?
- Ya.
Aku membunuh seseorang.
Hubungi Jenny Jang.
Jenny Jang
menyuruhku membunuh suamiku.
Ikutlah dengan kami ke kantor polisi.
Beri aku waktu.
Aku akan memakai busana Karl Lagert.
- Ayolah.
- Biarkan aku melakukan itu.
- Ada Jenny Jang!
- Ada Jenny Jang! Itu dia!
- Ada yang ingin Anda katakan?
- Anda sungguh melakukannya?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang Anda lakukan?
Tolong lihat kamera ini.
Tolong katakan sesuatu.
Jelaskan kematian Pimpinan!
Apa Jenny Jang terlibat?
Katakan sesuatu!
Ada yang ingin Anda katakan?
Kamu anggota keluarga sekarang.
Kamu tidak perlu mengurus semuanya.
Apa yang ingin Anda katakan?
- Bisa beri komentar?
- Bicaralah pada kami!
Katakan sesuatu!
Pimpinan Grup Jogwang,
Choi Byung Hoon, ditembak di rumahnya sendiri.
Tersangka bernama Oh, mantan istrinya
yang menceraikannya tiga bulan lalu.
Bu Oh menyerahkan diri satu jam setelah penembakan.
Dia bilang CEO Butik J, Jang Do Young...
Kenapa ini terjadi tepat sebelum kesepakatan penting?
Ibu. Tidakkah Do Young mengizinkanku mempertahankan gelarku
dalam situasi seperti ini?
Meskipun dia jatuh,
selama aku mengendalikan Wali Kota Do, semua akan baik saja.
Pimpinan Choi bekerja sama
dan melakukan apa yang kami minta.
Wakil Pimpinan Choi Seok Hoon berbeda dengannya.
Dia memberikan tuntutan
dengan informasi agar saudaranya didakwa.
Aku punya firasat
tragedi ini adalah bagian dari itu.
Apa kamu juru bicara Do Young?
Itu menggangguku karena mereka berusaha
menghubungkan Nona Jang dengan ini.
Kami akan pergi ke kejaksaan.
Pastikan kamu diinterogasi sebagai saksi.
- Ya, Bu.
- Kalian boleh pergi.
Aku ingin meminta bantuan Ibu.
Bantuan?
Ucapan yang tidak biasa dari mulutmu.
Tolong tunjukkan bahwa Grup Deo mendukung Do Young.
Tunjukkan dia bukan pelayan yang membereskan kekacauan keluarga,
melainkan anggota keluarga kita.
Orang dewasa tidak boleh terlibat dalam pertengkaran antar anak-anak.
Grup Jogwang
berusaha memisahkannya untuk memisahkan Nona Jang dariku.
Untuk proyek kota internasional,
kita masih punya kesempatan tanpa kehadiran Jenny Jang.
Tapi bagaimana jika ibu terlibat
dan jatuh bersamanya?
Ibu bisa menghindari kejatuhan dan berjalan di lautan.
Tapi apa gunanya jika Ibu sendirian?
Apa maksudmu?
Sesuka Ibu sajalah.
Aku akan membantu Do Young sebagai suaminya.
- Lihat.
- Ini dia.
Lihat, dia datang.
- Dia keluar.
- Foto dia.
Mendekatlah kepadanya.
Dia keluar dari mobil.
- Anda mengakui tuduhan itu?
- Tolong katakan sesuatu.
- Anda memerintahkan pembunuhan?
- Benarkah?
- Ada komentar?
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong beri tahu orang-orang...
- Ada komentar?
- Tunggu.
- Tolong lihat kamera ini.
- Jenny Jang.
- Ayolah.
- Nona Jang, kumohon.
- Tolong beri komentar.
Kita tidak mendapatkan apa-apa.
- Astaga.
- Tidak sesulit itu.
Bagaimana sekolah baru Ye Jun? Kamu mengurusnya dengan baik?
Sejak hari pertama, dia jatuh cinta pada teman sebangkunya.
Aku bertemu ibunya di ruang guru tadi.
Dia akan segera dipindahkan.
Kenapa dia terus berakhir dengan orang yang akan pergi?
Kamu pikir dia mewarisi sifat itu dariku?
Jangan beri tahu Ye Jun.
Inilah berita selanjutnya.
Jang Do Young, pemilik Butik J di Gangnam,
ditangkap karena memerintahkan pembunuhan Pimpinan Grup Jogwang...
- Hyun Ji.
- Ya?
- Jang Do Young dicurigai
- Bukankah itu bosmu?
memerintahkan pembunuhan kepada mantan istri Choi.
- Setelah perceraian 3 bulan lalu,
- Ada apa ini?
Oh mendapatkan perhatian publik.
Mantan suaminya, Pimpinan Choi
telah dibunuh oleh Oh dengan senapan berburu.
"Semoga mendiang beristirahat dengan tenang"
Aku tidak menduga kamu akan datang.
Setelah semua yang dilakukan Jenny Jang
kepada kakak dan kakak iparku.
Kematian Pimpinan Choi tidak akan menguntungkan
Jenny Jang atau aku.
Pimpinan Choi
selalu menguntungkan bagi Grup Deo.
Dia lebih seperti anjingmu yang setia.
Bukan begitu?
Setelah Nona Jang dihukum,
proyek kota internasional akan ditunda.
Grup Jogwang akan maju
dan terus mengurus proyek nasional.
Jadi, jangan khawatir.
Kamu masih menyebut dirimu manusia?
Kakakmu dibunuh,
tapi kamu hanya membicarakan bisnis.
Karena kakakku membuka jalan ke masa depan Grup Jogwang,
jika kami membangun kota internasional,
dia akan sangat bangga melihat ke bawah dari langit.
Saat perang pecah,
kamu harus menembakkan panah ke kuda pemimpin musuh.
Lalu apa lagi yang bisa mereka lakukan tanpa kuda?
Tidak ada pilihan selain dipanah dari segala arah.
Dengar, Jang Do Young.
Tidak akan ada yang berubah meski kamu tetap diam.
Pembunuh yang tertangkap basah menunjukmu
karena memerintahkan pembunuhan.
Dia meminta satu hal bahwa dia akan diselidiki tanpa penahanan.
Kamu dan dia terus berhubungan.
Ini buktinya.
Jangan lupa menikmati yukgaejang sebelum kamu pergi.
Itu hadiah terakhir dari kakakku.
Kamu harus dihukum.
Kamu tahu suamiku berselingkuh dengan temanku,
tapi kamu menipuku dengan menyangkalnya.
Pimpinan Choi
tidak pernah mengkhianatimu,
baik sebelum maupun sesudah perceraian.
Dia mencoba menikah lagi dengan temanku.
Dia hanya pelayan, tapi aku membantunya belajar.
Namun, dia berani
diam-diam cemburu dengan apa yang kumiliki.
Itu perintah Wakil Pimpinan Choi.
Dia bilang kakaknya berselingkuh,
agar dia bisa menoleransi apa pun yang kulakukan untuk menutupinya.
Kamu pura-pura bodoh sampai akhir.
Kenapa aku?
Dialah yang keliru dan melakukan kejahatan.
Jadi, kenapa aku yang menjelaskan untuknya?
Dia berkhayal.
Berapa kali pun aku bilang,
dia tidak akan memercayaiku.
Aku tidak ada hubungannya lagi.
Bu Yoo dari Pyeongchang-dong yang memesan pukul 15.00
membatalkan janjinya.
Bu Park juga memesan untuk pukul 15.00...
Aku akan melaporkannya.
Kurasa semua orang takut kepadaku
jika aku memang memerintahkan pembunuhan.
Kenapa kalian murung?
Kalian di pemakaman?
Tersenyumlah.
Karena aku baik-baik saja.
Hyun Ji.
Ikut denganku.
Sakit.
Kenapa? Ada apa?
Ibumu.
Ibumu meneleponku.
Apa?
Lihat ini.
"Riwayat Panggilan"
Dia selalu bilang
jika ada keadaan darurat dan kita tidak bisa menelepon,
kita harus menelepon dua kali dan menutup teleponnya.
Asal-usul panggilan ini
adalah telepon umum di pantai di Yungcheon.
Bukankah ini berlebihan untuk suatu kebetulan?
Ini riwayat pengobatan psikiatri mantan istri Pimpinan Choi.
Dia menderita delusi akibat tumor otak.
Aku yakin Wakil Pimpinan Choi memanfaatkan ini.
Pasti orang di dekatnya bekerja untuk Wakil Pimpinan Choi.
Begini,
ibuku menghubungiku.
Dan aku ingin memastikan apakah itu benar-benar ibuku.
Aku tahu Anda tidak dalam posisi untuk ini, tapi...
Aku akan menemukannya.
Aku akan membuatnya kembali kepadamu.
Sebelum itu,
aku harus bertahan dahulu agar bisa melindungimu.
Dengan begitu, aku bisa menemukan ibumu juga.
Jika aku tidak selamat,
tidak ada harapan.
Tidak hanya ibumu tidak akan kembali,
tapi kamu juga tidak tahu siapa yang harus disalahkan.
Jadi,
bantu aku bertahan dahulu.
Ini juga pertempuranmu.
Jika kita menikah saat itu,
kita akan menjalani hidup normal.
Kamu tidak akan mengalami situasi seperti ini.
Betapa lucunya hidup.
Kita akhirnya tinggal di rumah yang sama.
Aku serius saat itu.
Aku tidak yakin sampai hari pernikahanku
dengan siapa aku menikah.
Aku juga sedih
di hari kamu dan Ye Nam menikah.
Karena hidupku semenyedihkan pendamping pengantin wanita.
Kamu bilang hidupmu hancur setelah menjadi keluarga Deo.
Apa?
Kamu rindu saat aku menjadi milikmu?
Waktu Ye Nam tergila-gila kepadamu?
Cinta itu tidak ada.
Hanya ada perebutan kekuasaan yang payah.
Jangan mencoba melibatkanku
untuk membuktikan kehadiranmu di Grup Deo.
Lindungi kedudukanmu sendiri.
Inilah berita selanjutnya.
Pimpinan Choi dari Grup Jogwang
ditembak dan dibunuh di kediamannya.
Tersangka bernama Oh, mantan istrinya
yang menceraikannya tiga bulan lalu.
Setelah satu jam sejak kejadian...
"Dia diperintahkan untuk membunuh mantan suaminya"
Bu Oh menyerahkan diri satu jam setelah penembakan.
"Daftar Orang yang Terlibat dengan Bu Oh"
"Lee Yoon Mi"
"Lee Yoon Mi, wanita, 41 tahun"
Kenapa kamu terus ikut saat tidak ada yang memintamu?
Kita tidak menemukan apa pun.
PRT itu sudah menghilang.
Aku tidak punya cukup waktu untuk mengenal Pak Yoon.
Jadi, bisa beri kami waktu untuk saling mengenal?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Ibumu sudah meninggal.
Kenapa kamu masih di dekat Jenny Jang?
Kamu melihatnya sendiri?
Hanya kamu yang tidak tahu Jenny Jang memanfaatkanmu.
Ada apa?
Gadis pertama yang berteman dengannya
dipindahkan ke sekolah lain.
"Eun Seo dan Ye Jun"
Ye Jun.
Ye Jun, tolong keluar.
Apa dia PRT di rumah yang ada di berita?
Rumah wanita yang mengeklaim Nona Jang memerintahkan pembunuhan?
Katanya dia tinggal di sana saat masih kecil.
Aku berjanji akan menemuinya setahun lagi.
Halo, Pak Yoon. Aku tahu di mana PRT itu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Tidak ada.
Kamu tidak ke sana untuk bekerja. Kamu ke sana sebagai penonton.
Aku tidak tahu apa yang dijanjikan Nona Jang kepadamu.
Tapi jangan terlalu berharap.
Aku akan membantumu kapan pun kamu ingin keluar.
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Nona Jang jarang berteman.
Karena itu hanya akan membuatnya lemah.
Dia lebih suka tidak ada yang dilindungi.
Tapi kamu mengalihkan perhatiannya.
Bagi Nona Jang,
kamu rintangan paling berbahaya.
Ibu.
Eun Seo, aku kakaknya Ye Jun.
Lihat ini.
Ini lukisan yang diminta Ye Jun untuk kuserahkan kepadamu.
Dia bilang kamu selalu diterima.
"Eun Seo, kamu selalu diterima"
Eun Seo.
Jika ada yang ingin kamu bicarakan dengan Ye Jun,
tuliskan di sini.
Akan kuantarkan kepadanya.
"Ye Jun"
Jangan pergi ke ruang tamu sampai kamu menyelesaikan ini.
Baiklah.
"Sertifikat Medis"
Obat resep untuk Bu Oh.
Kamu menukarnya, bukan?
Berkat kamu, Bu Oh menderita delusi dan delirium.
Apa Wakil Pimpinan Choi dari Jogwang menghasutmu?
Tidak, aku tidak tahu apa pun.
Seorang pria dibunuh.
Bu Oh adalah pembunuh,
tapi pembunuh sebenarnya adalah kamu yang membuatnya berkhayal.
Aku tidak tahu dia akan mati.
Aku hanya
menukar pilnya seperti kata Wakil Pimpinan Choi.
Aku sungguh tidak tahu
Bu Oh akan membunuhnya.
Apa yang baru saja kamu katakan...
Bisa katakan lagi di sini?
Tidak.
Ini tidak akan berhenti jika aku mengakui semuanya.
Orang-orang dari Jogwang akan membunuhku.
Aku bersumpah akan tetap diam.
Apa yang akan terjadi pada Eun Seo jika aku tidak ada?
Aku tidak bisa.
Video itu tidak akan diberikan kepada Wakil Pimpinan Choi.
Dia membunuh mantan suaminya
karena dia dimanipulasi oleh kakak iparnya.
Bukankah menurutmu dia pantas tahu yang sebenarnya?
Kita di sini untuk membantunya mencari tahu kebenaran
dan mencegahnya menjebak orang tidak bersalah.
Kita di sini bukan untuk menuding Wakil Pimpinan Choi.
Kami akan melindungimu apa pun yang terjadi.
Kami akan pastikan Bu Oh tidak menuduhmu
atas perbuatanmu.
Kamu bisa menjanjikan itu, bukan?
Aku berjanji.
Kak Hyun Ji, lukisanku sudah selesai.
Benarkah?
Ibu, aku menyelesaikan ini.
"Ye Jun, aku Eun Seo. Aku merindukanmu"
Ini video kesaksian si PRT.
Bagus sekali.
Sesuai instruksi Anda, aku mendapat kesaksian ini
setelah menjanjikan keselamatannya.
Aku bilang bukan karena Wakil Pimpinan Choi,
tapi hanya untuk Bu Oh.
Anda bisa menepati janji, bukan?
Kenapa banyak sekali yang harus kutepati?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku menolak?
Aku berjanji.
Berikan itu padaku.
Lihat.
Begini caramu mendapatkan keinginanmu.
Berpura-puralah kamu akan melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Kuberikan itu karena aku memercayai Anda.
Anda sudah menepati janji sejauh ini.
Apa aku menyuruhmu datang ke lantai dua?
Jenny tinggal di paviliun.
Sapalah dia.
Ini Lee Hyun Ji.
Itu Direktur Wi Ye Nam.
Bukankah namanya tidak asing?
Jika kamu akan menyebabkan masalah bekerja untuk Do Young,
pastikan aku tidak melihatmu melakukannya dan tetaplah tenang.
Keluar!
Ayo.
Sial.
- Di mana Nona Jang?
- Dia tidak ada di rumah.
- Lalu dokumen ini...
- Ini?
Aku ingin melihatnya karena penasaran.
Besok akan kuperiksa di butik.
Terima kasih banyak.
Untuk sup tulang sapi.
Pergelangan tanganku sembuh dengan cepat.
Kamu sengaja melakukan itu?
Kakak lihat itu?
Dia berlari keluar dan masuk tanpa berkedip.
Beraninya dia datang ke sini meski aku meneleponnya?
Kakak bahkan tidak bisa menghadapinya.
Bagaimana Kakak bisa mengalahkan Jenny Jang?
Ini Wi Ye Nam.
Penampilan TV yang kamu tawarkan.
Aku akan menerima tawaran itu.
Halo.
Sedang apa kamu di kamarku?
Rekanku yang memegang masa depan Deo
dituduh menghasut pembunuhan.
Aku harus membantu.
Do Young, ayo tampil di TV.
Bagaimana kalau kamu hadapi ini
dan memberi tahu seantero negeri bahwa kamu dijebak?
Bukan ide buruk.
Berakting adalah keahlianku, bukan keahlianmu.
Kamu menolak berjalan selama tiga hari
karena kakimu tertusuk peniti.
Kamu menggendongku tanpa mengeluh
dan membawa tas tanganku.
Sekarang aku tidak punya waktu untuk bermain
saat aku tahu rencanamu.
Karena itu aku membawamu ke tempat yang kuinginkan,
jadi, kamu harus mengikutinya agar dilihat negeri ini.
"Jang Do Young di Talkshow SBC"
Lusa, pukul 17.00, Sangam-dong.
Sutradara Wi menggunakan gelar wicara
untuk merencanakan hal lain.
Bu Oh juga tidak mau menemuiku.
Dia tidak akan menonton video PRT yang kami kirim.
Aku juga mengkhawatirkan Wakil Pimpinan Choi dari Jogwang,
jadi, menurutku kamu tidak perlu siaran langsung.
- Kamu harus menolak sekarang...
- Jika aku menolak,
itu akan menimbulkan kecurigaan.
Membela Wakil Pimpinan Choi dari Jogwang
hanya akan menyerahkan kelemahanmu.
Ingat ini.
Kamu harus selalu membayar karena berkhianat.
Kamu berbakat membuat orang gelisah.
Apa itu pujian?
Kenapa kamu sangat percaya diri?
Kamu tampil di TV
saat fokus publik padamu?
Kamu mengatur semuanya untukku.
Aku harus menaikkan taruhan.
Aku tidak bisa menyerah.
Kalau saja kamu bekerja untukku,
kurasa kamu akan lebih akrab denganku daripada Pimpinan Kim.
- Kenapa kamu tidak...
- Sayang sekali.
Begitu Deo membangun proyek kota internasional di Yungcheon,
kita bisa membahas masalah itu.
Sampai jumpa.
Kamu harus mengalahkannya dengan benar.
Dan si putri polwan. Urus dia juga.
Kenapa kamu begitu bermartabat?
Untuk permainan ini,
aku yang bertanggung jawab.
Grup pilihanku untuk mengembangkan kota internasional
akan untung sebesar satu miliar dari penjualan tanah saja.
Tunjukkan kesetiaanmu,
lalu aku akan mendukungmu semaumu.
Jenny Jang membuat kesalahan.
Dia membesarkanmu dengan berpikir kamu anak anjing,
tapi sebenarnya kamu anjing petarung.
Jika Presdir Wi Jung Hyuk juga datang,
kita akan dapat peringkat dua digit.
Kakak iparku tidak memakai posisinya
untuk tampil di depan umum.
Aku terkejut
dia mengambil alih Hotel Deo sebelum pernikahan.
Urutannya datang dari atas, jadi, kami tidak punya pilihan.
Kami dilarang membiarkanmu tampil di TV.
Aku meminta mereka tidak merekam Tuan Jung Hyuk.
Setelah acara,
bawa Ye Nam yang mengatur bencana ini.
Kamu harus menuruti perintah.
Jadi, kamu bisa menyimpan iklanmu dan stasiunmu akan bertahan.
- Sampai jumpa.
- Tunggu.
Aku Wi Jung Hyuk, pewaris Deo.
Sebentar lagi, aku yang akan memberi perintah.
Stasiun ini akan bertahan lebih dari beberapa tahun.
Minta atasanmu untuk berpikir
apa yang terbaik untuk jangka panjang.
Baiklah.
Ada acara apa? Kamu mau tampil di TV?
Apa yang tidak bisa kulakukan untuk melindungi istriku?
Halo, aku pembawa acara Issue Room, Choi Bo Ra.
Hari ini, kita kedatangan dua tamu istimewa.
Panutan untuk wanita usia remaja dan 20-an,
CEO Deo Cosmetics, Wi Ye Nam,
dan CEO J Boutique, Jenny Jang.
Kami kesulitan meminta mereka datang.
Tidak lama lagi, suami mereka akan bergabung di panggung.
Sejujurnya, aku sudah meminta Anda datang selama setahun.
Kebetulan saja
Nona Jang berhasil datang di saat yang sedang sulit ini.
Aku di sini karena yakin aku tidak berkaitan dengan kasus.
Ini terjadi karena aku bicara dengan banyak orang.
Aku bekerja sama dengan kejaksaan,
jadi, aku yakin itu akan segera beres.
Sebagai orang yang sudah lama mengenal Nona Jang, aku menjamin.
Anda menjamin dia di siaran langsung.
Aku iri dengan persahabatan Anda.
Kalian sudah lama bertemu, bukan?
Aku remaja yang bandel saat SMA.
Nona Jang banyak membantuku saat itu.
Dia sahabatku
dan sekarang keluarga.
Tidak ada yang perlu ditakutkan saat kalian bersama.
Dengan begitu,
sebelum mulai, kami ingin bertukar hadiah pertemanan.
Apa ini semacam kejutan?
Tapi bisakah kami merahasiakan isi hadiah itu?
Jika Nona Jang tidak memberiku hadiah yang dia janjikan,
akan kuungkap milikku.
Baik, tentu.
Saat kita menonton video perkenalan tentang mereka,
mereka akan saling bertukar hadiah.
Ada
foto Jung Hyuk di dalam sini.
Kamu harus mencegah mereka diungkap ke seluruh negeri.
Jadi, beri aku
Lee Hyun Ji.
Saat kita masih kecil,
aku memilih hadiah apa pun yang kuinginkan untukmu,
dan kamu memberikan apa pun yang kuminta.
Jadi, beri aku Lee Hyun Ji.
Kamu tidak akan bisa mengungkap foto Jung Hyuk.
Karena jika kamu melakukannya, akan kuungkapkan saat aku bertemu
dengan putrimu, Su Bin.
Kamu harus sadar bahwa mendesak tidak akan membuatmu
mendapatkan kehendakmu lagi.
Kamu yang harus belajar bahwa beberapa orang
bisa mendapatkan apa pun yang mereka inginkan dari mendesak.
Silakan ungkapkan
Su Bin jika kamu ingin.
Aku bukan remaja lagi
yang khawatir apakah aku tidak akan bisa menikah.
Kalian sudah selesai bertukar hadiah?
Maukah kamu memberikannya kepadaku?
Sayangnya
aku harus menunjukkan hadiahku.
Tempat itu rentan banjir dan kamu mungkin akan terisolasi,
jadi, berhati-hatilah.
Jangan pergi sendirian,
dan tetap dekat dengan teman-temanmu.
Baiklah. Sampai jumpa di Korea.
Su Bin.
Dia pergi berkemah dengan teman-temannya,
jadi, aku menghubungkannya dengan komunitas Korea.
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk memintamu melindungi wanita dan anakmu.
Dahulu, Pimpinan hampir memukulimu sampai mati
dan akhirnya kamu setuju untuk pergi.
Saat itu, itu pilihan tepat untuk melindungi Ye Nam.
Karena dia bukan tipe wanita yang bisa mengandalkan
pria bergaji biasa yang tinggal di rumah biasa sepertimu.
Dia mungkin akan menyesalinya dalam tiga bulan
dan membenci kamu
dan anakmu.
Kamu tahu, bukan?
Bahwa Ye Nam terkadang sangat kehilangan akal
dia bahkan tidak bisa mengendalikannya.
Ye Nam memiliki
foto kakaknya yang tidak boleh diungkap.
Hentikan Ye Nam
apa pun caranya.
Maka aku akan
pastikan Su Bin
kembali dengan selamat.
Sungguh, kalian...
Kenapa kamu menyeret anak kecil ke dalam masalah ini?
Kamu dan aku
membicarakan orang-orang
yang ingin kita lindungi.
Sepertinya aku harus disorot
untuk acara yang kamu siapkan.
Kami akan bertukar hadiah secara pribadi.
Biar kutunjukkan sesuatu yang sudah kupersiapkan.
Rekaman ini belum diserahkan ke kejaksaan.
Suatu hari,
seorang pria mendatangiku
dengan mobil berlogo Grup Jogwang dan menyuruhku melakukannya.
Dia menyuruhku menukar obat Bu Oh.
Jadi, aku membuang obatnya yang biasa dia minum,
dan membuatnya meminum obat yang dia berikan.
Aku tidak menganggapnya sebagai masalah besar...
Bahkan jika aku menyerahkan ini ke kejaksaan,
sudah jelas pelaku sebenarnya akan aman
sementara orang tidak bersalah akan disalahkan.
Itu juga tidak cukup untuk menghapus gugatanku.
Pak Yoon.
Kita harus menemui Bu Lee dan Eun Seo sekarang.
Wakil Pimpinan Choi tidak akan membiarkan ini.
Kamu berjanji tidak akan mengungkap rekaman itu.
Kita tidak bisa melindungi mereka.
Dialah yang melakukan dosa,
dan dia harus menanggung akibatnya.
Kita harus mendapat keinginan kita apa pun caranya.
Halo?
Aku ibu Eun Seo.
Tolong temui aku sekarang.
Aku ingin minta tolong.
Ini Bu Lee. Aku harus pergi sekarang.
Kita sudah melakukan tugas kita.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan bahkan jika kamu pergi.
Tugasku bukan berdusta.
Semua sudah berakhir.
Seorang gadis 10 tahun mungkin kehilangan ibunya.
Bahkan orang dewasa sepertiku
sangat kesulitan saat ibuku tidak ada.
Kamu baik-baik saja?
Kita bertemu lagi.
Bukankah Jenny Jang melarangmu memercayai orang asing?
Satu panggilan telepon membuatmu bergegas kemari.
Astaga, kamu terlibat apa?
Banyak orang yang mengincarmu.
- Sudah siap?
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
- Kerja bagus hari ini.
Aku harus pergi sekarang.
Kita bicara lagi nanti.
Di mana Lee Hyun Ji?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia menerima telepon dan pergi menemui si PRT.
Aku menuju ke sana sekarang.
Ya, Sun Woo.
Ini jebakan. Jangan mendekat.
Aku takut Lee Hyun Ji masuk ke perangkap mereka.
Kenapa kamu kemari, Jenny Jang?
Cara preman bersikap sangat jelas.
Kamu berani datang sendirian?
Kamu tidak ada di daftar pengiriman hari ini,
jadi, aku akan membiarkanmu pergi.
Giliranmu akan datang lain kali.
Apa yang dijanjikan Wakil Pimpinan Choi dari Jogwang?
Aku akan mengabulkannya.
Bukankah kamu bilang tidak menerima uang dari penjahat?
Aku, Wali Kota Do, dan juga Wakil Pimpinan Choi dari Jogwang.
Sampai kamu mendapatkan keinginanmu dari kami bertiga,
kamu harus berdiri di sisi yang tepat
agar mendapatkan bagianmu.
Sampai semuanya pasti,
kamu tahu kamu harus mempertahankan berbagai pilihan, bukan?
Apa maksudmu?
Maksudku kelemahan Wali Kota Do,
yaitu dia. Dia harus tetap hidup
agar kamu mendapatkan sesuatu dari ini.
Bukankah itu cara menyintas para preman?
Kamu benar-benar penuh kejutan.
Aku akan membawa gadis itu.
Siapa bilang boleh?
Tentu saja kamu.
Karena aku yang kamu percayai.
Kamu lebih memercayaiku daripada
Wakil Pimpinan Choi dari Jogwang. Bukan begitu?
Dia bahkan tidak mengizinkanmu makan di meja yang sama dengannya.
Kamu pikir dia akan membagi uangnya denganmu?
Jika kamu disandera olehku, sama seperti gadis itu,
menurutmu mereka akan datang untuk menyelamatkanmu?
Lagi pula, mereka harus menyingkirkanmu nanti,
dan mereka akan senang aku yang melakukannya.
Sama seperti mereka yang menunggu gadis itu dibunuh sekarang.
Aku akan menyelamatkanmu, jika kamu di sisiku.
Bangun.
Pada akhirnya, gadis itu akan memainkan peran penting
yang akan membantumu memperpanjang hidupmu setelah dimanfaatkan.
- Lepaskan dia.
- Baik, Pak.
Rekaman yang tersingkap di TV hari ini ada di ponsel ini.
Ini akan membuatmu tidak malu saat menghadapi Wakil Pimpinan Choi.
Hari ini, kamu membuat kesepakatan
yang membantumu tidak kehilangan aku atau Jogwang.
Ikut denganku.
Jika kalah di permainan Go, kamu bisa menang di babak berikut.
Tapi di dunia ini, kamu tidak mendapat kesempatan kedua.
Kamu harus bertahan apa pun caranya.
Meski kamu harus berbohong dan menghancurkan orang lain,
Apakah sakit?
Rasa sakit adalah sesuatu yang bisa dirasakan karena kamu masih hidup.
Karena rasa simpatimu yang murahan itu,
pada akhirnya kamu akan gagal.
Buktikan kepadaku bahwa menyelamatkanmu itu sepadan.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memberiku
kesempatan kedua.
Aku akan mengantarmu pulang malam ini.
"Tutup"
Sun Woo.
Do Young!
Bagaimana kamu bisa kemari?
- Kamu datang kemari sendirian?
- Ya.
Ini dia.
Makanlah, Sun Woo.
Kamu bisa makan semua ini sampai kenyang.
- Benarkah? Sungguh bisa?
- Ya.
Makanlah ini juga.
Kamu suka tempatku bekerja?
Ya.
Jadi, kamu tidak perlu mencemaskanku.
Makan perlahan.
Setelah makan, kamu bisa mandi dengan air hangat.
Hari ini tutup, jadi, kamu bisa berenang di bak mandi.
Siapa kamu?
Aku memberimu makan, pakaian, bahkan menerimamu.
Beraninya kamu makan semua camilan dan mengundang pengemis kemari!
Kenapa kamu diam saja?
Kamu ingin dipukul lagi?
Pengeluaran untuk semua makanan, air, dan pakaian!
Akan kukurangi dari gajimu bulan depan.
Astaga.
Terima kasih.
Anda tidak bilang akan mengusirku.
Kenapa kamu tidak terdengar seperti anak kecil?
Sungguh, kamu membuatku takut!
Jangan melihat dirimu dalam diri Lee Hyun Ji.
Aku khawatir
jika terjadi sesuatu dan kamu terluka.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Apa arti dia bagimu?
Cinta. Dia lebih berarti bagiku daripada kamu.
Jenny Jang membuat orang itu mati.
Aku tahu
ada saatnya kamu berharap ada yang mau bergabung denganmu.
Kali ini, aku akan menjadi orang itu untukmu.
Apa pun yang Jenny Jang lakukan,
ceritakan kepadaku.
Ayah Jung Hyuk muncul.
Pak Yoon melindunginya.
Hasil DNA dari tiga pewaris Deo.
Jika Jogwang mendapatkan itu...
Orang yang menyelinap ke rumah
akan mengalami akhir yang buruk.