Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tentu saja, Pak.
"Episode 8"
Aku, menyebabkan kerenggangan
antara saudaraku dan istrinya?
Saat kita kehilangan banyak hal,
selalu ada perselisihan
antara orang tua, anak, dan saudara.
Aku tidak tahu siapa yang membayar pembantu iparku
untuk membuat kita bertengkar,
tapi hukum orang itu seberat-beratnya, tanpa ampun.
Ya. Mari bermain golf secepatnya.
Kita akhirnya memberikan vaksin kepada Jenny Jang.
Kini dia tahu aku mencoba memihak Grup Jogwang.
Kita menghadapi masalah besar.
Seharusnya kamu menggigitnya dengan benar.
Dia akan menjadi ular berbisa dan waspada penuh sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tidak ada yang bisa bekerja dengan baik.
Apakah sungguh tidak apa-apa jika aku memihak Grup Jogwang?
Astaga, yang benar saja.
Kenapa kamu sangat tidak sabar?
Fokuslah pada tujuan utama kita.
Astaga.
Aku menerima telepon dari Nona Jang.
Dan aku
memutuskan untuk dihukum atas kejahatanku.
Kamu sudah membuat keputusan?
Seperti janjimu,
tolong jaga Eun Seo dengan baik.
Tapi para preman itu tiba-tiba menerobos.
Maaf sudah melibatkanmu dalam masalah ini.
Aku menghubungimu untuk mengatakan ini.
Yang di situ,
itu, dan itu juga.
- Berikutnya.
- Seperti yang Anda minta,
aku memeriksa apakah dia minum obat tepat waktu.
Karena sudah minum obat, dia tidak akan berkhayal lagi.
Ayah
telah menyiapkan ini untuk Ibu.
"Selamat atas hari jadi pernikahan ke-40. Terima kasih, aku cinta kamu"
Aku ingin
mengubah pernyataanku.
Jenny Jang
tidak melakukan pembunuhan.
Semuanya
adalah karena delusiku.
Tuduhan Jenny Jang sudah dibersihkan.
Masalah Jenny Jang
sudah ditangani, Bu.
Bisa perbaiki ini?
Coba kulihat.
Ya, tunggu sebentar.
Bukankah kamu bilang tidak lapar?
Kenapa kamu terus mencuri makanan ibu?
Tidak.
Hyun Ji, akhirnya matamu terbuka.
Apa Nona Jang memberimu bonus
karena dia dibebaskan dari tuduhan?
Apa yang akan kamu beli?
- Ada jam
- Itu dia.
yang perlu diperbaiki.
Kenapa tidak beli saja? Kamu sudah lama memakai benda rusak itu,
dan sekarang kamu memperbaikinya?
Kini aku akan mencoba hidup seperti Nona Jang.
Apa hubungannya jam tangan dengan gaya hidup Nona Jang?
Lee Hyun Ji meninggalkan ini untukmu.
Aku tidak memperbaiki ini dengan sengaja.
Karena ini rusak di hari ibuku menghilang.
Di dunia ini,
ada dua tipe orang yang dibedakan melalui cara mereka melihat waktu.
Yang satu
hidup dengan tujuan masa depan.
Sementara itu, yang lainnya
cenderung memikirkan masa lalu yang sudah berhenti.
Kamu yang mana?
Tentu saja, kamu yang terus mengawasi masa depan.
Tolong kami!
Bangun, Ibu.
Kamu diizinkan tinggal di negara ini
asalkan tidak melakukan tindakan yang sia-sia.
Ibu akan membiarkannya kali ini
karena acara televisi kecilmu dengan Jenny Jang berakhir baik.
Tapi sebaiknya jangan bertingkah
tanpa seizin ibu lagi.
Lain kali, akan ibu pastikan
Oh Tae Seok tidak akan pernah menemukanmu lagi.
Kenapa?
Kamu pikir ibu tidak tahu
kamu berkolusi dengan Oh Tae Seok?
Semua ini gara-gara Do Young.
Kamu keras kepala seperti anjing.
Sama seperti ayahmu.
Do Young bergabung dengan Wali Kota Do
dan mencekikku sampai mati dengan memanfaatkan kelemahanku.
Aku berjuang keras untuk bertahan.
Tae Seok hanya mencoba melindungiku.
Bahkan Ibu tidak memihakku.
Tidak ada yang memihakku.
Kenapa ibu harus melindungimu?
Jika kabar ini sampai bocor dan terjadi sesuatu,
apa yang akan kamu lakukan?
Lantas apa yang ingin Ibu lakukan?
Ibu akan memaksaku pergi seperti 20 tahun lalu
dan berbohong bahwa itu keputusanku?
Aku sudah tahu saat itu, tapi tidak mengatakan apa pun.
Tapi aku bukan lagi gadis usia 18 tahun.
Aku akan memiliki semua yang kuinginkan.
Hakku sebagai putri sulung Deo
dan orang-orang yang kuinginkan di sisiku.
Jika kamu bertemu dengannya sekali lagi,
akan ibu pastikan kamu tidak pernah kembali selamanya.
Sebelum itu, uruslah itu sendiri.
Tidak kusangka
aku mengatakan ini kepada selingkuhan istriku.
Saat kamu hampir dipenjara atas dugaan pembunuhan,
Ye Nam yang pertama menyarankannya.
Aku mengerti. Ada lagi yang ingin kamu sampaikan?
Apa yang kamu inginkan?
Kalian sudah putus 20 tahun lalu.
Apa yang kamu inginkan dengan menemui Ye Nam lagi?
Kamu bisa menanyainya sendiri.
Yang dia harapkan adalah keinginanku.
Maksudmu kalian berdua tidak terpisahkan?
Dengar.
Aku suami Ye Nam.
Dia ada di kartu keluargaku,
dan kami tidur di ranjang yang sama.
Mulai sekarang, jangan temui Ye Nam meskipun dia memintamu.
Aku meminta bertemu untuk mendengar janjimu.
Kenapa aku harus berjanji?
Maafkan aku,
tapi jika Ye Nam memanggilku, aku akan berada di sisinya.
Aku tidak bisa pergi seperti 20 tahun lalu.
Hei.
"Ye Nam"
Berengsek!
Kamu sungguh ingin mati?
Telepon yang kamu terima dari telepon umum.
Itu benar-benar dari Pantai Yungcheon.
Aku sudah memastikan itu lansia yang salah sambung.
Ini rekaman kamera pengawas
saat orang itu menelepon.
Karena aku tahu kamu tidak akan memercayaiku.
Kamu tidak punya pilihan selain mencari tahu, bukan?
Karena Nona Jang yang menyuruhmu.
Aku turut menyesal.
Aku sungguh berharap orang yang menelepon itu
adalah ibumu.
Astaga. Kurasa aku harus berbulan madu lagi memakai ini.
Cantik sekali.
Motifnya indah sekali.
Bu.
Aku sangat merekomendasikan ini.
Ini rute
rel kereta GTX yang dijadwalkan selesai pada tahun 2024.
Jangan sampai ada yang melihat itu.
Titel suamiku dipertaruhkan.
Jangan sampai ini bocor.
Di rapat umum tahunan Grup Jogwang,
mereka akan membahas agenda terkait periode kedua Pimpinan Kim.
- Astaga.
- Lihatlah dirimu.
Kamu tampak lebih kurus setidaknya 3 kilogram.
- Benarkah?
- Ya, kamu tampak luar biasa.
Tidak ada yang salah dengan tubuh wanita.
Ada apa?
Wakil Pimpinan Choi dari Jogwang akan mengajukan agenda
terkait rapat umum pekan depan
untuk melengserkan Anda dari posisi direktur independen.
Ini upaya untuk merebut semua hak Anda.
Biarkan mereka menggigitku sesuka mereka.
Kita lihat saja apakah mereka mampu melukaiku sedikit pun.
Saham Jogwang naik menjadi 18,5 persen.
Bagaimana bisa saham Jogwang menjadi 18,5 persen?
Perusahaan yang baru-baru ini
membeli Konstruksi Chungnam yang memiliki dua persen saham kita
dikendalikan oleh Grup Jogwang.
Sejak awal, tujuan mereka adalah melatih kekuatan.
Karena itulah mereka bertindak tanpa sepengetahuan Anda.
Saat seekor singa pergi berburu,
mereka harus berusaha keras demi seekor kelinci.
Tapi boneka singa yang berada di puncak rantai makanan
terkadang melupakan itu.
Sudah jelas kedudukan singa itu tergeser.
Kamu tampak terlalu sombong untuk pemegang saham terbesar kedua.
Aku harus membuat pemegang saham utama mereka
berpaling dari Grup Deo.
Pembenaran apa yang akan dia jual?
Merusak nilai perusahaan,
dan kecurigaan atas penggelapan dan malapraktik.
Dia akan berusaha memanfaatkan semua yang terjadi baru-baru ini.
Grup Jogwang tidak akan bisa melengserkanku
selama kita mengamankan suara pemegang saham utama.
Para pemegang saham yang memihak Pimpinan Wi Dong Sub
sudah digantikan oleh generasi baru.
Rumor mengatakan ada konflik di antara generasi lama
dan penerus mereka.
Maksudmu
aku harus mundur seperti ini?
Maksudku, kita harus meluruskan
bahwa generasi tua memihak Anda.
"Forum Pasien Demensia dan Keluarga"
Nona Kim.
Apa itu kamu?
Ya, benar.
- Pak.
- Kamu dari mana saja?
Tolong hentikan, Pak.
Nona Kim, kamu membesarkan bayi itu sendirian?
Ayah, kukira Ayah pergi ke toilet.
Sedang apa Ayah di sini?
- Tapi dia...
- Maafkan aku.
Ayahku terkadang keliru mengenali orang.
Maafkan aku.
Astaga, Ayah. Kemarilah.
Ayo cepat.
Dia memanggil Ibu Nona Kim?
Sayang sekali. Dia tidak terlihat setua itu.
Pria dari hotel itu dikonfirmasi sebagai Lee So Hee.
Setelah pensiun dari kantor distrik Suncheon,
dia datang ke Seoul untuk putrinya,
dan kini tinggal sendirian.
Perlukah aku menelepon Nona Jang?
Tidak.
Aku tidak bisa terus menyuapi Jenny Jang dengan kelemahanku.
Tapi kalau kamu, Pak Hwang,
aku bisa memercayakan itu dan mengandalkanmu.
Seperti dahulu,
bisakah kamu melakukan itu untukku?
Dia hanya cinta sesaat. Seperti yang kamu tahu,
aku cukup kesepian selama 10 tahun
saat Chang Soo dan aku melarikan diri.
Jika pemegang saham Grup Deo mendengar
bahwa menantu Pimpinan Wi
melahirkan anak dari pria lain,
mereka akan berpaling, tentu saja.
Tidak ada yang tahu tentang semua kekuranganku
selain kamu.
Masalah ini
akan menjadi rahasia kita.
Bisakah kamu melakukan itu?
"Hasil Tes DNA"
Ini hasil tes DNA antara pria yang mengenali
Pimpinan Kim dan tiga saudara Grup Deo.
"Hasil Tes DNA"
Dia datang kemari sendirian?
Ya, dia diam-diam menghubungi kami.
"Hasil Tes DNA"
"Kemungkinan: 99,99 persen"
"Wi Ye Nam"
Dia ayah Direktur Wi.
Tapi dia bukan ayah Jung Hyuk ataupun Ye Eun.
Berarti mereka bertiga punya ayah yang berbeda.
Apa yang dilakukan putri Deo di sini sendirian?
Kudengar kamu akan memilih ibuku di rapat mendatang.
Jika berhasil, kursi pimpinan akan kosong.
Walau Jogwang adalah pemegang saham terbesar kedua,
kamu tidak akan bisa mengambil alih manajemen.
Maka hanya aku yang akan ditunjuk sebagai pimpinan.
Agar rencanamu berhasil,
kamu harus meyakinkan orang-orang yang memihak Pimpinan Wi.
Tapi pasti sulit bagimu.
Makin tua,
mereka makin teguh.
Kamu tidak akan punya kesempatan untuk mengungkap keburukan ibuku.
Lalu?
Orang-orang ini masih mengikuti tradisi
seperti upacara leluhur.
Aku tahu trik untuk membuat mereka berubah pikiran.
Di sarang orang lain,
selagi mengorbankan anak orang lain dengan kejam,
dia membesarkan tiga anak
dari tiga ayah yang berbeda.
Bagaimana jika salah satu anaknya
tidak sedarah dengan Wi dan pura-pura jadi salah satu dari kami?
Kami menemukan ayah kandung Jung Hyuk.
Kamu mengusir ibumu. Kamu tidak keberatan dengan itu?
Kurasa aku baik saja karena bertemu denganmu, Wakil Pimpinan Choi.
Benar. Kini kamu adalah Pimpinan Choi.
Lihat betapa hebatnya kamu saat kakakmu meninggal.
Lagi pula, ibuku tidak akan mati.
Lagi pula, itu hanya gelar. Kurasa ibuku akan selamat.
Aku akan menjadi putri yang baik dan memberinya uang saku besar.
Aku suka orang yang blak-blakan seperti Direktur Wi.
Aku akan membawa kekasihnya ke rapat mendatang.
Kamu bisa menyiapkan sisanya, bukan?
Aku akan mengatur konferensi pers sebelum rapat umum diadakan.
Kamu juga harus berjanji akan menjadikanku pimpinan.
Aku akan menuruti semua maumu.
Tolong ubah rencananya.
Grup Jogwang membantu kita. Jadi, biarkan saja mereka.
Mari singkirkan Pimpinan Kim.
Begitu ayah Direktur Wi diekspos ke Grup Jogwang...
Tidak dengan bantuan Jogwang,
aku akan mengalahkannya dengan tanganku sendiri.
Aku akan membuatnya menghabiskan seluruh dana rahasianya
sebesar dua miliar dolar untuk proyek kota internasional.
Aku akan menghancurkan dia
sampai dia tidak pernah bermimpi untuk bangkit kembali.
Ibu burung yang mencuri sarang
harus diseret keluar tanpa ampun
beserta ketiga bayi burungnya.
Jika itu terjadi,
aku akan membangun kembali kota internasional dengan tanganku.
Mari kita ganti makan malam kita yang tertunda tempo hari.
Setelah menyelesaikan masalah ayah Ye Nam.
Aku tahu
kamu mengambil foto Jung Hyuk.
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon semalam?
Apa Ibu
memanggilmu dan mengancammu?
Untuk apa dia melakukan itu?
Dia mengetahui semuanya.
Entah apa yang akan dia lakukan,
tapi aku tidak akan menyerah.
Aku tidak bisa.
Saat Ibu berhenti sebagai ketua dan aku mengambil alih,
tidak ada yang bisa mengusik kita.
Do Young harus mematuhiku.
Dengan begitu, kamu...
Kamu bisa berhenti melakukan pekerjaan kotor.
Carilah kekasih Ibu.
Itu akan menjadi kartu yang melindungi kita.
Pak Lee Hui Seob?
Aku tidak tahu siapa wanita itu.
Aku menyapanya karena mengira dia sebagai orang yang kukenal.
Anda harus memberitahuku semuanya,
maka aku akan membantu Anda sebisa mungkin.
Kubilang aku tidak mengenalnya.
Sebaiknya Anda terus menyangkalnya
jika Anda dan putri Anda
ingin tetap hidup.
Apa Nona Kim yang mengutusmu?
Aku tidak tahu seperti apa kehidupannya,
tapi jika hubungan masa laluku dengannya menghalangi,
sampaikan bahwa aku akan terus berlagak tidak mengenalnya.
Dahulu, aku mencintainya dengan segenap hatiku.
Aku hidup dengan rasa bersalah
karena tidak berada di sana untuk membesarkan anak kami.
Bahkan demi jutaan dolar,
aku tidak akan menjual masa laluku demi masa depan yang lebih baik.
Sampaikan bahwa dia bisa tidur dengan tenang.
"Pemegang saham terbesar kedua Grup Deo"
"Jogwang Menentang Kim Yeo Ok"
Kenapa kamu minum sendirian?
Aku hanya sedang senang dan ingin minum sendiri.
Kenapa kamu tidak bicara kepada ibu
saat hal-hal mengerikan terjadi?
Apa yang harus kukatakan?
Jika aku menunjukkan kekhawatiran,
Ibu pasti bilang aku terlalu lemah untuk ukuran pria.
Jika aku bersikap seolah tidak ada masalah, Ibu pasti akan marah.
Ibu tidak senang dengan semua ucapanku.
Karena Ibu tidak senang dengan keberadaanku.
"Kedutaan Korea di Spanyol"
Aku menelepon dari kedutaan Kepulauan Canaria.
Barang-barang milik mendiang pendamping Anda
ditemukan lagi di jurang tempat dia terjatuh.
Kasus itu ditutup sebagai kasus bunuh diri.
Jadi, aku tidak bisa mengirimnya ke pihak berwenang.
Tapi kami juga tidak bisa membuangnya.
Halo? Pak Wi, apa Anda mendengarkan?
Ya.
Apa yang harus kulakukan dengan barang-barang ini?
Mau kukirimkan kepadamu di Korea?
Ya.
Pasanganmu
mati?
Kenapa kamu
kembali kepada Jenny Jang?
Kenapa kamu mempertahankan pernikahan itu?
Seseorang tewas.
Tapi yang Ibu katakan hanyalah...
Apa arti Jenny bagimu?
Itu bukan cinta.
Itu pun terlalu berlebihan untuk persahabatan.
Apa arti dia bagimu?
Itu cinta.
Bagiku, dia lebih berarti daripada ibu.
Jangan menatap ibu seperti itu.
Kamu dan pasanganmu.
Bukan ibu yang memisahkan kalian, tapi Jenny Jang.
Jenny Jang
yang membuatnya mati.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Bicaralah.
Kamu menelepon untuk memberiku peringatan.
Untuk pamer sambil pura-pura peduli kepadaku.
Meskipun Pimpinan Kim harus mundur,
kamu tidak akan bisa menggantikannya, Ye Nam.
Kamu memiliki
takdir yang sama seperti ibumu.
Ayahmu masih hidup.
Apa?
Apa kamu sudah gila, Do Young?
Apa maksudmu?
Kekasih pimpinan yang kamu cari
adalah ayahmu.
Kamu sungguh kehabisan topik
sampai harus mengungkit mendiang ayahku?
"Laporan Hasil Tes DNA"
Dari kalian bertiga,
hanya DNA-mu yang cocok dengannya.
"Laporan Hasil Tes DNA"
Jangan kelewat batas kalau berlelucon.
Apa? Apa kali ini aku memojokkanmu?
Saat Ibu terseret
dan aku memihak Grup Jogwang,
tidak ada tempat lagi untukmu.
"Laporan Hasil Tes DNA"
Kepada siapa kamu akan memastikan
bahwa dia ayahmu?
Grup Jogwang?
Atau
aku?
Akhiri hubunganmu dengan Grup Jogwang.
Jika aku terlibat,
aku hanya akan memberi mereka umpan.
Kamu harus menghadapinya.
Lalu hadapilah kebingunganmu.
Kamu pikir aku memercayaimu?
Sial.
"Laporan Hasil Tes DNA"
"Dari Ye Nam untuk Ayah"
"Ayah, ini Ye Nam"
"Aku menulis karena ini Hari Orang Tua"
"Aku sangat menyayangi Ayah"
"Dari putri Ayah, Ye Nam"
Ini ayahku. Dia tampan, bukan?
Ibuku membuang semua foto Ayah
karena itu membuatnya teringat Ayah,
tapi aku meminta Nona Wang dan merahasiakan ini diam-diam.
Ayah, dia yang akan ikut ujian masuk perguruan tinggi untukku.
Meskipun ibuku menyuruhmu, aku akan menolak.
Dia agak mudah tersinggung,
tapi itu sebabnya dia sangat akrab denganku.
Aku juga akan mengajaknya bersamaku saat aku menikah kelak.
Apa Ayah menyukai dia?
Bagaimana kalau kita keluar kota sebentar?
- Mari kita tinggalkan rumah ini...
- Aku tidak bisa
sekarang.
Kamu tidak perlu memedulikan ibuku.
Mari lupakan semuanya dan pergi, Do Young.
Tidak seperti ini.
Jika Pimpinan Kim jatuh,
kamu mungkin bisa melindungi orang-orangmu,
tapi aku tidak bisa.
Aku ingin merebut Deo kembali
dalam kekuatan penuh.
Bukan Deo yang didominasi oleh Jogwang.
Jadi,
tolong bersabar denganku sedikit lebih lama lagi.
Kalau begitu,
aku akan berada di hotel.
Datanglah jika kamu berubah pikiran.
Aku tidak sanggup melihatmu
membantu ibuku.
Kamu bercanda, Nona Wi?
Aku mengatur semuanya untuk mengalahkan ibuku,
tapi semua tidak berjalan sesuai rencana.
Mari kita coba hal lain, Pak Choi.
Kenapa kamu ceroboh sekali?
Bahkan jika kita memalsukan masa lalu Pimpinan Kim
dan mengeklaim dia punya anak di luar nikah,
seiring berjalannya waktu, orang akan tahu itu bohong.
Aku sudah siap untuk melakukan gerakan itu.
Karena itulah aku datang menemuimu.
Begini,
dibandingkan rencanamu,
aku tahu ini kurang kreatif.
Astaga.
Aku akan kembali dan membuat
para pemegang saham yang memihak ibuku membelot.
Jadi, tunggu dan lihat saja.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Suruh Pak Cho
untuk menemukan kekasih Pimpinan Kim.
Baik, Pak.
Beraninya kamu menipuku, Direktur Wi.
Jangan membawa kekasih ibuku kepada Pimpinan Choi dari Jogwang.
Kita harus mendahului Jogwang dan mencegahnya bicara.
Ada apa ini?
Pria itu
adalah ayahku.
Jika orang tahu dia siapa,
para tetua yang memihak Pimpinan Wi Dong Sub akan berpaling.
Jika ibuku dikeluarkan dari posisi pimpinan,
aku akan diusir selamanya.
Tae Seok.
Kumohon, sekali ini saja.
Tolong lakukan sesuatu dan pastikan Jogwang tidak menemukan pria itu.
Nona Wi.
Ini salah.
Lantas aku harus bagaimana?
Aku sendiri yang menemui Pimpinan Choi dari Jogwang.
Aku bilang kepadanya bahwa ibuku berselingkuh.
Dan aku anak yang mereka miliki!
Hentikan!
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu mau bertindak sejauh apa?
Ternyata ayah yang kukenal
bukanlah ayah kandungku, dan aku mulai merasa sedih.
Tapi saat aku memikirkannya,
aku tidak punya kenangan dengan ayahku.
Aku menjalani
kehidupan palsu
dengan hati tertutup, tanpa kenangan.
Aku sangat membenci ibuku karena itu.
Tapi aku tidak bisa membencinya karena dia membesarkanku
sebagai putri keluarga Deo.
Semua yang terjadi belakangan ini membuatku gila,
tapi aku bahkan tidak tahu kepada siapa aku bisa
mencurahkan kemarahanku.
Yang bisa kuandalkan
hanyalah kamu, Tae Seok.
Sudah.
Aku akan kembali besok.
Tidurlah yang nyenyak, Putri.
Hati-hati di perjalanan, Ayah.
Baiklah.
Ini.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku datang
untuk bicara jujur kepada Anda, Nona Kim.
Kenapa Anda tidak memberitahuku
siapa ayah kandung Ye Nam?
Karena aku tidak tahu.
Meskipun aku tahu,
untuk apa aku membebanimu
dengan masalah sepele semacam itu?
Itukah sebabnya
Anda sangat takut
dengan Pimpinan Wi Dong Sub?
Wanita sialan itu!
Jangan pergi.
Aku tidak takut dengannya,
tapi aku merasa kasihan pada diriku.
Karena putranya, Wi Chang Soo,
yang membuatku seperti ini.
Menurutmu kenapa
aku punya anak dengan pria lain?
Kebahagiaan apa yang berarti dalam hidupmu?
Kenikmatan apa yang kamu kejar
dalam hidupmu sebagai seorang wanita?
Setidaknya aku harus merelakan satu hal.
Karena aku tidak bisa memiliki segalanya.
Menyedihkan sekali.
Sungguh hidup yang menyedihkan.
Kamu penuh dengan ambisi, tapi terlahir tanpa apa pun.
Pasti hidupmu sulit sekali.
Bagaimana dengan Anda, Nona Kim?
Anda terlahir tanpa apa pun sama seperti aku,
tapi Anda meraih posisi itu.
Bagaimana rasanya jika Anda mengingat masa lalu Anda?
Begini,
aku mendapatkan keinginanku,
tapi aku ragu akan ada orang lain yang seperti aku.
Nona Jang.
Sekeras apa pun kamu berusaha,
posisi semacam ini
tidak bisa didapatkan hanya dengan usaha seseorang.
Pimpinan Kim.
Jenny Jang mengetahui semuanya.
Dan dia bersama Pak Yoon.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ayah Ye Nam?
Dia punya keluarga.
Karena ada yang harus dia lindungi,
dia tidak akan bertindak gegabah.
Tidak ada yang salah dengan orang-orang.
Masalahnya adalah situasi yang selalu menguji mereka.
Situasi yang menarik dan mengguncang mereka.
Dia juga tidak tahu apa yang akan terjadi
jika Grup Jogwang masuk ke dalam jebakan.
Nona Wang.
Minum sebelum kamu tidur.
Ini teh herba yang bagus untuk menghilangkan rasa lelah.
Terima kasih, Nona Wang.
Lain kali, bawalah juga cangkirmu. Agar kita bisa minum bersama.
Itu tidak mungkin. Bagaimanapun, kamu istri Jung Hyuk.
Tidur yang nyenyak, Nona Jang.
Baiklah.
Aku bisa membantumu menemukan ibumu.
Jadi, bekerjasamalah denganku.
Tidak perlu berbalik. Duduk dan dengarkan saja.
Aku akan mengatakan ini tanpa basa-basi.
Apa pun yang Jenny Jang lakukan,
laporkan kepadaku.
Sebagai balasannya, aku akan menemukan ibumu.
Seolah kamu menamparku,
lalu mengelus wajahku untuk melipurku.
Menurutmu Direktur Wi terlibat dalam masalah ini?
Jika perlu, aku akan menyerahkan putriku.
Jika kamu anggota keluarga Deo,
kamu harus bersiap untuk berkorban seperti itu.
Saat kamu mencampakkan putrimu begitu mudahnya,
bagaimana bisa aku memercayaimu?
Serta,
saling berhadapan adalah dasar membangun kepercayaan.
Seharusnya kamu lebih tahu itu.
Ini tidak akan mudah.
Tidak masalah.
Keraguan kecil sudah cukup untuk menghancurkan hubungan mereka.
Aku hanya perlu memberinya informasi bahwa aku menemui gadis itu.
"Ada pesan baru"
"Sun Woo"
Akan kukirim alamatnya. Mari makan malam.
Tolong jangan terlambat.
Tidak, datanglah meskipun kamu terlambat.
Kapan kamu akan pulang?
Di mana kamu?
Karena suamiku tidak ada di rumah,
aku pergi makan malam bersama pria lain.
Kamu jahat sekali. Aku belum makan apa pun hari ini.
Bisakah kamu makan malam bersamaku?
Tidak bisa.
Ini tidak biasa.
Aku tidak menyangka suamiku bisa merengek.
Kalau begitu, aku akan menanyakan satu hal lagi.
Bisakah kamu menemaniku malam ini?
Apa
terjadi sesuatu?
Hanya saja,
aku merasa sangat kesepian hari ini.
Kamu akan menemui Jung Hyuk?
Maafkan aku, Sun Woo.
Mari makan malam di lain waktu.
Kamu harus berhenti memedulikannya.
Dia juga akan lebih baik jika seperti itu.
Makin lama waktu berlalu,
kalian berdua akan makin terluka.
Maafkan aku, Sun Woo.
Apa yang akan kita lakukan? Mau pergi makan malam?
Kita bisa tetap terjaga
dan melakukan sesuatu yang belum pernah kita lakukan.
Baik, mari kita lakukan itu.
Yang tertidur lebih dahulu akan dianggap kalah.
Sepakat?
Sepakat.
Omong-omong, jika kamu berkenan...
Jika aku berkenan, lalu apa?
Maukah kamu makan malam bersamaku?
- Tidak, lupakan saja.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Aku tahu perasaan itu.
Ada saatnya kamu butuh teman yang bisa diajak makan bersama.
Aku akan menemanimu hari ini.
Mari makan.
Omong-omong, siapa yang tidak datang?
Pak Cho dari Distribusi Yang Oh?
Atau Nona Jang?
Maafkan aku.
Aku hanya asal menyebut nama tanpa berpikir.
Tenang saja. Aku akan menjaga rahasiamu.
Bahwa kamu diam-diam menyukai Nona Jang.
- Hei.
- Kamu menyangkalnya?
Ayo makanlah.
Bagaimana?
Bukankah kamu merasa lebih lega setelah mengakui perasaanmu
kepada teman bicaramu?
Jika kamu tidak keberatan...
Aku tidak keberatan.
Kamu tahu apa yang akan kutanyakan?
Kali ini,
aku akan menjadi milikmu.
"Komunitas Go Seoul"
Haruskah aku menelepon dahulu?
Kamu ingin aku bermain Go?
Dengan orang yang sudah memainkannya selama 15 tahun?
Kamu bilang mau melakukan apa pun.
Dan aku hanya seorang amatir.
Bagaimana?
Hanya satu tempat yang buka selarut ini.
Kamu pernah ke sini, bukan?
Duduklah.
Baiklah.
Aku tahu.
Kamu datang untuk memeriksa apakah aku pulang dengan selamat.
Entah apakah kamu memata-mataiku,
tapi aku juga tahu kamu tahu aku bertemu dengan Pimpinan Kim.
Terima kasih.
Karena tidak memberi tahu Nona Jang.
Itu artinya kamu memercayaiku.
Aku bimbang
apakah aku harus memberi tahu Nona Jang.
Aku membenci diriku
karena selalu bimbang.
Aku tidak menyukaimu karena kamu membuatku penasaran.
Kelak,
aku akan membantu kalian dengan cara yang luar biasa.
Jadi, kamu tidak akan menyesal menerimaku.
Kalau begitu, kamu ingin bermain dengan warna apa?
Pertama, batu hitam
bisa bermain dahulu dan membentuk alur permainan.
Batu hitam lebih unggul di awal permainan.
Batu putih selalu menjadi yang kedua,
tapi pada akhirnya mendapat 6,5.
Pantas saja.
Master Go selalu bermain dengan batu putih.
Maka aku akan memainkan ini.
Putih.
Di sini.
Kamu dan aku.
Kuharap kita dapat kompensasi di akhir seperti batu putih.
Hei, ada sepatu pria...
Astaga. Kamu...
Bukankah kamu orang yang membayar deposit untuk kami?
Senang bertemu denganmu lagi.
Bagaimana kalau kita keluar dan minum-minum?
- Ayo ikut aku.
- Baiklah.
Pak Yoon.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu karena aku mabuk?
Jadi...
Kamu dan Nona Jang.
Kenapa kalian ingin memenangi proyek kota internasional?
Apa arti proyek kota internasional
bagi kalian berdua?
Impian yang terasa kosong saat disadari
dan mengecewakan saat tidak disadari.
Itulah jalan yang kami lalui.
Jangan maafkan aku.
Aku menipu dan memanfaatkanmu.
Kelak,
aku akan membayar semuanya.
Bayaran karena kehilangan sahabatku.
Aku akan membayarnya dengan mahal.
Kamu juga
akhirnya akan kehilangan
20 tahun panjang
yang kita habiskan bersama.
Halo, Pak.
Di mana Nona Jang?
Dia akan bangun setelah ditelepon.
Baiklah, permisi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Secret Boutique"
Kami menemukan kekasih Pimpinan Kim. Dia akan bicara kepada media.
Tidak, aku lebih baik mati.
Foto keluarga itu hanya akan mengancam Do Young.
Kamu akan berhasil. Aku akan mengusahakannya.
Begitu dia dijatuhkan,
aku sendiri yang akan membangun kota internasional.
Apa pun yang mengancam posisiku,
aku pasti akan menghancurkannya.
Meskipun itu kamu, Nona Jang,