"Episode 9"
Halo, Pak.
Di mana Nona Jang?
Dia akan bangun setelah ditelepon.
Baiklah, permisi.
Ada masalah apa?
Tidak.
Tidak ada masalah apa pun.
Aku akan membawakannya untuk Anda.
Tidak, aku hanya lewat.
Pimpinan memanggil semua orang.
Anda tidak pergi?
- Turunkan salinitas ke 0,3 persen. - Baik.
Sudah berapa lama kamu mengenal Do Young?
Apa maksud Anda?
Dia datang ke sini saat berusia 18 tahun.
Kita berdua bertemu dengannya saat itu.
Kamu benar.
Do Young tampak sangat tenang saat bersamamu.
Sepertinya kalian berdua merahasiakan sesuatu dariku.
Anda khawatir kami menjelek-jelekkan Anda?
Bisa jelaskan
tentang foto keluarga itu?
Pak.
Dahulu,
kamu kehilangan seorang wanita dan bayi, bukan?
"'Dengan niat tulus dalam menemukan anakku yang hilang,
aku memutuskan untuk mengajukan gugatan hak ayah kandung,'
kata perwakilannya."
"Dengan kasus tidak terduga yang mengeklaim hak asuh
terhadap anak kerajaan Deo,
mata publik kini fokus pada reaksi Grup Deo."
"Kim Yeo Ok, Pimpinan Grup Deo, memiliki tiga anak."
"Jika pernyataan Lee benar,
salah satu dari ketiga anaknya diyakini..."
Bukankah ini semacam cerita majalah?
Bagaimana mungkin kekonyolan ini ada di koran?
Nona Jang, aku tidak perlu bersikap formal karena kita di rumah.
Kamu pasti sibuk menikmati fase bulan madu
sehingga ini terjadi.
Baik, Pak.
Tentu saja, itu tidak benar.
Karena seorang wanita janda mengelola Grup Deo sendirian,
orang yang menganggap remeh itu mungkin merencanakan ini.
Kali ini, kamu harus mengendalikan mereka dengan baik.
Sejak suamiku meninggal
dan ayah mertuaku meninggal,
kamu selalu berhasil mengadang
semua anak panah dari semua arah yang mengarah padaku.
Aku akan mengunjungimu setelah semuanya beres.
Baiklah.
Kamu seharusnya membiarkanku menghabisinya lebih cepat.
Kamu bilang dia bisa dipercaya karena harus melindungi seseorang.
Dia pasti serakah karena ada orang yang harus dilindunginya.
Aku tidak yakin apa yang sebenarnya
Choi Seok Hoon tawarkan.
Tapi mungkin dia merasa terancam dengan keselamatannya sendiri
atau mendapatkan tawaran yang menggoda.
Kalau begini,
biasanya orang-orang mengungkapkan diri mereka yang sebenarnya.
Aku sedang mencari tahu situasi apa yang membuatnya beralih pihak.
Tuan Wi Chang Soo
mempunyai anak setelah pergi dari rumah, dan itu Nona Jang.
Hanya itu yang kutahu.
Itu artinya
kamu sudah tahu bahwa aku bukan anaknya
Wi Chang Soo, bukan?
Siapa lagi yang tahu?
Tidak ada yang tahu selain aku.
Tempo hari,
atas permintaan Do Young,
aku pernah membahas ini dengan Pimpinan Kim.
Namun, aku tidak yakin apakah Pimpinan Kim masih ragu.
Kapan itu?
Saat Anda
pergi untuk perjalanan bisnis ke luar negeri.
Jangan beri tahu ibuku soal kejadian hari ini.
Akulah, bukan dia, yang memutuskan harus berbuat apa kepada Do Young.
Serta,
Do Young tidak boleh tahu bahwa aku tahu soal ini.
Entah apakah ini akan menghancurkan keluarga kami,
tapi yang pasti, ini bukan waktu yang tepat.
Kamu setuju, bukan?
Jika kamu memberi tahu Do Young atau ibuku tanpa seizinku,
Do Young akan menjadi orang pertama yang terluka.
Kamu pulang dengan selamat semalam?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu minum cukup banyak semalam.
Sudah lama aku tidak minum sebanyak itu.
Aku langsung pingsan tanpa melihatmu pergi.
Hampir lupa.
Ini.
Kurasa kamu tidak menjatuhkan ini.
Kurasa Ye Jun
yang mengambilnya.
Dia memeriksa identitas semua pria yang mengunjungi rumah kami.
Itu yang diajarkan ibunya sejak dia kecil.
Maafkan aku.
Sejak kapan kalian menjadi dekat?
Apa itu tadi?
Teman sekantor dilarang saling berpacaran.
Kamu tahu, orang yang disebut suami ibuku itu.
Kamu akan mengurusnya sebelum rapat, bukan?
Kalau dilihat-lihat,
tidak ada ketegangan di Butik J.
Kamu terdengar persis seperti Ye Nam.
Apa ini semacam Sindrom Stockholm?
Si sandera makin dekat dengan si penawan.
Maaf, tapi kamu salah paham.
Aku tidak datang ke sini sebagai sandera.
Kamu terlihat segar, Sun Woo.
Kemarin...
Aku merasa bersalah karena meninggalkanmu kemarin.
Aku senang ada seseorang yang menemanimu.
Andai tidak bertemu denganku,
seperti apa kamu sekarang?
Kamu pasti akan lebih sering tersenyum.
Aku selalu tersenyum.
Meskipun kamu tidak melihatnya.
Kamu sudah bertemu dengan putrinya Lee Hui Seob?
Putrinya juga menghilang.
Bayinya lahir sebentar lagi. Pasti ada yang salah.
Tampaknya, putrinya ditawan,
dan Lee Hui Seob sedang diancam.
Konferensi persnya besok.
Bisakah kamu menemukan mereka?
Akan kuusahakan.
Aku akan mencari di rumah sakit milik Jogwang dahulu.
Kamu tidak akan menyesal.
Untuk melawan seseorang seperti Pimpinan Kim,
sebaiknya kamu mengumumkan ke publik
demi keselamatanmu sendiri.
Setelah selesai dengan konferensi pers,
kamu ingin menemui putrimu, bukan?
Kudengar bayinya lahir sebentar lagi.
Usir penjaga yang ada di sini.
Kakek ini akan mengadakan konferensi pers.
Nanti itu terlihat aneh.
- Mereka sudah datang? - Aku di konferensi pers.
Ya, aku baru tiba.
"Tanpa penjelasan, Pimpinan Kim Yeo Ok tidak berhak mendapat hak"
Kamu tahu
aku siapa, bukan?
Kurasa ini pertemuan pertama kita.
Kamu kembali untuk menjatuhkan aku dan ibuku.
Aku bisa mengerti dendam apa yang kamu miliki terhadap ibuku.
Seumur hidupku,
aku tidak pernah mendengar cerita tentang ayahku.
Termasuk orang yang kukira ayahku.
Ibuku merebut kenangan ayahku dariku begitu saja.
Dan sekarang ayahku yang tiba-tiba muncul
akan menghancurkan hidupku.
Ayah macam apa itu?
Bukankah begitu?
Jika kamu butuh uang, akan kuberikan sebanyak-banyaknya.
Bagaimana kalau kamu pindah ke negara lain?
Tidak, lebih baik aku bunuh diri.
Tolong jangan lakukan ini.
Itu berbahaya.
Tunggu, itu berbahaya. Kemarilah!
Kamu akan puas jika aku mati?
Lantas kenapa jika aku putrimu sekarang?
Itu berbahaya.
Apa yang menyedihkan dari hidupmu?
Kamu bahkan punya seorang putri dan keluarga baru.
Kamu melupakan aku dan ibuku
dan menjalani hidupmu sendiri.
Kenapa kamu melakukan ini sekarang?
Kemarilah!
Katakan. Katakan alasanmu melakukan ini.
Aku juga membenci diriku karena ini.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Jika orang tahu aku bukan putri keluarga Deo,
aku akan mati.
Aku memohon kepadamu.
Tolong bantu aku.
Kumohon.
Mereka menawan putriku.
Grup Jogwang menawannya sebagai sandera.
Dia sedang hamil.
Kamu seharusnya bilang dari awal
bahwa konferensi pers itu demi putrimu.
Bagaimana mungkin aku mengatakan itu kepadamu?
Kamu
putriku juga.
Bagaimanapun,
itu artinya kamu tidak akan membatalkan konferensi pers.
Maafkan aku, Ye Nam.
[VIU Ver]
SBS E17 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Pak, ayo pergi. Waktunya menghadiri konferensi pers.
Anda harus berdiri.
Ayah!
- Su Yeon. - Ayah!
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
Maafkan ayah.
Kamu baik-baik saja? Kamu tidak terluka?
Nak, maafkan ayah.
Maaf membuatmu mengalami ini. Maafkan ayah.
Bagaimana mungkin aku mengatakan itu kepadamu?
Kamu
putriku juga.
Putri Anda dirawat di bangsal persalinan.
Anda juga sebaiknya tinggal di sini untuk sementara.
Gadis itu terus terngiang di benakku.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untuknya,
dan ini kali pertama dia melihatku sebagai ayahnya.
Anda memiliki alasan baik atas tindakan Anda.
Dia pasti akan mengerti.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Ada banyak hal baik di dunia ini.
Rumah-rumah yang kutinggali beberapa hari ini,
dan bahkan bangsal rumah sakit mewah ini.
Semua itu adalah tempat
yang tidak akan bisa kukunjungi sekeras apa pun aku berusaha.
Nona Kim mungkin meninggalkanku untuk menikmati kemewahan ini.
Apakah dia bahagia?
Karena aku tidak bisa menemui dia, aku bertanya padamu.
Kamu mau pergi?
Terima kasih atas segalanya.
- Jaga kesehatanmu baik-baik. - Baiklah.
Ayah, dia akan pergi. Ucapkan selamat tinggal.
Siapa kamu?
Ayah.
Tidak apa-apa tidak mengenali siapa pun.
Konferensi pers dibatalkan.
Hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Aku sama sekali tidak berterima kasih kepadamu.
Aku tidak melakukan itu untuk mendengarmu berterima kasih.
Jangan berpikir bahwa kamu yang menyelamatkanku.
Kamu takut?
Bahwa ayahmu mungkin akan membeberkan kebenarannya lagi?
Atau kamu malu?
Bahwa kamu menerima bantuanku untuk hal semacam ini?
Kamu tidak perlu mencemaskan ayahmu.
Waktu akan mengatasinya.
Apa maksudmu?
Dia tidak akan pernah muncul di hadapan publik lagi.
Baik putrinya disandera seperti tadi
maupun bahkan jika seseorang dibunuh.
Semuanya sia-sia jika dia tidak mengingat apa pun.
Ayahmu
mengidap penyakit Alzheimer.
Pada akhirnya, dia akan menjadi orang biasa
seperti yang kamu inginkan.
Kerja bagus.
Aku membawanya ke tempat yang tidak diketahui orang saat ini.
Putrinya bisa menjalani perawatan,
dan dia juga bisa menjaga kesehatannya,
sambil aku memikirkan di mana mereka akan tinggal mulai sekarang.
Kenapa kamu berusaha melindunginya?
Aku tidak ingin melihat
ada keluarga yang dipisahkan.
Jika aku tidak melakukan apa pun, Anda atau Grup Jogwang
mungkin akan memisahkan mereka.
Meskipun kita menunjukkan hasil tes DNA
kepada pemegang saham di pihak Deo, mereka tidak akan percaya.
Kita masih menerima kecurigaan tentang menjebak Jenny Jang
karena bersekongkol melakukan pembunuhan.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar?
Apa aku harus mengerjakan tugasmu?
Jika kamu ingin melakukan itu,
katakan saja harga penawaran Deo.
Apa aku datang tepat waktu, Wali Kota Do?
Dia adalah kepala
dewan seleksi penawar Kota Internasional Yungcheon.
Senang bertemu denganmu.
Baiklah. Mari kita mulai bicara.
Bagaimanapun,
pihak yang membangun kota internasional
pasti mampu menghancurkan lawan.
Anda akan memakainya di pesta untuk merayakan pengangkatanmu?
Ini pesta perayaan pengangkatan ulang,
tapi penawar yang terpilih juga akan diumumkan di hari itu.
Berapa yang akan kamu tawarkan?
Harganya harus realistis, tapi lebih tinggi dari Jogwang.
Tunjukkan siapa bosnya
kepada Choi Seok Hoon dari Jogwang.
Aku juga akan menghadiahimu karena menghentikan konferensi pers.
Baik, Bu.
Aku menemui gadis yang kamu rekrut itu.
Dia tampak bertekad,
dan saat diminta,
kurasa dia mau melakukan pekerjaan kotor.
Sama sepertimu.
Ada tujuh di dewan seleksi penawar yang terpilih.
Kita harus menjadikan mereka sekutu kita.
Menurutku kepala dewan yang paling menarik.
Dia kecanduan berjudi dan bertaruh.
Berjudi? Kartu? Benar, bukan?
Go.
Dia bertaruh pada Go.
Dia menghadiri pertemuan sosial Go tiap Rabu.
Mereka bertaruh dan bermain di sebuah ruang rahasia.
Kita punya pemain. Kita hanya perlu memasukkan dia.
Ayo. Kamu perlu bersiap?
Tidak. Kita bisa pergi.
Sun Woo, tetap di sini dan periksa berkas-berkasnya.
Ye Eun, bantu dia.
Ayo.
Aku tidak ingin ditinggalkan seperti ini.
Kesuksesan lebih penting daripada pria.
Kurasa kamu butuh persiapan.
Kamu tidak datang sebagai pemain Go. Kamu datang sebagai pemain judi.
Pemain judi sejati tidak berpakaian seperti ini.
Kalau begitu, pakai saja yang tadi.
Tapi karena kamu sudah memilah pakaian untukku.
Kamu juga bisa memakainya?
Sepertinya kamu akrab dengan Pak Yoon.
Dia sepertinya lebih baik
daripada yang kukira.
Dan lebih kesepian daripada yang kukira.
Dia tidak bisa berbohong atau menyembunyikan emosi.
Mungkin karena itu dia tidak membiarkan orang mendekat.
Aku menyadarinya saat kali pertama kami bertemu.
Terima kasih.
Aku senang ada yang memahami perasaannya.
Ayo.
Cepatlah.
Kamu tidak boleh masuk ke sana.
"Kota Yungcheon"
"Proyek Kota Internasional"
Bisakah kamu terus maju?
Kamu boleh pergi.
Itulah tugas wali kota.
Kami harus mendengarkan semua orang.
Mereka akan menulis sejarah dalam pengembangan negara,
dan menciptakan kota di pusat Asia Timur Laut.
Bagaimana mungkin aku, sebagai wali kota, menolak rencana itu?
Baiklah.
Bagaimana kalau kita berpikir positif?
Aku akan membuat kota indah dengan kedua tanganku sendiri.
Kamu
tidak memercayaiku, bukan?
Cerita sedih keluargamu membawamu ke dewan kota.
Apakah bersikap seolah ada tujuan
membuatmu merasa lebih baik?
Ayolah.
Setelah kakakmu tewas dalam protes anti pengembangan,
kamu memanfaatkannya demi dinominasikan sebagai kandidat.
Karena itu kamu bisa bergabung dengan dewan.
Jika kamu melanjutkan pertarungan kakakmu,
menurutmu itu akan membuatmu tampak lebih baik dalam pekerjaanmu?
Ju Ho.
Jika kamu terus mengganggu di tiap giliran,
kariermu mungkin akan berakhir di sini.
Menyingkirkan orang sepertimu sama sekali bukan masalah besar.
Sebagai teman, aku tidak tahan
melihatmu menderita dan jatuh.
Sebelum itu terjadi, pergilah atas inisiatifmu sendiri.
Keluar!
- Wali Kota Do. - Ju Ho.
Tidak.
Aku hanya mencari udara segar.
Dia kepala biro intelijen yang dikirim polisi.
Orang cenderung salah langkah setelah terlalu lama berpikir.
Jika aku salah langkah, lebih baik aku santai saja.
Jika batu yang mudah diatur adalah langkah yang salah,
itu seperti menyerah.
Ada Jip lagi.
Bukankah kamu pernah hampir menjadi seorang profesional?
Saat itu, aku harus kembali untuk mengambil makan siangku,
serta melewatkan bus dan tes.
Tidak ada orang di sini
yang akan bertaruh kamu memenangi permainan ini.
Kenapa kamu tidak pindah ke bidang lain selain Go?
Bahkan berjudi pun memiliki martabat dan kelas.
Ini bukan hanya soal uang seperti bagimu.
Kamu mungkin berbakat, tapi tidak punya sopan santun.
Aku menyerah. Ini sangat membosankan.
Ada apa dengannya?
- Teruskan. - Dia terlalu hebat.
Astaga.
- Lumayan. - Benar, bukan?
Ke mana sekarang?
Dia tingkat apa?
Siapa yang peduli?
Judi Go tidak memedulikan tingkat.
Piala Yayasan Budaya Deo!
Babak final Asosiasi Go Amatir Nasional.
Itu kamu, bukan?
Benarkah?
Kamu tahu, gadis yang memenangi tiap turnamen amatir di sana.
- Astaga. - Benarkah?
Aku hampir tidak mengenalimu.
- Pantas saja. - Kenapa tidak bilang dari tadi?
Kamu membunuhku.
Kamu akan terus bermain?
Amatir biasanya lebih hebat di sini.
Kamu sudah mau pergi?
Bagaimana kalau bermain denganku? Aku melihat...
Tidak, terima kasih.
Maaf.
Aku bermain untuk seseorang.
"Yoon Sun Woo"
Ini benar-benar tanda tangan Jang Dong Ho.
Bagaimana Kakak mendapatkannya?
Boleh aku minta tanda tanganmu lebih dahulu?
Itu akan sangat berharga saat kamu menjadi terkenal.
"Yoon Sun Woo"
Luar biasa, aku mendapat tanda tangan Yoon Sun Woo.
Saat aku pindah ke Seoul di usia 20 tahun,
aku akan hidup dengan Do Young.
Kakak juga bisa tinggal dengan kami.
- Kita bertiga? - Ya, kita bertiga.
Aku tidak mau.
Kalau begitu, kembalikan itu.
Akan kuberikan kepada Kakak saat kita tinggal bersama.
Kamu sangat keras kepala.
"Yoon Sun Woo"
Apa hari ini aku juga punya tiga menit?
Ada yang ingin kukatakan.
Sudah lama aku tidak melihat itu.
Kita punya kenangan yang sama.
Kamu sudah dewasa.
Aku hampir membuangnya.
Kurasa aku sungguh harus membuangnya sekarang.
Katamu
kamu berharap aku tulus kepada Do Young.
Bagaimana dengan sekarang?
Kamu kemari untuk menanyakan itu?
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah melupakan orang itu?
Kamu tidak pantas bersama Do Young.
Teganya kamu memacari wanita lain setelah menikahi Do Young.
Kamu pasti bahagia.
Kamu sedang menantikan hari aku putus dengannya.
Yungcheon International City Limited.
Itulah nama
anak perusahaan Deo.
Aku akan meninjaunya. Kirimkan dokumennya.
Masa depan Grup Deo bergantung padanya.
Sebagai putra sulung, aku harus meninjaunya.
Aku tidak bisa menyerahkannya kepada orang lain.
Aku harus berubah.
Seperti bagaimana kamu membuang bola itu.
Jangan sampai ada berkas yang terlewat.
Bu?
Aku ingin bicara denganmu tentang proposal penawaran.
Kamu keliru.
Uangku lebih dari cukup,
dan aku tidak ingin menjabat.
Kamu tidak bisa memerasku
dengan hal yang menurutmu kulakukan di sana.
Dah.
Bagaimana kalau
obrolan soal Go?
Proposal
dari Deo dan Jogwang akan sangat mirip.
Aku ingin menang dengan angka jelas.
Apa yang membuatmu berpikir
aku akan melakukan korupsi demi permainan Go?
Kamu sendiri yang bilang.
Uangmu lebih dari cukup
dan kamu tidak ingin menjabat.
Mungkin ada seseorang di luar sana yang mengabdikan
seluruh hidupnya dalam permainan Go.
Atas nama kami, tambahkan sedikit uang
ke berapa pun jumlah uang yang Jogwang berikan.
Berapa jumlah yang sedikit itu?
10 juta dolar?
100 juta dolar?
10 dolar.
Itu kejam sekali.
Kamu benar-benar akan menghancurkan Jogwang.
Dalam bisnis yang harganya lebih dari 20 miliar dolar,
kamu akan mengalahkan mereka dengan uang 10 dolar?
Baiklah.
Sepakat.
Andai kamu bilang 100 juta dolar,
aku pasti menyebutnya membosankan dan mundur.
Kurasa sekarang giliranku menyatakan tuntutanku.
Kita akan bermain di depan orang lain,
dan kamu membiarkanku menang.
Itu syaratku.
Kamu ingin aku sengaja kalah?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak pernah sekali pun dalam hidupku
aku bermain Go untuk kalah.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Permisi.
Dia pemain sejati.
Seorang pesaing sejati
pasti mengamuk saat diminta sengaja kalah.
Seorang pemain
dengan harga diri dan semangat untuk permainan.
Menarik sekali.
Andai dia langsung menyetujuinya,
aku pasti bosan dan berhenti.
Aku tidak tahu malu, bukan?
Bagaimana?
Apa menurutmu kamu bisa mencapai kesepakatan ini?
Orang yang sangat kompetitif
akan mengambil tindakan yang menguntungkan dirinya.
Pimpinan ingin bertemu denganmu. Datanglah ke alamat ini.
Ini Pak Lee Ju Ho
di Dewan Kota Yungcheon. Kamu pasti mengenalnya.
Apa yang dia katakan kepadaku benar?
Katanya, Ye Nam dan Wali Kota Do menyebabkan kecelakaan,
polisi yang menyelidiki kasus itu menghilang,
dan kamu mengurus
putri polisi itu.
Aku menyaksikan
yang terjadi di sekitar kapal itu.
Sesuatu yang luar biasa terjadi, seperti dugaanku.
Aku tidak bisa membiarkan wali kota menangani pengembangan Yungcheon.
Dan aku tidak tahan melihatnya
berpihak pada Grup Jogwang demi keuntungan pribadi.
Aku ingin dia meninggalkan kantor,
dan wali kota baru menjalankan proyek dengan adil.
Itu syaratku
karena merahasiakan keterlibatan Direktur Wi.
Kamu melakukan hal yang benar dengan mendatangiku.
Aku akan bicara kepadanya agar dia mengerti.
Pria itu.
Tangani dia.
Kita harus menyelesaikannya dengan baik.
Hari-hari baik tidak lama lagi.
Putri polisi itu.
Sejauh ini,
aku bersabar untuk melihat bagaimana kamu menangani dia.
Sampai kapan kamu akan menjaga bunga api
yang pasti akan meledak?
- Saat waktunya tepat... - Bukankah aku
pernah memberitahumu?
Sejauh apa tindakan yang kulakukan
hanya untuk mencapai jabatanku?
Kamu tidak akan pernah membayangkan semuanya.
Aku mengunci dua anak
di sebuah kotak kayu.
Tempat yang gelap dan dingin itu pasti sangat menakutkan.
Bisakah kamu membayangkannya?
Terkadang, ibu mereka
muncul dalam mimpiku.
Meskipun kembali ke masa itu,
aku akan membuat pilihan yang sama.
Inilah aku, Nona Jang.
Jika kamu
tidak kunjung menangani dia,
aku terpaksa melakukannya sendiri.
Aku mengerti, Pimpinan Kim.
- Kamu sedang apa? - Astaga.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Kamu tahu kucing liar yang kita lihat waktu itu?
Aku datang untuk memberinya makan.
Tapi dia tidak ada di sini.
Ikut aku.
Kucing ini milik toserba itu.
Apa? Dia bukan kucing liar tanpa majikan?
Dia dikenal berkeliaran di toserba
dan membuat orang-orang membelikannya makanan.
Dari yang kudengar, toserba itu mendapat keuntungan darinya.
Kamu telah dibodohi.
Astaga.
Tidak apa-apa. Aku baru tahu setelah sekitar enam bulan.
Kamu lebih bodoh daripada aku.
Siapa peduli? Aku menghasilkan banyak uang.
Memberi kucing makan bukanlah masalah.
Kurasa begitu. Kamu tidak pernah menggunakan uang untuk berkencan,
sehingga semua uang itu menumpuk di rekeningmu, bukan?
Itu tidak benar. Aku menghabiskan banyak uang.
Lihatlah setelan bagus yang kupakai.
Apa?
Jika kamu
tidak kunjung menangani dia,
aku terpaksa melakukannya sendiri.
Tapi
kenapa kamu membuang ini?
Bola ini ada tanda tangannya. Kamu pasti penggemar beratnya.
Apa itu dari pemain terkenal?
"Yoon Sun Woo"
Andai tidak berhenti bermain bisbol,
aku mungkin sudah menjadi pemain terkenal.
Kenapa kamu berhenti?
Aku menemukan impian lain.
Aku menjadi pengacara
dan bisa berada di sisi orang yang ingin kulindungi.
Dia bahkan membuatmu mengubah impianmu.
Membantuku tidak akan ada artinya bagi Nona Jang.
Apa terjadi sesuatu?
Saat kamu bermain Go hari ini...
Dia ingin aku sengaja kalah.
Lalu? Kamu tidak bisa melakukannya?
Apa?
Maksudmu, apa masalahnya jika kalah dalam permainan Go?
Itu hanya permainan meletakkan batu di atas papan.
Itukah maksudmu?
Seharusnya aku pulang saja.
Kenapa aku mengasihani kucing yang mempunyai majikan?
[VIU Ver]
SBS E18 'Secret Boutique'
-♥ Ruo Xi ♥-
Itu ada di rak, dan sudah lama aku tidak menyentuhnya.
Aku butuh waktu selama ini untuk membuangnya.
Aku tahu betapa beratnya itu bagimu.
Bagiku, bisbol adalah kenangan,
tapi bagimu, Go adalah hidupmu saat ini.
Aku berpura-pura baik-baik saja, tapi ini terasa menyedihkan.
Jangan lakukan jika kamu tidak mau.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Nona Kim.
Dari mana saja kamu selama ini?
Aku menyuruhmu menutup toko dan tetap di rumah.
Terima kasih sudah memberiku keluarga,
seorang yatim piatu yang kesepian.
Begitu kita mengeluarkan anak kita dari rumah sakit,
mari besarkan dia menjadi wanita yang sehat.
Aku akan membesarkan putramu seperti anakku sendiri.
Tunggu. Aku membeli pakaian yang bisa dipakai putri kita
saat kita mengeluarkannya dari rumah sakit kelak.
Kamu bisa memercayaiku.
Aku akan bekerja siang dan malam,
dan menerima semua dana pemerintah.
Ayah melihat itu lagi?
Kenapa Ayah mengeluarkannya lagi?
Ayo kita masukkan lagi, ya?
Di sini.
Ada pepatah, tubuhmu mengingat pertandingan penting.
Jika kamu melawan pemain Go terbaik di negara ini dan kalah,
apa yang akan kamu lakukan?
Tubuhmu akan ingat bagaimana kamu gagal.
Jika hanya mencari gim yang bisa kalian menangkan,
kalian harus segera pensiun.
Ambilkan minumanku. Yang selalu kuminum.
Aku akan menaikkan taruhannya.
Ayo.
Lewat sini.
Ini akan berakhir dengan setengah poin.
Bahkan dukun tidak bisa memprediksi siapa yang akan menang atau kalah.
Jangan menantikannya.
Kenapa kamu mengulur waktu?
Kamu takut akan kalah?
Dia kalah.
Kukira dia pemenang kompetisi amatir, tapi dia payah!
- Sial. - Kenapa?
- Tidak banyak yang bisa dilihat. - Benarkah?
Itu ditentukan oleh setengah poin.
Permainan yang sengit.
Kurasa kamu tidak menggertak.
Apa yang kalian inginkan?
Dia menepati janjinya untuk membiarkanmu menang.
Sekarang giliranmu.
Aku tidak memahami maksudmu.
Aku mengalahkannya secara adil. Tapi apa? Dia membiarkanku menang?
Hei.
Haruskah kujelaskan
bagaimana aku mengalahkanmu?
Bagaimana? Haruskah kuminum semuanya?
Kenapa kamu meminum minumanku? Itu menjijikkan.
Kamu ingin mengisi ulang minuman ini selagi kita menghitung poin?
Kamu pasti sangat gugup.
Kamera merekam semuanya.
Jika kabar ini tersebar,
kamu akan dikubur selamanya di sini.
Sudah pasti.
Lalu kamu harus bermain dengan orang-orang hina.
Kamu mau seperti itu?
Baiklah.
Berikan nomor teleponmu.
Aku harus tahu untuk membuat penawaran Jogwang lebih rendah.
Ini tawaran Grup Deo.
Bagaimana seorang pemain Go amatir
berakhir melakukan ini?
Bagus sekali.
Kamu mau naik mobil yang mana?
Aku akan naik mobil bersama
Pak Yoon.
Tapi kamu bisa bergabung dengan kami.
Aku baru saja kalah.
Kurasa kalian berdua harus menghiburku malam ini.
Kemarilah, kalian berdua.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Ada orang bodoh yang membuang ini dan kupikir itu mubazir.
Aku meminta pemilik toserba itu untuk menyimpannya
selama beberapa waktu sebagai ganti penjualan dan dia mau.
Kita melupakan orang dengan orang
dan kalah dengan kemenangan.
Mari kita lihat.
Jika menang hari ini,
aku akan membalas mereka.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ayo bermain tangkap bola dahulu.
Kita bisa bermain di sana. Ayo.
Ayo.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Mereka akan mengumumkan penawar pilihan hari ini, bukan?
Ya. Itu akan diumumkan pada pukul 21.00.
Di pesta Kim Yeo Ok untuk merayakan diangkatnya dia sebagai pimpinan,
aku akan mencuri perhatian.
Apa dia aman di rumah sakit?
Ya.
Dia diawasi dengan ketat
dan orang luar tidak bisa menghubunginya.
Jika Anda
berubah pikiran...
Aku merasa kasihan kepadanya.
Aku hanya merasa kasihan kepadanya.
Pak Lee.
Dia sudah ditangani.
Halo.
Permisi.
Lee Hui Seob meninggal.
Ini bukan ulah Jogwang.
Hanya Bu Pimpinan dan kita yang mengetahui keberadaannya.
Ini pasti Pimpinan Kim.
Selamat.
- Selamat. - Terima kasih.
"Secret Boutique"
Ibu mengubah seluruh hidupku menjadi kebohongan,
lalu merenggut ayahku dariku.
Aku akan membuatnya menyesal.
Grup Jogwang terpilih sebagai penawar pilihan.
Bicaralah kepadaku! Kamu punya rencana?
Maukah kamu keluar? Ada yang ingin kukatakan.
- Aku akan bercerai. - Kenapa tiba-tiba berkata begitu?
Berpikir bahwa Grup Jogwang akan menjatuhkan Deo
membuatku ambisius akan sesuatu.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kurasa hatiku membeku.