diterjemahkan oleh cherry blossom
Sub by Riri.
Episode 1
Kim Hye Jin
RETURN: Ban Po 4 Dong, Seocho-gu, Seoul,Situs Korea  Hye Jin Kim..
Manhattan, NY
Disini!
tolong bawakan lagi di sini!
Ya, Aku datang dengan bir yang lebih banyak!
ini  birnya.
Di sini!
[Boss Suami]
Ya.
Sekarang?
aku sedang melewati jembatan Hannam.
Wow, pemandangannya  menakjubkan.
Pemandangan? Dasar pembohong.Kau bilang sedang dijembatan 30 menit yang lalu.
Apakah masuk akal bahwa kau tidak di sini pada hari ulang tahunku, Dasar?
Itu tidak benar.
tolong pesanan saya  - Sampai nanti
- tolong ini- Baik..
Bukankah wanita di sana begitu cantik?
Ini  bir dinginnya.
Apa ini? Anda merusak suasana hati dengan popcorn.
Kapan makanan pembukanya  keluar?
Aigo.
Koki kami membuat makanan yang  sangat istimewa sehingga memakan sedikit waktu
Aku akan memberitahunya untuk cepat sedikit
jangan
Bukankah yang melayani kami bukan Anda tapi gadis paruh waktu yang cantik itu yang melayani pesanan kami?
Apa?
- Apakah ini pesanan anda?  - Ya, terimakasih.
Oke.
Itu benar.
Saya tidak memiliki penampilan yang sesuai untuk melayani.
Saya akan meminta gadis di sana untuk membawakan anda makanan pembuka
jangan khawatir!
Apakah Anda senang dengan pesta ulang tahun yang telah Oppa siapkan?
Ya. Sedikit. Terima kasih.
Ha Ri,
ta-da. hadiah darioppa.
Ini barusan datang dari Paris.
disini ! Disini! Istriku!
Sini, di sini.
Hye Jin di sini.
Wow, menakjubkan.
kau punya teman seperti itu?
seperti Itu?
Bahkan jika kau mengumpulkan bulu- bulu burung berkelompok bersama-sama,ada  apa dengan tampilan itu.Aduh!
- Ouch  - Dasar idiot. Apa katamu?
Beraninya kau mengeluarkan kata sampah seperti itu?
Huh?
Hey. Apakah Anda tahu Hye Jin ku? Apakah kau tahu?
Apa kau tahu?
Hey Min Ha Ri, aku membawa kalung ini langsung dari....
benda seperti ini, kenapa bukan kau saja yang memakainya
Mulai sekarang,menjauhlah  dariku
Istriku, di sini!
Dia menarik.
Mengapa kau datang sangat terlambat?
aku minta maaf.
Hadiah.
Apa ini?
Tapi mengapa begitu aneh?
Bukankah ini tempat yang  saya tidak bisa muncul seperti ini?
'Ini' baik-baik saja.
Aku senang kau berada di sini.
Kau belum makan, kan? Ayo.
- Ayolah - Hey.
Dimana wanita bangsawan mencoba untuk pergi? Aku akan pergi dan menemukan sesuatu untuk dimakan sendiri.
Pergi dan bermainlah.Cepat
Pergi sana. Pergi.
Pergi. Pergi. Pergi.
♫  Kita bisa menari sampai pagi  ♫
♫  Aku memahamimu seperti bola disko  ♫
♫  Saya akan  memainkan lagu untukmu.  ♫
♫  Kita hidup. . Kita melakukannya dengan benar  ♫
♫ kau tidak akan  pernah  puas.  ♫
[Lien Pemberitahuan: Pembayaran pinjaman pendidikan 218.540 Won ($ 218) adalah karena oleh 5 orang. Pembayaran awal tersedia. ]
♫  Jika kau ingin menari, Jika kau ingin semuanya,  ♫
♫  Kau tahu aku gadis yang harus kaumenelepon. Oh ya!  ♫
♫  Tapi ketika kau bersamaku, aku akan memberikan rasa yang lain.  ♫
♫  Anggaplah seperti ulang tahunmu setiap hari.  ♫
♫  Aku tahu kau menyukainya manis. Sehingga kau dapat memiliki kuemu sendiri.  ♫
Semua orang terlihat seperti  tidak ada memiliki  kekhawatiran.
♫  Memberikanmu sesuatu  yang baik untuk dirayakan.  ♫
♫  Buatlah keinginan.  ♫
Mereka mengatakan bahwa makanlah sebelum situasi yang sulit  datang dan saya harus kuat untuk terus menghasilkan uang.
Mari makan!
♫  Aku akan menjadi hadiah untukmu  ♫
♫  Memberikanmu sesuatu  yang baik untuk dirayakan.  ♫
Ha Ri!
Oh tidak! Ha Ri! Ha..Ha Ri!
Suatu hari aku punya pikiran.
pahlawan tidak hanya ada di film dan drama.
Itulah yang kupikirkan.
- Hati-hati  - itu  dingin!
- Ha Ri, Ha Ri. - aku benar-benar di bawah air.
Seperti berondong jagung yang mengembang, seperti pengiring pengantin untuk hidangan pembuka, itulah yang disebut pahlawan,
dalam kehidupan nyata sebagian orang adalah karakter utama dan beberapa
adalah pemeran pembantu. begitulah hidup.
Itulah yang kupikirkan.
Kemudian saya mungkin Teman Nomor 3 dari pemeran utama.
Tidak, aku mungkin tidak diperlukan dan aku  tidak cocok menjadi sorotan.
Aku mungkin hanya peran tambahan yang tidak memiliki arti apapun.
suara apa itu? ku pikir dia kentut.
Mengapa pakaiannya basah?
Peta menemukan pekerjaan Korea
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Kau bangun pagi sekali
Tidak.Aku duluan!
Mengapa kau pergi  tanpa memberitahuku kemarin?
aku mendapat SOS dari pub mengatakan bahwa mereka tidak dapat melakukannya tanpa diriku
Mengapa aku begitu baik di pekerjaan?
Kenapa kau tidak menjawab telepon ku?
HPku tenggelam. Aku harus memperbaikinya.
Kau menenggelamkannya di toilet lagi?
Berapa kali Anda melakukan itu?kau ceroboh sekali.
Itulah saya.
Mari kita makan!
Kenapa kau tidak membuat  sebuah menara dari mangkok itu?
aku ada wawancara nanti
aku harus makan banyak sehingga aku tidak gugup.
Bagaimana dengan tempat  wawancara terakhir kali? Apakah mereka belum mengumumkan hasilnya?
Tentu saja mereka akan mengumumkannya
Aku berharap aku bisa mendapatkan mimisan dari bekerja sepanjang malam. Mengapa mereka tidak akan mempekerjakanku?
Siapapun yang  tidak mempekerjakanku, Ku harap mereka menyesal
Tidak. Batalkan.batalkan.
Ibuku mengatakan bahwa aku akan dihukum jika aku sakit hati.
Kau berbicara semuanya  sendiri
Oh, aku sangat terlambat!
Anda mau ke Lantai berapa?
-. Lantai Kedua - Lantai kedua?
Kedua?
Ayo, cepatlah bergerak.
Bukankah seseorang akan turun?
Seseorang turun silakan.
Saya pikir saya harus pergi duluan.
Haruskah aku?
O-oh, aku akan terlambat.
Permisi.
Masuklah
Saya tidak mengabaikan studi saya sehingga saya bisa lulus Merseyside Universitas lokal dengan nilai yang sangat baik.
Oleh karena itu, saya bangga untuk memberitahu Anda bahwa saya selalu mencoba untuk menjadi orang yang percaya diri terlepas dari posisi atau negara saya.
# 190, Kim Hye Jin.
Ya!
Dimana letak Universitas Yeongmin?
universitas kecil di luar Seoul dalam wilayah metropolitan.
Hal ini tidak dikenal tetapi merupakan sekolah dengan sebuah visi.
Kampusnya sangat indah juga.
Anda memiliki beberapa pengalaman kerja.
Ya.
Tapi, mengapa semuanya waktu kerjanya di bawah tiga bulan?
Salah satu perusahaan bangkrut dan
presiden lain ditangkap.
Jika Anda hanya memberi saya kesempatan, dengan sikap tegak,
Saya ingin menjadi karyawan penuh-waktu pekerja keras dari Majalah Jin Song.
♫  Aku akan keluar  ♫
♫  ke...  ♫
Apa ini?
Ah, itu dingin!
Apa ini? Hujan juga?
Oh, aku tidak suka hujan membasahiku.
Huh? ayo pergi!
Oh rambutku bahkan lebih mengembang sekarang.
Hujan bodoh ini.
Dasar gadis  itu!
Anda lakukan dengan baik, sangat baik.
Apa kau tidak punya rasa malu? Apa yang kau lakukan di depan umum?
Ah, ya ampun. Apa yang aku lakukan salah?
Siapa orang itu? Apakah dia pacarmu?
Aku belum memutuskan apakah aku ingin berkencan dengannya atau tidak.
Kau bahkan tidak berkencan dan kau berciuman? Berciuman? ciuman pertama?
Aku harus melihat apakah dia adalah pencium yang baik atau tidak untuk memutuskan apakah saya ingin berkencan dengannya atau tidak.
Aku akan pergi ke swalayan. Kitai tidak punya kertas toilet.
Aku berharap aku bisa meminjam wajah dan tubuh Anda bahkan jika hanya untuk wawancara.
Dengan itu pasti aku dipekerjakan.
Jika aku bisa meminjamkan kepadamu, aku akan melakukannya seratus kali.
Hei, tapi mulai kapan kau mulai melihat orang lain?
Apakah jantungmu berdetak kencang  dengan begitu banyak laki-laki?
Mengapa selalu harus bertepuk sebelah tangan? Jika seseorang tidak apa-apa, kau tinggal melihat  kelanjutannya.
Hal ini sangat mudah bagi Anda.
Kemudian, dengan begitu banyak laki-laki, apakah Anda benar-benar mencintai salah satu dari mereka?
Cinta sejati?
Apa itu?
Kau merindukan mereka dan kau senang ketika bersama mereka.
Kau  melakukan hal-hal yang biasanya tidak kau lakukan dan kau hanya melihat mereka bahkan dari kejauhan.
Kau tidak memiliki sesuatu seperti itu?
Cinta sejati atau yang lainnya semua sampah.
Ahjusshi! Ahjusshi, apa yang kau lakukan?
Aku bertanya-tanya berapa banyak ini.
Ini akan memakan waktu terlalu lama untuk menjelaskan tetapi Anda mendapatkan minyak zaitun dari menekan buah zaitun.
Yang saya maksud adalah laki-laki semua sama.
Tidak perlu memiliki pikiran yang sia - sia tentang cinta sejati. Nilai cinta sejati?
Jika ada hal seperti itu, berapa nilainya?
Apa?
Jumlahnya  ₩ 47.000.
yang ku bilang adalah, buang semua cara berpikir yang kuno
Kau harus berkencan juga.
Terima kasih.
Kencan adalah sebuah kemewahan.
Hal ini tidak seperti ada orang yang menyukaiku.
Aku hanya akan mengirimkan beberapa aplikasi.
Oh spam  ini! Saya tidak menginginkan apa pun di malam  yang panas.
[Apakah Anda ingin menghapus file-file ini secara permanen? ] ini sepertinya spam yang berasal dari seseorang yang saya tahu.
Tunggu sebentar.
Ji Seong Joon?
Jika Ji Seong Joon,
maka itu benar-benar Ji Seong Joon?
Aku  penasaran tentangmu. Aku akan datang ke Korea. Jika kau punya waktu, bisakah kita bertemu?
Ini benar-benar  Ji Seong Joon!
Mengapa? Siapa Ji Seong Joon?
Apa, kau tidak ingat?
Orang yang pindah ke rumahmu ketika kau berangkat ke Jepang karena ayahmu dipindahkan.
Ah, Si gendut itu?
Hei,gendut, berhenti!
Hey, apa yang kau lakukan di rumah saya?
Eh, tidak, aku...
Ayah!
Ada Apa dengan si gendut itu? Ugh, begitu kotor.
Apakah dia anak bodoh?
Ketika ia datang untuk melihat rumah, aku bertanya-tanya bagaimana bisa ada pecundang seperti itu.
Aku hampir pingsan ketika mendengar bahwa kalian berdua menjadi teman terbaik.
Tapi, mengapa? Mengapa si gendut tiba-tiba menghubungimu?
- Untuk bertemu - Hm.?
anak yang polos itu, Seong Joon, akan datang?
waktunya pergi!
Istriku!
Oh hari ini adalah hari kau bertemu si gendut itu kan?
Apakah kau sudah berbicara di telepon dengan si gendut?
Tidak, hanya e-mail. Aku akan menelponnya ketika dia tiba di sini.
Hey, disana ada telepon umum, kan?
telepon umum?
Ah iya, ponsel mu kan di toko.
pakailah ponselku.
Pasti tidak nyaman jika kau tidak memiliki ponselmu
Semua telpon untukku berasal dari orang yang tergila - gila berkencan denganku
Oh, sangat menjengkelkan, tapi itu kenyataan, jadi aku bahkan tidak bisa memukulmu.
Tapi kenapa kau bertemu dengan si gendut itu?
sia - sia bertemu dengannya
Kami dulu benar-benar dekat.
Dan seiring waktu
dia adalah cinta pertamaku
Wow.
Matamu berbinar - binar
Serius mereka benar-benar tidak berguna
Baik. Katakanlah apa pun yang kau inginkan.
Tidak peduli apa yang dikatakan orang, kami memiliki sesuatu yang istimewa di antara kami. Ahh!
Apa yang harus saya lakukan !!
Jangan memukulku. Kita akan ke kecelakaan.
♫  Mengapa burung tiba-tiba muncul setiap kali Anda dekat?  ♫
♫  Sama seperti saya, mereka rindu untuk mendekat dengan mu  ♫
♫  Mengapa bintang jatuh dari langit setiap kali kau berjalan?  ♫
Terima kasih, terima kasih!
Hey.
- Apa  - kesini, datang, datang.
Kemarilah.
- Apa yang kamu lakukan? Diamlah. Bukankah dia cinta pertamamu?
Jadi jauh lebih baik.
Karya seni ini adalah Dance Renoir dalam Negara (Danse a la campagne).
Karakter utama dari pekerjaan ini adalah teman Renoir Paul Lhote dan seorang wanita yang menjadi istrinya
Mereka mungkin bukani karakter utama.
Yah, aku hanya berpikir bahwa karakter utama mungkin berubah tergantung pada sudut pandang.
Ah, saya tidak mencoba untuk mengganggu kelas. Saya minta maaf untuk itu.
Hello. Saya di sini untuk melihati pameran ini dari 'Most Korea'.
Saya editor gambar, Si tampan Kim Shin Hyeok.
Seong Joon. Ini adalah aku, Hye Jin. aku di sini jadi telpon aku di nomor ini ketika kau tiba.
Tinggal  lima menit lagi!
Seong Joon! Ini kau,kan?
Sudah berapa lama waktu berlalu?
kau masih sama persis!
Siapa kau?
Jangan - jangan, kau bukan Seong Joon?  (berbicara formal)
bukan
Saya minta maaf. Maafkan aku.
Ahjumma, Anda jangan memegang terlalu kuat
Saya bukan ahjumma.
Tentu saja bukan.
Oh, mengagetkan saja
Hello?
Oh, Hye Jin. Ini aku, Seong Joon.
Oh, tentu, Seong Joon!
di Mana kau sekarang?
Saya dekat air mancur.
air mancur?
Aku didekat situ juga
Aku rasa aku menemukanmu
Benarkah?Aku tidak melihatmu sekalipun.
Aku  melihat Anda.
disini ♫  Mengapa burung tiba-tiba muncul  ♫
♫  Setiap kali Anda dekat?  ♫
Mungkinkah ♫  Setiap kali Anda dekat.?  ♫
♫  Sama seperti saya, mereka rindu untuk menjadi dekat dengan Anda  ♫
Kim Hye Jin.
Tunggu sebentar.
Pada saat itu, saya ingat sebuah fakta yang sangat penting saya telah melupakan ketika tinggal dalam kehidupan yang keras ini.
Itu... penampilan Kim Hye Jin yang diingat Ji Seong Joon ...
Sekarang,  duduklah di samping seorang gadis yang ingin dijadikan partner.
pasti seperti itu gambarannya
Grand prize, Kim Hye Jin dari kelas 5-3.
Kim Hye Jin! Kim Hye Jin!
Atau seperti ini gambarnya.
Seong Joon si genduti.
Hey! Kalian semua! aku  bilang jangan mengganggu Seong Joon!
Setidaknya itu akan menjadi semacam ini gambar!
Kebetulan, apa kau Hye Jin?
Tidak, bukan saya.
Saya minta maaf.
Oppa.
Ya, Hye Jin, di mana y?
Bukankah gadis itu yang bertanggung jawab atas meja kami?
Dimana ini 'Universitas Young Min'?
Kim Hye Jin, didiskualifikasi.
Tidak Lulus.
Keluarga saya banyak uang tapi
Segera setelah keluarga Seong Joon berimigrasi, keluarga kami pun bangkrut.
Dan wajah cantik saya yang berasal dari  ibuku,
dengan DNA ayah saya tidak begitu tampan
yang tersembunyi di suatu tempat di tubuh saya keluar terlambat selama masa pubertas saya,
Sebelum seorangpun tahu, aku menjadi seperti ini.
Hey, Kim Hye Jin.
Mengapa kau sudah pulang? kau tidak berjumpa dengan si gendut?
Masalahnya adalah...
Mari kita pulang, Ha Ri.
Jika beberapa pecundang menjadi sesuatu, bukan menggembirakan? Mengapa kau melarikan diri?
Dia pasti tidak bisa membayangkan bahwa orang seperti saya adalah Kim Hye Jin.
Tidak mengenali saya meskipun saya berada tepat di depannya.
Sekarang tidak ada Kim Hye Jin yang luar biasa dari ingatannya
Jika saya menunjukkan diri seperti ini, saya mungkin merasa lebih sengsara.
Aku tiba-tiba takut, jadi aku lari.
Aku sangat senang jadi aku hanya memutuskan untuk bertemu dengan dia tapi
Ku kira aku terlalu naif.
Hey! Apa yang salah denganmu?
Kau gadis seksi. Temuilah dia
Jika dia bertanya apa yang aku lakukan, haruskah aku mengatakan aku adalah  pengangguran berusia tiga puluh tahun?
Jika ia mengatakan ia hampir tidak bisa mengenali saya,
Haruskah aku minta maaf untuk tumbuh menjadi pecundang seperti itu?  Hei - -  Aku hanya...
Aku ingin melestarikan kenangan cinta pertama.
Jika aku tidak menunjukkan diri di depannya, tidak akan dia ingat keren dan cantiknya Kim Hye Jin?
Kim Hye Jin.
Anda seperti pecundang
Berhenti berbicara omong kosong dan pergi! pergilah dan temui dia
Dia baik sehingga ia akan senang untuk bertemu dengan saya, tapi dia akan bingung nantinya
Ah... cinta saya sekarang telah hilang.
Cintaku sedikit aneh dan sekarang sudah hilang.
Apa yang kau katakan?
Ini akan benar-benar bagus jika saya bisa meminjam tubuh dan wajahmu  hanya untuk hari ini.
Tunggu, Ha Ri. Aku hanya memikirkan sesuatu.
Itu... Tolong bantu aku.
Seong Joon.
Kim Hye Jin?
Ini  kau kan.
Maaf. Aku sedikit terlambat, bukan?
Hal ini sudah sangat  lama. Apakah kau baik - baik saja??
Hye Jin.
Terjemahan manual oleh cherry Blossom
Aku merindukanmu, Kim Hye Jin.
Hei, Nak? Apakah kamu  pindah ke sini?
Itu benar-benar rumah sahabatku, rumahnya Hari
Aku di kelas 5. Bagaimana denganmu?
3? 4?
Hey kid!
Haruskah kita mengatakan hi ke teman baru kitai di sini  Ia dipindahkan ke sekolah kami hari ini dan namanya adalah Ji Seong Joon?.
Hey kid! Anda bukan anak kecil?
Ini adalah anak kecil!
Dia bukan anak kecil! Dia adalah si gendut!
Ibu saya bilang kepada saya untuk memberikan ini kepada mu.
Dan, maaf. Aku pikir kau seorang anak yang jauh lebih muda dariku
seharusnya kau mengatakannya padaku
Apakah Anda mencocokkan sebuah teka-teki?
Ini adalah gambar dari sebuah buku seni!
Ada orang di sudut?
Kau melihatnya
Itu adalah gadis yang sedang mengintip.
gadis pengintip? Ah... dia benar-benar mengintip.
Tapi apa yang dia lihat?
Apakah dia ingin menari di atas panggung juga?
Saya pikir dia melihat tuan ini.
Karena dia mencintainya diam -diam.
Ah, jadi begitu.
Gadis mengintip ini tampak seperti gambar yang tersembunyi.
gambar yang tersembunyi?
Lihat, Anda hampir tidak melihat jika Anda tidak melihatnya lebih dekat. Sama seperti gambar tersembunyi.
Anda benar. Ini benar-benar terlihat seperti gambar tersembunyi.
Aku tidak ingin menjadi cinta pertama yang manja.
aku tidak cukup percaya diri untuk menjadi pecundang di depan cinta pertamaku.
Jadi, hari itu,
di depan cinta pertama saya,
saya hanya menjadi gambar tersembunyi.
Jangan membuat kesalahan apapun dan ikuti rencana.
Ini adalah menu Anda.
haruskah  kita memesan dulu?
Tentu.
Pelanggan, bolehkah saya mengambil pesanan Anda?
Pelanggan?
Pelanggan!
Ya?
Bolehkah saya mengambil pesanan Anda?
Berikan saya ini. Ini.
Saya akan mempersiapkan filet mignon dengan udang panggang dan kaviar di sisinya
Ya. Apa? Tidak.
Lupakan filet mignon atau steak atau apa pun.Bawakan saya  secangkir kopi saja
- Kopi  - Ya..
Apa yang harus saya tanyakan dulu? Ada begitu banyak hal yang saya ingin tahu
Bagaimana pekerjaan? Apa jenis pekerjaan yang Anda lakukan sekarang?
Apa pun yang dia tanya, jawablah  seperti ini.
Saya masih belajar. Saya memiliki minat dalam belajar.
Ah, Anda masih belajar.
Bagaimana denganmu?
Aku... melakukan pekerjaan di Art Directing.
Apakah Anda tahu dengan siapa Anda bicara?
Ah, begitu.
Apakah orang tua Anda baik - baik saja?
Tentu saja. Ibu dan ayah saya keduanya...
Nah!
Nah...
Mereka berdua juga baik - baik saja.
Apakah Anda baik-baik saja?
Bagaimana orang tua Anda?Apa mereka baik - baik saja?
Ayah saya di Seattle dan saya telah di New York karena pekerjaan.
Aku tidak bisa sering mengunjunginya tapi dia baik-baik saja
Bagaimana ibumu?
Huh?
Ayahmu, erm...
Aku bertanya-tanya apakah dia telah menikah lagi.
Ah.
Ya. Sekitar 7 tahun yang lalu.
Saya berpikir bahwa akan terjadi. Itu sebabnya saya bertanya, begitulah
Tapi... Bagaimana Anda  tiba-tiba berpikir menghubungi saya lagi?
Sebelum saya datang kembali ke Korea, saya memilah beberapa barang lama di rumah
saya menemukan sebuah kotak; Aku tidak tahu aku masih memilikinya.
Ada huruf yang kita saling bertukar didalamnya
Ketika aku membaca,aku memikirkan  masa kecil kita.
Tiba-tiba aku ingin mengunjungimu
Jadi itu seperti itu.
Tapi, saat itu, mengapa Anda memutuskan kontak?
Jika ia mungkin bertanya mengapa saya memutuskan kontak, jawaban seperti ini.
Setelah Anda berimigrasi, kami akhirnya berimigrasi ke Jepang,
dan saya kehilangan alamat Anda dalam proses.
Aku juga ingin tahu tentangmu
Karena kita sudah bertemu lagi seperti ini, hal ini sangat bagus
Ah, sekarang misteri itu dipecahkan.
Aku benar-benar penasaran karena suratnya terus datang kembali tidak terkirim.
Apakah begitu?
Apakah Anda ingat teka-teki itu? Itu di dalam kotak juga.
Pu... zzle?
Oh, pu... pu...
Oh.
Apakah kau tidak merasa baik?
Oh,  gadis mengintip!
- Oh  - Kau benar - benar  ingat!!
Aku bertanya-tanya mengapa aku terus tapi
saat melakukan teka-teki, aku ingat melakukannya denganmu sepanjang waktu.
Aku merasa berterima kasih kepadamu.
Sebelum aku bertemu denganmu, aku selalu berpikir itu masuk akal bagi ku untuk selalu menyendiri
Tapi setelah aku berteman denganmu, aku mulai menyadari
bahwa dengan memiliki bahkan hanya satu teman yang tinggal di sisi mu,
bahwa dunia ini tidak begitu kesepian,
bahwa hal itu dapat menjadi hal yang menyenangkan
Dan bahwa teman di samping saya
adalah orang yang mengagumkan seperti Anda, Hye Jin.
Ini adalah rahmat.
Setelah berpikir seperti itu,
Aku bersyukur, ingin melihat Anda
dan ingin mencari Anda. Aku melakukannya.
Pertemuan seperti ini,aku pikir mencarimu adalah  hal yang baik yang saya lakukan.
Seperti yang ku pikirkan,
Bersembunyi adalah pilihan yang tepat.
Di mana Anda tinggal? Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak repot-repot. Aku bawa mobil sendiri.
Oh, begitu ya.
Lalu aku harus puas hanya dengan melihat wajahmu untuk hari ini.
Sung Joon, aku ada sesuatu yang harus dikatakan.
biarkan kenangan cinta pertama hidup tapi
mengakhirinya dengan indah sebagai satu-satunya waktu pertemuan.
Katakanlah ini ketika kau bilang selamat malam
aku akan belajar di luar negeri.
Huh?
Maksudku, aku tahu itu adalah sedikit... Mengatakan ini setelah bertemu ketika sekian lama berlalu,
tapi aku telah mempersiapkan diri untuk belajar di luar negeri.
Ah, kau punya rencana seperti itu?
Kemana kau akan pergi?
Huh?
[A penyihir lampu dari Inggris]
Ing .. gris. Inggris!
Kapan kau berangkat?
- Besok  - - Besok.?
Ya, besok.
- Besok? - Yeah.
Ah apa yang harus  aku lakukan?
betapa memalukan berpisah seperti ini.
tidak masalah  jika tetap saling berhubungan
Ya. Yah, aku pergi ke London untuk bisnis beberapa kali dalam setahun
sayang sekali, tetapi aku harus menjumpaimu nanti. Semoga berhasil.
Jelas, tetap berhubungan.
Ya, senang bertemu denganmu lagi.
Kemudian, aku pergi.
Tunggu sebentar, Hye Jin.
Ya?
- Bisakah kau menunggu di sini selama lima menit?  - Lima menit?
Ya, hanya lima menit. Aku akan segera kembali dalam lima menit.
Ah, hey! Kemana kamu pergi?
- Selamat  - Ya, halo.
Aman!
Lima menit yang belum berakhir
kau barusan dari mana?
aku ingin memberikan hadiah karena kau mau pergi. ini pasti berguna di London
Gunakan untuk menghindari apa yang tidak kau sukai.
Baiklah.. Terima kasih.
Pergi dan melakukannya dengan baik. Jangan lupa, hubungi saya.
Ya, aku memiliki waktu yang baik juga.Tetap semangat!
♫  Anda dapat tersenyum padaku sesekali  ♫
♫  kerinduan Hatiku  ♫
semoga perjalanannya aman.
♫  Aku tidak bisa membiarkan kau pergi  ♫
Bagaimana seseorang bisa berubah banyak?
Ini adalah transformasi yang paling menakjubkan berikutnya setelah Transformers.
Oh, dan ia memberikanmu hadiah
Sesuatu seperti 'gunakan ketika menghindari apa yang tidak kau sukai'.
Apa yang saya tidak suka?
Apa? Ini adalah payung?
Dan saya pikir itu akan menjadi sesuatu yang istimewa.
Hey mari kita minum bir.
Tetap disini. Saya akan mengambilkannya untukmu
ada Apa denganmu?
Apa? Kamu sedang tidur?
Hey. Bersihkan make up mu sebelum tidur.
Ha Ri! Min Ha Ri!
Kau pasti lelah karena berpura - pura akting.
Kau menderita karena memiliki teman yang jelek
[Hapus semua file yang dipilih]
Hey, itu berbahaya! Duduk!
Tolong buka pintu ahjusshi! Tolong buka pintu, aku mohon padamu
Tolong buka pintu! Ahjusshi, Tolong buka pintu!
Tolong! Ahjusshi, buka pintu! Ahjusshi, Tolong! Tolong buka pintunya!
Mom... Mom...
Mom, aku takut. Mom. Mom, aku takut.
Seong Joon, apa yang salah? Apakah kamu baik-baik saja?
Mom, aku takut. Aku takut.
Ayo kita pergi.
Mom. Ibu. Saya takut.
♫  Mengapa burung tiba-tiba muncul  ♫
♫  Setiap kali Anda dekat?  ♫
♫  Sama seperti saya, mereka rindu untuk menjadi dekat dengan Anda  ♫
Mulai sekarang, aku akan tinggal di sisi Anda.
Aku akan menjadi payung Anda.
♫  Sama sepertiku, mereka rindu untuk mendekat denganmu  ♫
♫  Pada hari ketika kau lahir, malaikat berkumpul dan memutuskan untuk membuat mimpi...  ♫
Mengapa kau tidak menjaga Ppaggom. kau tahu kau tidak dapat menyelesaikannya jika sepotong hilang, kan?
Suatu hari, kita pasti bertemu lagi dan menyelesaikan teka-teki ini bersama-sama.
Oke.
Jaga dirimu, Seong Joon.
[Hapus semua file yang dipilih. Tidak dapat dipulihkan]
[Semua file dihapus]
jaga dirimu, cinta pertama saya.
Dia cantik
suara apa itu?
Apa? Apa apa apa?
Suatu hari, realitas kita menjauh dari harapan kita tanpa peringatan.
Ha Ri, apa yang harus aku lakukan?
- Mengapa? Apa masalahnya?  - Setelah sekian lama, hal-hal tidak berubah seperti yang kau harapkan
Selamat.! Anda telah diterima sebagai pegawai magang untuk bekerja dalam tim Dukungan Manajemen Jin Sung Magazine   - Wow
Dan kadang-kadang sesuatu yang jauh lebih baik dari yang diharapkan.
Cheers!
- Congrats, Kim Hye Jin Situs - Aku mencintaimu, Min Ha Ri!
♫  Ya, silakan. maukah kau datang dan menaruhnya padaku?  ♫
Min Ha Ri ♫  Saya di sini  ♫
♫  karena saya perlu sedikit cinta, sedikit simpati  ♫
♫  Ya, Anda menunjukkan yang baik yang penuh kasih. Buatlah baik-baik saja. Perlu kejutan manis dalam hidup saya.  ♫
Aku berhasil !!!
Karyawan! Karyawan!
Kim Hye Jin, butuh kerja keras untukmu berada disini. aku menduga hanya hal-hal baik akan terjadi mulai dari sekarang.
Saya yakin hal-hal buruk yang akan terjadi juga, tapi itu hanya membuat saya sukses.
Lupakan masa lalu dan mari kita melakukannya dengan baik dengan Bagian 2 dari hidup saya.
- Ayo kita pergi!
Ayo kita pergi! Ayo!
Ey, seperti limbah.
Apakah Anda baik-baik saja? Anda tidak terluka?
Saya akan membantu Anda jika Anda tidak bangun karena Anda terluka.
Jika itu karena Anda malu, saya sarankan Anda bangun dan cepat berjalan ke dalam
Apa yang harus dilakukan? Apakah Anda ingin mencoba bangun?
tidak
gigi depan saya.
Saya pikir gigi depan saya jatuh.
Oh gigi saya.
Ini?
Ini adalah permen karet.
Huh?
- Saya baik-baik saja. - Bangunlah duluan.
Oh, aku terlambat!
Apa sih? Dasar gadis aneh
Pantofel hitam dengan kaus kaki putih.
Michael Jackson?
Billie Jean bukan kekasihku
[Manajemen Departemen Dukungan]
Sekarang, silahkan memperkenalkan diri.
Saya Lee Seul Bi.
Oh saya, bagaimana nama Anda Seul Bi?
Senang bertemu Anda.
Halo, Saya newbie Kim Hye Jin. Saya akan memberikan tubuh dan hati saya dan melakukan yang terbaik.
- Ah, kau terlalu keras. Harap menurunkan suara anda
Ya!
Pertama-tama, selamat karena sudah diterima!
Terima kasih, terima kasih.
penjelasan singkat departemen kami, kami membantu untuk memastikan bahwa perusahaan berjalan dengan lancar
dan seperti namanya, kami mendukung dan mengelolanya sebagai inti.
Oh, inti dari perusahaan.
Silakan bekerja keras sehingga Anda dapat menjadi karyawan tetap setelah 3 bulan.
Aku akan bekerja keras!
Meja saya!
Berikut adalah ID Anda. Lee Seul Bi, yang merupakan foto cantik dari Anda.
- Jangan kehilangan itu - Terima kasih.
Kim Hye Jin
ID saya!
- Nona Kim Hye Jin - Ya.
Apakah Anda memanggil saya, Manager?
Apakah Anda tidak datang karena aku memanggil Anda?
Ini adalah tentang misi pertama Anda,Nona Kim Hye Jin.
Ini adalah pekerjaan penting yang departemen kami tangani.
Saya tidak tahu apakah Anda bisa melakukannya dengan baik.
Berikan pada saya!
Pada ulang tahun setiap karyawan di masing-masing departemen,
kita mempersiapkan pesta dan makanan ringan sederhana.
Misi besar ini ditunjuk untuk tim Management Services.
Jika Anda pergi ke jalan sekitar 500 m, ada toko yang disebut "Woori Supermarket".
Mereka memiliki hubungan jangka panjang dengan kita dan memberi kita diskon 10%,
jadi pastikan itu adalah di mana Anda pergi.
Terima kasih untuk semuanya!
Untuk sertifikat hadiah budaya untuk memberi mereka, pastikan Anda mampir kantor pos untuk membeli.
Oh benar, sementara Anda berada di sana juga membayar biaya utilitas rumah saya.
Kitai juga bertanggung jawab atas berbagai kampanye.
tempel poster ini di setiap lantai.
Saya harap Anda tidak berencana untuk naik  lift saat Anda menempel poster tersebut, mempromosikan hemat energi.
- Permisi  - Ah, aku minta maaf..
Maaf.
Saya kembali.
Ya. Tampaknya seolah-olah ada cukup banyak tugas-tugas fisik di departemen Management Services.
Tapi tampaknya seolah-olah Anda cukup sesak napas sekarang. Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kemudian ambilkan saya segelas air.
Apa?
Air.
Oh, oke.
Karena kita berada di rumah, Anda dapat beristirahat.  -Mengapa?
Mengapa? Aku akan memakai ini saat tidur juga.
Oh benar!
Karena aku mendapatkan gaji sekarang, aku akan memberikan kontribusi untuk sewa dari sekarang.
Yoo Gwan Soon Unni (aktivis kemerdekaan Korea yang terkenal).
Ku katakan bahwa kau berada di tingkat yang sama sebagai pejuang kemerdekaan.
Jika bukan karenamu, ayahku  bahkan tidak akan membiarkankuhidup mandiri.
Jadi ambil kembali ini
pejuang Kemerdekaan? Aku hidup dari mu. Ambil.
- Aku berkata untuk melupakannya  - ambil
- Aku berkata lupakan saja - Ambil saja!
Lupakan, lupakan saja!
Manajer Tim! Saya telah selesai mentransfer sumber ke file excel dan telah mengirim kepada Anda.
Sudah? Wow, sepertinya Hye Jin kami cukup baik di tempat kerja.
Aku tahu aku  sangat menyarankan Anda.
Oh, kau salah satu yang memilih saya?
Kau tidak tahu?
Saya sangat kuat memohon agar
salah satu pegawai magang baru harus Anda!
Saat ini, jika kita memilih magang perempuan mereka biasanya hanya menghabiskan waktu kerja mereka meng - SMS  laki-laki,
dan ketika mereka pergi keluar untuk menelepon, satu jam baru selesai
Ketika mereka harus tinggal lembur sekali, mereka mengeluh tentang tidak bisa bertemu dengan pacar mereka
dan dalam waktu satu tahun bergabung dengan perusahaan mereka  menikah.
Tapi, apa pendapat Anda tentang Hye Jin kami?
Aku benar-benar menyukainya.
Apakah Anda pikir dia akan pernah mendapatkan panggilan telepon dari seorang pria?
Bahkan jika dia bekerja lembur, dia tidak akan memiliki seorang pria untuk bertemu.
Memiliki resume yang lemah?
Itu juga bagus!
Apakah Anda pikir dia akan pernah mempertimbangkan perusahaan yang bergerak?
Aku benar-benar baik memilih orang!
Itu benar.
Oh, Manajer Tim kami. Anda yang terbaik!
Apakah ada lagi  untuk saya lakukan?
Apa yang kau katakan? Ini sudah jam 6. Waktunya pulang.
Dapatkah Anda memberi kotak ini ke Editing Tim  sebelum Anda pergi?
maksudku mereka selalu meminta sesuatu
dan tidak pernah datang untuk mengambilnya.
Editing Tim?
Apakah ada tempat seperti ini di perusahaan kami?
Ya
Saya di sini dari Departemen Layanan Manajemen.
Mengagumkan.
Hey!
- Ya!
Silakan konfirmasi ini.
Wow. Jadi ini adalah tim pembuat majalah
Permisi. Saya datang ke sini dari Management Services Team. Saya memiliki sumber daya yang Anda minta...
Aku tak tahu, tolong taruh dimana saja
apakah disini?
Apakah Anda?
Turun ke bawah dan kirim ini secepat pengiriman kilat
dan kemudian datang dan terjemahkan ini  - Maaf.?
nomor pintu adalah 4444 jadi jangan mencoba menekan segala sesuatu.
Dan jika Anda akan bekerja dengan saya,
Anda akan harus melakukan sesuatu tentang diri Anda dimulai dari rambut itu
Tapi, mengapa saya...?
Tidak tapi mengapa aku...
Apakah kamu...  Tim Editing...  -Ya, itu benar?.
Sini, dan ini juga. bekerjalah dengan baik.
Tapi tunggu. Apa yang dia katakan?
Tunggu sebentar.
Dimana aku pernah melihatnya?
Apakah Anda akhirnya di sini? Ini.
Jika Anda membacanya, akan ada beberapa kesalahan ketik.
Jadwal kita bentrok dengan ulang tahun khusus ke-20
sehingga tidak ada cukup waktu untuk menulis artikel.
Oh, dan perhatikan editing dan revisi. Kalau tidak, kita berada dalam kesulitan besar.
apa?  editing dan merevisi apa?
Tidak... Mengapa saya harus melakukan ini?
Oh dia? Mereka bilang dia adalah pegawai editing dan revisi baru
hampir tidak ada kesalahan ketik dan penulisannya sungguh menakjubkan, sehingga kau melakukannya dalamwaktu singkat
Apa?
bukankah kita pernah bertemu sebelumnya? Apa kau yakin kita bertemu untuk pertama kalinya?
Ya, itu adalah pertama kalinya.
Apakah kita pernah bertemu di sebuah klub?
Tapi, mengapa saya harus melakukan ini?
Anda selesai menerjemahkan?
Apa? Oh-
Ini dia
Aku akan menyerahkannya padamu
Maaf, tapi kenapa semua meminta saya ke-
pergi ambil kopi dari lantai pertama dan bawa ke studio.
Ini adalah lantai pertama di gedung yang berlawanan. Semoga berhasil.
tidak-
Apa semua ini?
Kita akan istirahat sejenak selama 10 menit.
Kopi! Apakah kopi belum datang?
kopi? Kopi di sini!
Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Saya benar-benar terlambat bukan?
Ada kecelakaan kecil di jalan sini.
Siapa kau?
Apa?
Akulah freelancer yang seharusnya untuk membantu dengan revisi dan editing.
Huh?
Kemudian, siapa gadis dengan rambut keriting?
Dia menyelesaikan semua terjemahan dan sangat jelas juga.
Dia juga selesai mengedit dan merevisi semua naskah saya.
Itu dilakukan dengan baik juga. Siapa dia?
Bus! Ahjusshi!
Apa?
Tim Editing?
Mengapa saya harus pindah ke tim itu?
Mereka meminta untuk magang disana untuk membantu mereka.
Mendengar cerita rinci dari mereka dan  tinggal di sana selama tiga bulan dan kembalilah
Maaf? Tiga bulan?
Tapi, saya ingin mengubur tulang saya di Tim Editorial.
Kubur tulang Anda setelah Anda kembali dari sana.
Pertama,pergilah.
Tidak ada yang bisa melawan kekuatan Tim Paling Editing. Kita harus melakukan apa yang mereka inginkan.
Jika Anda mengatur untuk bertahan di sana, itu akan membantumu menjadi karyawan tetap.
Tidak ada tapi-
Permisi.
Oh Anda telah datang, Noona?
Pertama, pergi duduk di sana.
Oh disana?  -Ya, saya berharap kita rukun.
Ya.
Dia disini lagi. Saya yakin saya telah melihat dia di suatu tempat sebelumnya.
Apa?
Saya yakin saya telah melihatnya sebelumnya.
Ya, Ha Ri.
Apa dengan teks itu?
Mengapa tiba-tiba tim lain?
Aku tidak tahu. Aku tidak yakin apa yang sedang terjadi sekarang.
Buongiorno! (Pagi)
- Anda datang  - Hello..
Ciao.
Cuaca benar-benar bagus.
Awesome! Seorang ahjumma yang  menarik baru saja masuk
Realitas tanpa pemberitahuan apapun,
lewat harapan kita.
Itua pria dari lift terakhir kali. Ugh.
Apakah dia belum datang? Ia seharusnya datang hari ini ..
Oh, ada dia datang.
Ini tidak terjadi seperti yang diharapkan.
Semua Anda! Mari saya perkenalkan
Dia  dari kantor besar di New York "The Most"  dan dipindahkan ke tim kami.
kepala editor
Hello? Kim Hye Jin? Hey!
Itu benar! Michael Jackson!
Senang bertemu Anda. Saya Kepala editor yang akan bekerja dengan kalian semua.
Saya Ji Sung Joon.
Tak satu pun dari kita mengharapkan ini.
Itu ini
awal menemukan permainan gambar tersembunyi.
diterjemahkan oleh Cherry Blossom
Dia Cantik  -  Preview
Perkenalkan diri Anda.
Saya Ji Sung Joon. Senang bertemu denganmu.
Kemudian kau bilang bahwa Kau harus melihat wajahnya setiap hari?
Hey, bagaimana kalau dia mengenaliku?
Ini adalah pertemuan pertama kita.
Keluar. Keluar. Keluar. Keluar.
Apakah Anda kurang sesuatu di suatu tempat?
Saya pikir sama sekali tidak ada alasan untuk mendengar jenis-jenis penghinaan dari Anda ?!
Kau bilang itu adalah keinginanmu untuk mimisan dari bekerja sepanjang  malam.
Tapi, bagaimana bisa kau memberikan pengunduran diri karena hal itu ?!
Aku minta maaf.
Apakah kau  pikir kau bisa menyembunyikannya sampai akhir?