Kenapa banyak kabutnya?
Ini bukan kabut.
Ini asap.
-=Episode 10=-
Kenapa ini?
Oh, kenapa ini?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Oh, hujan.
Aw, panas!
Mana tahu kalau dilihat saja?
Aku tak bisa menelpon siapapun
kecuali aku tahu posisiku di mana.
Apa tak ada gedung di sekitar sini?
Dingin. Tidak ada yang muncul sejauh
apapun aku berjalan.
Bagaimana kondisi pengemudinya?
Anda ini siapa?
- Bukankah itu Seong Joon?
- Aku siapa, penting tanya itu sekarang!
Pengemudinya! Kutanya bagaimana kondisi pengemudinya!
Wapemred?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** Q
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qy
--- ** Qyy
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6
--- ** Qyy6 &
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & I
--- ** Qyy6 & If
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifa
--- ** Qyy6 & Ifab
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabe
--- ** Qyy6 & Ifabee
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee *
--- ** Qyy6 & Ifabee **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee **-
--- ** Qyy6 & Ifabee **--
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Kau ini bodoh apa?
Kenapa bisa salah bawa mobil?
Gimana jika sesuatu terjadi padamu!
Tapi...
Anda tak apa-apa?
Ini hujan deras, bagaimana bisa Anda menyetir?
Bagaimana bisa?
Anda kehujanan... Payungku.
Anda kehujanan. Benar tak ada masalah?
Anda sungguh baik-baik saja?
Hujan lebat begini, bagaimana bisa
Anda datang sejauh ini?
Entahlah.
Bagaimana aku kemari...
aku sendiri tak tahu.
Ya, Cha Seonbae.
Maaf membuat Anda khawatir.
Mobilnya sudah diderek,
aku sudah minta maaf ke penulis
dan menjadwalkan ulang interviewnya.
Dia akan bekerja di Haein-ri
jadi aku akan mengunjunginya di sana.
Ya, sampai ketemu besok.
- Ini.
- Anda lebih basah kuyup, Wapemred...
- Aku tak apa-apa jadi am--
- Sudah, ambil saja.
- Aku sungguh tak--
- Dasar. Dengarkan...
Perkataanku.
Aku hidupkan pemanasnya jadi
tempat dudukmu akan segera hangat.
Kenapa hidungmu kotor begitu?
Oh, biar aku saja.
Aku boleh hidupkan radionya, kan?
♪ Saat kugenggam tanganmu,
aku bisa rasakan apa yang kau rasakan ♪
♪ Peluklah aku ♪
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Tunggu, Kim Hye Jin...
Tidurlah yang nyenyak.
Sampai ketemu besok.
Hati-hati di jalan.
Hye Jin...
Ketika kita mengakui kebohongan dan mengatakan
kebenaran, kita berakhir dengan ragu-ragu dan ketakutan.
Dan.. keraguan itu, suatu saat,
membuatmu berani untuk mengatakan yang sebenarnya.
~ Mungkin aku memang tak tahu apa itu cinta  ~
~ ku tak kuasa berucap apa-apa  ~
~ selama ini aku bersamamu.
ku masih memperhatikanmu ~
~ namun kau tak mengenaliku ~
Seong Joon...
Hye Jin...
Tapi, bahkan jika kita punya keberanian dan memutuskan
mengatakan kebenaran, terkadang kebenaran itu
membuat kita tak nyaman lebih dari kebohongan.
Terjadi sesuatu?
Ha Ri...
Kenapa Ha Ri...
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku tak menepati janjiku.
Aku tak menepati janjiku lagi, Hye Jin.
Kenapa?
Terjadi sesuatu?
Maaf.
Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Hari ini...
Bolehkah aku pergi dan istirahat?
Oke.
Kau terlihat pucat hari ini.
Masuk dan istirahatlah.
Mulai sekarang, aku... bisa
berbuat banyak salah padamu.
Aku tak harusnya berbuat begini...
Janji untuk tidak membuatmu khawatir lagi...
Aku mungkin tak bisa menepatinya.
Kalian tahu Wapemred punya pacar?
Kudengar dia cantik sekali.
Apa terjadi sesuatu saat perjalanan dinas?
Perjalanan Dinas?
Memangnya kenapa?
Aku hanya penasaran apa kau
tak nyaman karena Ji Seong Joon...
Selamat buat kalian!
-=Seong Joon=-
Pemberhentian terakhir.
Agassi, tak mau turun?
Ini pemberhentian terakhir.
Apa?
Pemberhentian terakhir.
=Kau di mana, Jackson?=
Entah.
Di mana ini, atau apa itu...
Aku juga tak yakin.
Kemana perginya pasien kecelakaan motor itu?
Aku tak tahu.
Kau sedang apa?
Kenapa jauh-jauh kemari?
Reporter Kim.
Kenapa terjadi hal seperti ini?
Jadi, kau mau gimana sekarang?
Apa kau mau bertengkar dengan temanmu,
bertanya kenapa dia melakukan itu?
Atau kau akan mengatakan semuanya pada Wapemred dulu?
Tidak.
Sepertinya aku harus menunggunya sedikit lagi.
Apa maksudmu menunggunya?
Sampai dia mengatakan semuanya...
Dia memintaku sedikit lagi.
Ha Ri memintanya.
Dia pasti punya alasan.
Seperti halnya aku punya alasan
berbohong pada Seong Joon,
Ha Ri pasti juga punya alasan.
Pasti ada alasannya.
Aku iri padanya.
Kenapa? Biasanya seperti ini.
'Hei! Kenapa kau melakukan itu!'
'Dan kau berani memanggilmu temanku?
Dasar sialan!'
Orang-orang biasanya begitu.
Tapi kenyataan dia punya teman sepertimu
yang dengan bodohnya percaya padanya,
aku iri.
Dia beruntung sekali.
Bukan karena orang lain.
Tapi ini Ha Ri.
Karena dia temanku, Ha Ri.
Ayo pergi, Jackson. Sudah larut.
Aigoo, kakiku.
Huh? Kenapa kakimu?
Aku pasti kelamaan duduknya!
Tapi ini mobil pinjaman?
Kelihatannya mahal.
Oh, aku pinjam temanku.
Motormu kenapa?
Entah. Kira-kira apa yang terjadi?
Berkat kau, aku pulang dengan selamat.
Terima kasih.
Aku juga beruntung sekali.
Aku tak mengerti apa maksudmu itu.
Di saat seperti ini, aku punya teman
sepertimu untuk curhat.
Jadi aku beruntung.
Kalau kau tahu, kenapa tak beri aku seribu won?
Bukan hanya lewat kata-kata.
Lagi-lagi bercanda!
Pulanglah.
Hari ini, terima kasih ya.
Hei, Jackson.
Ya?
Saat semua kembali normal,
kau akan kembali pada Wapemred?
Ya, aku akan kembali padanya.
Aku... suka Seong Joon.
Aku juga yakin Seong Joon merasakan hal yang sama.
Begitu.
Semangat.
Sampai ketemu besok.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Sedang apa?
Saat masuk, sepatumu terlihat berantakan.
Jelas sekali kau tak akan membuangnya,
jadi aku bantu mengelem-nya.
Tidak bisa. Aku pastikan kau akan dapat
sepatu baru meski aku harus menyeretmu.
Kalau aku belikan, pakai saja daripada kau tolak.
Oke, Ha Ri.
Akan kulakukan.
Ada apa ini? Kau selalu benci saat
aku bilang akan membelikanmu sesuatu.
Kau ini temanku.
Kumohon lakukanlah.
Senangnya kau mendengarkanku.
Kali ini harus kau pakai.
Ya, ayo kita lakukan.
Aku akan tunggu.
Kau akan tunggu? Gimana kalau
aku tak menawarinya?
Benar. Ini pertama kalinya.
Aku tak memikirkan apa yang terjadi
pada waktu itu di saat hujan.
Ini pertama kalinya, Bu.
Aku harus bagaimana melihatnya?
Aku harus bersikap gimana?
Kau datang lebih awal.
Ayo minum kopi, aku yang traktir.
Tidak perlu. Aku sudah minum kopi pagi ini.
Minum lagi kalau begitu.
Apa?
Ikut aku.
Americano Ristretto 3 shot-nya 1.
Kau mau minum apa?
Apapun yang manis-manis.
Karena kau sudah minum kopi,
kau butuh sesuatu yang ringan.
1 cream latte juga.
Kopi Anda sudah siap.
Minum di sini lalu pergi.
Kita masih punya waktu.
Kau tidur nyenyak semalam?
Ya.
Aku tak bisa tidur.
Aku terus memikirkan soal kemarin.
Itu Reporter Kim.
Ada yang ingin kukatakan pada Reporter Kim.
Permisi.
Reporter Kim!
Kenapa keluar dari sana?
Pura-pura saja kita bicara dan terus jalan.
Huh? Terjadi sesuatu?
Jangan lihat sana! Ada Ji Seong Joon.
Terus?
Aku tak tahu harus bicara apa dan
aku tak bisa melihat wajahnya.
Jadi aku mau gila rasanya.
- Jadi kau mau aku berakting?
- Ya.
Terus? Terus apa yang terjadi?
Omo, sungguh?
Wow, selamat!
Cepat tertawa.
Sudah cukup, ayo cepat pergi.
- Oh, Gi Tae, lepas dasimu.
- Apa?
Cepat, cepat, cepat!
Terima kasih.
Kopi sialan.
Mr. David, saya bisa mencarikan yang lain.
- Kau baik sekali. Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku sungguh menghargainya.
Aku ambil yang ini.
Kau manis sekali.
Oh? Bukannya dia dari kamar 2009?
Pembeli dari Amerika?
Ya. Dia mau meeting, tapi dasinya kena noda.
Jadi aku berlarian mengambil dasi
semua karyawan yang aku temui.
Masih pagi tapi pinggangku sudah sakit.
Anda rajin sekali olahraga pagi.
Terlalu rajin.
- Kau kenapa?
- Ji Seong Joon sendirian di sana.
Kau khawatir padanya?
Ya, sampai mau gila rasanya!
Di edisi ultah ke-20
kita bisa masukkan 12 halaman artikel.
Untungnya, kita dapat interview dari beberapa artis hari itu.
Pembaca tertarik mengetahui
kisah di balik layar dari even itu, jadi
kita bisa membuat segmen yang lebih besar
dengan menambahkan kisah di balik layar.
Baiklah, meeting hari ini sampai di sini saja.
Besok akhir pekan pertama kita liburan
sampai ketemu minggu depan.
- Terima kasih!
- Iya!
Terima kasih!
- Ah, Kim Hye Jin.
- Iya?
Tolong bawa notulennya ke ruanganku
segera setelah kau selesai.
Kerja bagus semuanya.
Kau sedang apa? Geleng-geleng?
Huh? Tidak.
Ini notulennya.
Sampai selesai kubaca, duduklah sini.
Barangkali ada yang salah.
Apa?
Iya.
Kenapa kursinya tak kau naikkan?
Aneh rasanya.
Tidak. Bagiku sangat nyaman.
Kim Hye Jin, mungkin bagimu nyaman
tapi tidak bagiku.
Sudah cukup.
Soal kemarin...
Re.. Reporter Kim memintaku mencari sesuatu..
artikel, secepatnya.
Notulennya cepat Anda baca
dan kalau ada... yang salah, beritahu aku.
- Bukanya ke arah sebaliknya.
- Oh.
Permisi.
Wapemred, Wapemred...
- Tidak ada ya.
- Aku di sini.
Omo! Omo! Mamma mia!
Sedang apa kau di depan pintu?
- Ah, anu. Aku sedang berfikir.
- Berfikir?
- Mikir aku?
- Bukan.
Menohok sekali.
Oh begini, makan malam dengan Representatif Valley...
Kau tidak lupa, kan? Jam 7 di hotel Ara.
Nih. Pastikan kau memakai jas ini kalau datang.
Cocok sekali datang dengan memakai brand mereka.
Iya.
Kau tahu, memikirkan meeting denganmu
di luar saat akhir pekan,
kok ya perasaanku membuncah begini ya?
Kalau begitu, sampai besok.
Halo?
=Ini Ji Seong Joon, kan?=
Siapa ya?
Huh? Ten update status SNS-nya.
- Apa? Serius?
- Lihat dong.
Mana? Mana?
"Akhirnya, akan bertemu para pembaca dalam 3 pekan lagi.
Judul novelnya 'Memory'."
Wow, novel barunya akan rilis 3 minggu lagi!
- Kalau gitu, bakal diterbitkan di Korea beberapa minggu kemudian?
- Sepertinya begitu?
'Memory'? Judulnya saja
aku ga bisa nebak apa isinya.
Novel barunya Ten judulnya 'Memory'?
Jadi USB adalah karakter utamanya?
Ah, dasar.
Oh, iya. Penerbitnya menghubungi kita
dan meminta kita menginterview novelnya Ten
kalau sudah dirilis.
Sepertinya tugas Shin Hyeok Seonbae lagi.
Jujur saja, tiap kali dia menulis ulasan
pasti jadi berita.
Aku tak suka Ten.
Kenapa? Ga ada penulis terkenal sehebat dia.
Ketenarannya itu yang mengganggu.
Mengulas novel penulis
yang sudah sangat terkenal, ga ada asyik-asyiknya.
Lebih asyikan memberitakan
bakat pelulis baru ke publik.
Lagi, lagi, pakai sok asyik lagi.
Tapi, Ten itu siapa ya?
Dia Haruki Murakami.
- Oh benarkah?
- Tidak mungkin!
Sebetulnya seorang Ajumma Korea
usia 40-an.
Allo?
Oui? Lentement s'il vous plait.
(Iya? Tolong pelan-pelan)
Ah! Bonjour Monsieur Le Professeur Jean-Pierre! Tres tres bien et vous?
(Ah Selamat pagi, Prof Jean-Pierre! Saya baik, Anda apa kabar?)
Dia ngomong bahasa apa lagi itu?
- Aku nggak tahu.
- Bukan, Perancis, Perancis.
Wow, Pemred kita memang hebat!
Aigoo, dia memuji tante-nya sendiri.
Padahal kentara sekali
kok bisa aku nggak tahu ya?
Di even yang tempo hari.
Berapa bahasa yang dikuasainya?
Kupikir beliau cuman pemred doang,
ternyata memang cakap.
Bentar, Pemred kita itu, aslinya seperti apa?
Oke.
LIKE Fanpage  DSS-INDO
~ facebook.com/DarkSmurfSubIndo ~
Oh, laparnya. Ayo makan siang.
Iya.
- Makan apa nih enaknya?
- Kalian mau makan apa?
Di depan ada resto ramyeon.
Nyoba ke sana yuk?
- Oh, ya?
- Coba ke sana saja yuk.
Tumben nih nggak lihat Shin Hyeok Seonbae.
Ah, lupain cowok sinting itu. Kita pergi saja.
Kalian duluan saja. Biar aku yang telepon dia.
Hye Jin, buruan ya.
Kami duluan ya.
Iya, Reporter Kim, kau di ma--
=Pasiennya sedang dibersihkan lukanya.=
Iya? Pasien apa? Di mana ini?
Rumah sakit?
Oh, Reporter Kim!
Oh, Jackson!
Kenapa kau ke rumah sakitl?
Apa yang terjadi? Kau terluka?
Bukan apa-apa. Makan yuk.
Mana yang terluka? Sakit tidak?
Oh laparnya, rasanya mau mati.
buruan. Makan, makan, makan. Go, go, go.
Kalau kau sampai ke rumah sakit,
pasti bukan lecet.
Sakit sekali ya?
Ayo cepat makan! aku mau guksu (mie).
Mana yang luka?
Guksu! Guksu!
Anda bilang boleh menghubungimu
kapan saja untuk mentraktirku, iya kan?
Hari ini kan termasuk kapan saja.
Hari ini hari terakhir ujian tengah semester
jadi aku pulang lebih awal.
Iya, bagus.
Mau pesan apa?
Oh, aku boleh pesan?
Boleh. Silakan pesan apa saja yang kau mau.
Aku mau caesar salad with balsamic dressing
steak-nya, aku mau T-bone tapi
aku mau tenderloin juga.
- Aku medium ya.
- Baik.
Anda mau wine?
Tidak.
Kalau begitu, minumnya lime mojito.
Baik.
Tapi, kau benar-benar mirip
dengan eonnie-mu saat masih kecil.
Kok bisa mirip banget ya?
Sangat menyayat hati
saat mendengar hal ini.
Orang bilang kalau bicara harus jujur.
Jangan bandingkan aku sama Kim Hye Jin! Cantikan aku kemana-mana lah!
Kim Hye Jin sama sekali ga cantik.
Dia tuh menang kuatnya saja... tapi...
meski begitu Kim Hye Jin orangnya baik.
Tampangnya memang ga bening,
tapi kepribadiannya bagus.
Benar. Eonniemu memang orang yang baik.
Anda bilang apa?
Tidak. Ayo makan.
- Tapi, begaimana perusahaan Eonnie-ku...
- Sebentar.
Harus kujawab karena urusan kerjaan.
Jangan pedulikan aku.
Angkat saja.
Maaf.
Iya, ini Ji Seong Joon.
Iya, aku sudah menyelidiki orang itu
tapi...
kurasa ada pendapat yang berbeda.
Iya.
Ah, tanganku. Tanganku, tanganku.
Tidak bisa. Kita tak punya pilihan.
Jackson, kau harus menyuapiku.
Ya ampun.
Harusnya kau bilang kok bisa sampai terluka begini.
Ah cemong nih. Tolong bersihkan.
Dasar.
Tapi, bagaimana kau bisa sampai luka begini?
Kau jatuh saat main-main lagi?
Aku?
Kalau tidak, kau berkelahi sama orang?
Ah, aku gitu?
Ah, dasar. Jangan becanda mulu.
Masa iya aku harus ambil air sendiri
dengan tangan luka begini?
Ah, dasar! Diam di sini.
Biar kuambilkan.
KUNJUNGI DSS-INDO BLOG :
~ dssindonesia.blogspot.com ~
Jelas sekali kan
aku ga bisa makan sendiri.
Minta acarnya dong.
Enak betul, Jackson.
Dasar, kok bisa sampai luka sih?
Aku jatuh dari motor.
Yang benar?
Nggak heran. Kurasa memang bahaya
tiap kali aku melihatmu naik sepeda motor.
- Kemarikan.
- Apa?
Maksudmu apa? Kunci motormu lah.
Cepat berikan padaku.
Mulai sekarang jangan dikendarai.
Waduh lelaki satu ini!
Cepat berikan padaku.
Jackson, kau mau kencan denganku?
Apa?
Kalau tidak, ya jangan kaulakukan.
Bikin hatiku dag-dig-dug ga karuan saja.
Hei, ngelawak lagi! Dengar ya, reporter sinting!
Kenapa sih kau selalu saja bercanda?
Aku bukan lagi bercanda.
Anda harus balik kerja. Terima kasih makan siangnya.
Aku cabut, Ajussi.
Kita sama-sama. Aku akan mengantarmu.
Aku bukan anakmu ya.
Aku bisa kok sendirian. Jadi masuk dan kerja sana.
Anda jangan sampai bilang Eonnie-ku
kalau hari ini kita ketemuan ya?
Iya.
Aku pergi dulu. Ajussi, dah.
Oh, hati-hati di jalan.
Tamu yang mana?
Bule yang kau kasih dasi pagi ini,
dia terharu oleh bantuan Anda.
Berkatmu, meetingnya berhasil
jadi dia merekomendasikanmu.
Bukan apa-apa.
Aigoo, dia ternyata jadi CEO sebuah perusahaan IT besar.
Dia bahkan membatalkan workshop
yang telah direncanakan bulan depan di Hong Kong
karena dia ingin menginap di hotel kita
dan bahkan sudah pesan kamar.
Ini semua karena usahamu.
Berbuah manis.
Ah, kenapa ini... kenapa ini masih di sini?
Ini yang harus dipakai Wapemred
di Valley meeting besok.
Kurasa dia lupa membawanya.
- Lupa-- Hubungi Wapemred.
- Ya.. ya.. ya..
Iya!
Dia pasti sedang meeting.
Dia tidak menjawab.
Mamma.
Siapa saja! Bisa tidak
antarkan ini ke rumahnya Wapemred?
Ko..ko...ko.. koleksi yang dibutuhkan.
Halo? Iya, iya!
Oh, kau yang bawa bawang. Kemarilah.
Aku?
Nih. Cepat berangkat sekarang juga
bawa "anak" selamat
sampai ke tempatnya Wapemred. Oke?
Apa? Aku?
Benar. Besok di acara makan malam dengan Valley,
tidak peduli rintangan atau kesulitan apapan dalam perjalanan,
absolutemente, bilang pada Wapemred
dia harus memakai ini dan
pokoknya katakan sampai budeg sekalipun.
Pastikan kau katakan padanya, oke?
Aduh, bagaimana ini?
Tolong berikan ini pada penghuni apartemen
#502 dan
Kau harus katakan kalau ada orang dari perusahaannya
bernama Han Seol yang membawanya ke sini.
Katakan Han Seo. Han Seol.
Kau ganti nama?
Pemred menyuruhku membawa ini
untuk Anda.
Dia menghubungiku.
Kalau begitu permisi,
sampai Senin besok.
Minum teh dulu sebelum pulang.
Tidak, tidak usah.
Aku membuatmu canggung?
Tidak.
Kalau begitu, minumlah teh bersamaku.
Bukan itu yang ingin kulakukan...
Kalau begitu, ayo masuk.
Tidak terlalu pekat.
Eh, masih panas lho.
Tidak, aku tak apa-apa.
Tubuhku sangat kuat, terima kasih tehnya.
Duduklah. Ada yang mau kukatakan padamu.
Iya.
Tambah secangkir lagi
tapi kali ini jangan langsung diminum ya.
- Kemarin...
- Aku tahu. Kau datang karena kau khawatir, sebagai rekan kerja.
Kalau aku tahu bahwa salah satu dari timku
kecelakaan, aku pun pasti akan datang.
Aku tidak.
Karena itu Kim Hye Jin,
makanya aku menyusul ke sana.
Mulanya aku agak terganggu
tapi pada saat tertentu, entah kapan pastinya aku tak tahu
ketika kita bicara,
aku merasa kita sering menghabiskan waktu bersama.
Makin kuperhatikan,
aku merasa jadi orang yang jahat,
aku bahkan pernah tidak suka padamu tapi
kemarin malam, aku menyadarinya.
Hingga akhirnya aku tak bisa menyangkal lagi
aku sangat terganggu olehmu, Kim Hye Jin.
Sangat.
Kepanasan ya?
Aku tak apa-apa.
Tidak, di sini saja. Tunggu sebentar.
Gantilah pakai ini.
Tidak, tidak usah.
Bagaimana bisa kau pergi seperti ini?
Ganti pakaianmu.
Aku kembali dari interview!
- Sudah balik ya?
- Hai, Seonbae.
Pizza, pizza. Tapi, kok tidak lihat Jackson.
Sekarang ini, mungkin dia masih di rumahnya Wapemred.
Kau bilang apa? Kenapa Jackson mesti ke sana?
Pemred menyuruhnya mengirim jas.
Padahal tadinya aku yang mau ke sana! Oh!
Ogah ah!
Jangan bilang. Mikir saja ogah aku.
Bisa mules kita nanti.
Iya tuh.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Ada apa? Kenapa ga keluar juga?
Tidak, aku keluar. Keluar.
Kaosnya terlalu besar ya.
Membuatmu canggung, aku minta maaf.
Aku tak memberitahumu
supaya kita tahu sendiri nantinya.
Aku hanya ingin katakan yang kurasakan.
Awalnya, aku terus melihat
karena kau mengingatkanku pada seseorang.
Tanpa alasan pasti, tapi
sepertinya kau orang yang sudah lama kukenal.
Aku jadi enak curhat
kalau bicara denganmu.
Tanpa menyadarinya bertemu seseorang
yang membuatku nyaman menunjukkan diriku apa-adanya
bertemu seseorang yang membuatku ingin
bercerita mengenai diriku sendiri...
Ada apa?
Apa aku berbuat salah?
Tidak, mataku kelilipan.
Aku pamit dulu.
Sebentar. Aku akan mengantarmu.
Aku ambil kunci mobil dulu.
Kenapa pergi ga pamit---
Kenapa kau kemari?
Iya nih? Kok bisa akhirnya kemari lagi.
Aku mampir, haus nih.
Aku mau minum bir.
Anda punya bir tidak? Oh, ada ternyata.
Kau ini siapa? Memangnya kau itu penjaganya Kim Hye Jin?
Kenapa kau terus mengikutinya?
Yah, Anda bisa menyebutku penjaganya
karena kami punya hubungan Oppa dan dongseng. Kalau Anda?
Anda siapanya Kim Hye Jin? Ksatria yang menyelamatkannya
kala hujan saat dia dalam bahaya?
Anda terlihat sangat keren.
Kukira Anda lagi syuting film.
Tak seperti orang lain, aku tak menutupi perasaanku
dengan lelucon, seperti seorang pengecut.
Aku minum birnya di rumah saja.
Sampai jumpa.
Masih okelah, dia ga bertingkah seperti
anak orang kaya.
Masa iya sih, kita datang ke tempat seperti ini?
Kurasa Nuna ga suka pedas.
Sayang sekali aku pilih tempat ini. Aku pelanggan di sini.
Mulai sekarang sepertinya aku akan kemari
dengan orang lain.
Apa maksudmu? Aku tuh suka banget capsaicin!
Lihat!
Tuh!
Tidak, kurasa tidak.
Hidungmu meler terus tuh gara-gara kepedesan.
Hidungku emang suka begini.
Nih lihat? Aku suka kok.
Tuh, habis kan? Ajak aku kemari lagi ya
jangan orang lain.
Iya.
- Sudah?
- Iya.
- Bisa kita pergi?
Ayo.
Ngapain kau? Kotor tuh.
Kotor apanya?
Tak apa. Toh ingusmu.
Kami sudah!
Maksudmu apa bilang, 'tak apa, toh ingusmu.'?
Kau suka padaku?
Iya. Tidak tahu ya?
Terus kita apa? Sekarang kita pacaran?
Iya.
Kalau gitu, cium dong.
Boleh.
Pegang tanganku.
Baik.
Dari jauh kau terlihat seperti orang buangan?
Ribut tuh bukan style-ku
yah sesekali ikut campur boleh lah.
Dia sudah tahu semuanya.
Hye Jin.
Dia bilang akan menunggumu
jadi kau bisa katakan padanya dulu
dan kau pasti punya alasan untuk hal itu.
Lagi ngapain?
Berdiam diri...
Sudah makan?
Iya, jam berapa sekarang?
Hye Jin.
Besok...
Aku akan kembali ke tempatku.
Hingga besok, tunggulah.
Hanya satu hari lagi.
Dengan begitu,
aku akan benar-benar kembali ke tempatku.
Hye Jin, terima kasih.
Sudah mau menungguku.
Membiarkanku jadi dirimu,
terima kasih.
Iya, kalau begitu, kita akhiri sampai di sini.
Interview hari ini, terima kasih banyak.
Menyenangkan sekali.
Aku juga senang. Pertanyaannya juga
tidak biasa, aku sangat menyukainya.
Oh, kau pasti tahu banyak soal dongeng.
Kau pasti berusaha keras untuk interview ini.
Sebetulnya, saat kecil cita-cita saya
jadi penulis buku anak-anak
jadi saya sangat iri dengan karya-karya Anda ini.
Omo, benarkah?
Oh, kalau begitu teruslah menulis.
Ah, mana mungkin saya mulai sekarang?
Lho aku bahkan mulai menulis
setelah melahirkan.
Aku akan memberimu sebuah buku sebagai hadiah.
Sungguh?
Tidak begitu laku, tapi
sebagai kenang-kenangan.
- Ini.
- Terima kasih.
-=Kisah Patjwi=-
(Cinderella ala Korea, Judul asli "Kongji dan Patjwi")
-=Semoga kau akan terus mengejar mimpimu.
Lee Ee Eun.=-
Kau lihat lukisannya?
Iya. Aku habis interview di Haein-ri
dan kulihat poster yang di halte tempo hari.
Bagaimana interview pertamamu?
Semuanya lancar?
Bagus tidak ya? Yah, yang pastiu
aku akan mencoba menulis artikel yang bagus.
Oh? Syalnya Ajussi sama seperti kita ya!
Iya lho!
Ajussi, Anda pakai karena ingusan juga ya?
Tidak!
Anak-anak, kurasa kalian ga tahu
yang dia kenakan itu sangat modis.
Hanya cocok kalau Ajussi yang pakai.
Tahu tidak?
Nuna, kenapa Anda membela Ajussi?
Cinta dia ya?
Cinta-cintaan nih ye!
Cinta jidatmu? Sana! Sana!
Maaf. Ayo kita lihat lukisan berikutnya.
Iya juga, kalau diingat-ingat
kenapa Anda selalu memakai syal.
Ah, dasar...
Aku bercanda. Bagus kok.
Maaf, bisa tolong foto kami?
Ah, iya. Sini.
Oke.
Satu, dua, tiga!
Iya, kufoto sekali lagi.
- Here you go.
- Thank you.
Aku akan foto kalian berdua.
Apa? Ah tidak usah.
Ini.
Siap ya.
Satu, dua, tiga!
Kenapa tidak senyum? Kufoto sekali lagi.
Kalau mau langsung pulang, aku bisa mengantarmu.
Searah dengan tempat meetingku.
Anda duluan saja.
Aku naik bus saja mau mampir ke perpus
dan ke kantor sebentar.
Aku harus memilah artikel ke catatanku
dari interview tadi.
Ya sudah. Kalau begitu sampai besok Senin.
Maaf, Wapemred.
Sampai jumpa besok.
Besok?
Besok kan Minggu.
Kita besok kan libur.
Pokoknya sampai besok.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Halo?
Oh, Seong Joon.
Apa malam ini kau ada waktu?
Hari ini? Sekarang aku mau meeting.
Ah, terus selesainya jam berapa?
Kurasa bakal sampai malam.
Kalau begitu jangan hari ini...
Tidak.
=Meski larut malam, kita ketemuan saja hari ini.=
Ada yang mau kukatakan padamu.
Item Valley baru Anda musim ini sangat mengesankan.
Terima kasih. Berkat perkenalan yang bagus oleh The Most,
responnya pun sangat bagus.
Kami sangat peduli.
Kudengar Anda sudah mulai merancang koleksi terbaru.
Iya, benar.
Silakan.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** Q
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qy
--- ** Qyy
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6
--- ** Qyy6 &
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & I
--- ** Qyy6 & If
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifa
--- ** Qyy6 & Ifab
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabe
--- ** Qyy6 & Ifabee
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee *
--- ** Qyy6 & Ifabee **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee **-
--- ** Qyy6 & Ifabee **--
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Reporter Bloon!
Kurasa dia kerja di akhir pekan juga.
Poong Ho Seonbae.
Kau kembali dari perjalanan dinasmu?
Aigoo, mau mati rasaanya mengunjungi
resort mewah itu.
Tapi Hye Jin, ngapain ke sini
kan tidak ada deadline?
Hari ini aku interview.
Mumpung di luar, sekalian memilah beberapa catatan.
Ah, yang belum kau selesaikan tempo hari?
Penulis dari Yadong-dong itu ya?
Iya.
Kami mengira kau kecelakaan.
Kami cemas sekali, tahu.
Tapi si Bloon Shin Hyeok menyusulmu.
Kami khawatir kecelakaan parah karena mobilnya rusak.
Shin Hyeok pasti bikin kesepakatan.
Dia ga minta gratisan darimu lagi?
Maksud Seonbae apa ya?
Reporter Kim kemana tadi?
Ah, hari itu, Shin Hyeok menyusulmu ke Yadong-dong.
Dia mengira kau kecelakaan makanya dia pergi secepat kilat
melebihi Usain Bolt. Ga ketemu denganmu?
Motormu kenapa?
Entah. Kira-kira apa yang terjadi?
Aku jatuh dari motor.
Aku bawa makanan enak dari-
Mau kemana kau? Nggak mau makan ini?
Reporter Kim!
Jackson, sedang apa?
Akhir pekan kau kerja juga?
Malam itu apa kau datang?
Nggak tahu kau ngomong apa.
Yadong-dong.
Malam itu kudengar kau menyusulku.
Apa malam itu kau dan motormu terlibat kecelakaan?
Kau terluka gara-gara menyusulku?
Iya, meetingku sudah selesai.
Aku mau pergi.
Kau di mana?
Masih ada yang harus kukerjakan,
nanti aku pasti datang kok.
Iya, sampai nanti ya.
Iya. Sampai nanti.
Jawab.
Kau terluka gara-gara aku? Benar begitu?
Iya, benar.
Aku terluka saat menyusulmu, Jackson.
Kenapa? Kau kepikiran?
Baiklah, merasalah begitu.
Pikirkan terus dan merasa kasihanlah padaku.
Aku juga...
Aku juga ingin kau perhatian padaku.
Tapi, Reporter...
=Aku, Kim Hye Jin, berjanji akan penuhi
3 permintaan Kim Shin Hyeok, tidak peduli apapun!=
Ah, ini.
Permintaan terakhir...
Akan kugunakan hari ini.
Permintaan terakhirku...
adalah ini.
Aku tak menganggapmu sebagai teman.
Aku tak pernah bisa jadi teman.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Ha Ri, kau bekerja keras di hari liburmu.
Kau boleh pulang.
Tentu saja saya harus ke sini.
- Hati-hati di jalan.
- Iya.
Min Ha Ri.
Iya!
Seong Joon.
Ketika kita mengakui kebohongan dan mengatakan
kebenaran, kita berakhir dengan ragu-ragu dan ketakutan.
Dan.. keraguan itu, suatu saat,
membuatmu berani untuk mengatakan yang sebenarnya.
Min Ha Ri.
Kau siapa?
Terima kasih telah menyaksikan "She Was Pretty" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=She Was Pretty Berikutnya=-
Min Ha Ri. Kau siapa?
Kalau kau ragu dan tak bisa pergi,
datanglah padaku.
Hari itu, aku memang datang untuk bertemu denganmu.
Kalau saja aku tak bersembunyi,
pasti akan sangat menyenangkan.
Aku merindukanmu. Kim Hye Jin.