=She Was Pretty=
=Brought to you by GoldenEto=
Pertemuanku selesai lebih awal, aku akan pergi
sekarang.
Kau dimana ?
Aku ada kerja jadi sedang diluar sekarang.
Aku akan kesana kalau sudah selesai.
Ya, sampai nanti.
Episode 11
Ara Hotel
Hotelier terbaik Min Ha Ri.
Terpilih sebagai Hotelier terbaik bulan ini.
Min Ha Ri?
Ya ?
Seong Joon...
Min Ha Ri.
Kau siapa ?
Kenapa ?
Bagaimana kau bisa jadi Kim Hye Jin ?
Apa yang selama ini kau lakukan ?
Kau siapa ?
Siapa identitas aslimu ?
Aku akan jelaskan semua, Seong Joon.
Seong Joon, yang terjadi adalah ....
Jawab aku.
Kau siapa ?
Teman.
Temannya Hye Jin.
Dia minta tolong padaku.
Aku hanya perlu menemuimu sekali.
Tapi setelah kita bertemu di hotel, segalanya
menjadi rumit.
Aku tadinya ingin bertemu untuk menjelaskan ini
dan meminta maaf.
Jadi Kim Hye Jin yang asli ...
Apa dia ?
Orang yang selama ini aku kira ?
Ya ...
Benar.
Seong Joon, maaf sudah membohongimu.
Aku tidak bermaksud mengulur waktu sampai selama
ini.
Ini sebenarnya keriting asli.
Ra-rambutmu !
Rambut ?
Rambutku !
Aku Kim Hye Jin !
Kim ! Hye ! Jin !
Oh ? Jalan !
♫  Saying I want to see you fills my heart ♫
♫ but I can't say anything. ♫
♫  After walking far behind your heart ♫
♫  Rather than my own  ♫
♫  I still don't know. You don't know. ♫
♫  Always...  ♫
Kenapa tertawa ?
Oh, aku mengingat seseorang.
Tapi gadis pengintip ada di dalam puzzle.
Kalau tidak diperhatikan, kita tidak sadar ada
dia, mirip teka-teki gambar.
♫  Sometime even if you laugh at me, it's okay. ♫
Sepertinya aku harus ...
menggunakan permintaan terakhirku.
Permintaan terakhirku adalah,
ini ...
Kalau kau ragu-ragu dan tidak bisa pergi ke dia,
datanglah ke aku.
Beri aku juga kesempatan, hmm?
Anu tapi ...
Tapi Reporter, Aku-aku ...
Terima teleponnya.
Ya, Wakil PemRed.
Lama tidak bertemu,
Kim Hye Jin.
Ya ?
Kita kan baru bertemu di galeri.
Apa maksudmu -
Lama tidak bertemu,
Hye Jin.
Aku rindu ...
Kim Hye Jin.
Seong Joon.
Kau dimana ?
Kita ketemu.
Jangan pergi.
Jangan pergi, Jackson.
Maafkan aku.
♫  The place from where I used to look at you,
I'm here. ♫
Hye Jin. Kau dimana sekarang ?
Aku dipersimpangan depan perusahaan.
Kau dimana ?
Oh, jadi kau disisi yang satunya ?
Oh, aku sedang menyebrang.
Ketemu.
Akhirnya aku menemukanmu,
Kim Hye Jin.
Kenapa kau sembunyi ?
Kenapa tidak bilang apapun ?
Kau tahu kalau aku ....?
Lupakan ...
Lupakan Hye Jin.
Aku terlambat mengenalimu.
Harusnya aku menemukanmu lebih cepat.
tapi aku terlambat.
Maafkan aku.
Selama ini pasti berat untukmu.
Kau dekat sekali denganku selama ini.
Bagaimana bisa aku tidak mengenalimu, seperti orang bodoh ?
Coba lihat.
Jika melihatmu begini, benaran kau.
Dilihat dari sini juga, benaran kau.
Benar.
Temanku, Kim Hye Jin.
♫  Beside me you, not some other person,  ♫
♫  are always watching.  ♫
Jalan
Benar, jalan.
♫ The way you talk and look are not unfamiliar.  ♫
♫  You are the person I've been waiting for  ♫
♫ You are the person I've been waiting for  ♫
Hari itu, aku sungguh datang mencarimu.
Tapi ?
Saat kau tidak mengenali aku dan jalan melewati
aku,
Aku mendadak merasa sebesar kuku.
Aku selalu jadi pengangguran,
dan aku sudah jadi berbeda sekali dengan sosok
Kim Hye Jin yang kau kenal.
jadi aku tidak percaya diri menemuimu.
Lalu aku melihat kebelakang, aku sadar kalau
semua dimulai dari kesalahanku. Jika aku tidak
begitu ...
Tidak, kau bicara apa ?
Ini salahku karena takut dan bersembunyi.
Wah, cantiknya !
♫It seems I don't know anything else except to
love you ♫
Ayo
♫ Your voice calling me (my voice calling you)
♫  It seems you love me too ♫
Waktu itu aku tidak tahu apa-apa.
Apa yang kau rasakan, saat tahu semuanya dan
bertemu aku.
Tapi kebohongan itu terus membumbung seperti bola
salju yang berputar,
sampai menjadi terlalu besar untuk dihadapi.
Itu sebabnya semakin lama, aku semakin  sulit
berkata jujur.
Tunggu sebentar.
Setelah kupikir, aku mulai merasa sedih.
Soal apa ?
Jika kondisiku semakin buruk dari sebelumnya,
maka apa kau akan merasa kecewa dan menyesal
menemui aku ?
Aku kira situasi seperti itu tidak akan terjadi
pada kita berdua.
Apa cuma aku satu-satunya yang berpikir begitu ?
Seperti apapun kondisimu,
atau seperti apa rupamu saat bertemu aku,
aku sama sekali tidak memusingkan soal itu.
Saat itu ... seandainya aku tidak bersembunyi,
pasti akan lebih baik ... jauh lebih baik.
Aku menyesalinya.
Jangan menyesalinya.
Dan jangan melihat kebelakang lagi.
Mulai saat ini, kita hanya melihat kedepan, Hye
Jin.
Tapi kau pasti dengar segalanya dari Ha Ri.
Tidak.
Aku baru dengar soal ini darimu.
Saat kemari, aku cuma mengasumsikan apa yang
terjadi selama ini.
Apa ... maksudmu ?
Bukannya kau datang setelah mendengar penjelasan
Ha Ri ?
Kenapa sudah pulang ?
Kau tidak ketemu Ji Seong Joon ?
Ada apa ? Kau tak apa ?
Katanya kau tidak menceritakan apapun. Katanya kau tidak sempat menjelaskan.
Selama ini apa yang aku lakukan ?
Aku ... sepertinya kehilangan akal sehatku.
Seharusnya aku cerita padamu lebih awal.
Maafkan aku, Hye Jin.
Kau ... kau bilang akan menceritakan semuanya
sendiri dan mengembalikan semuanya seperti awal.
Kau memintaku menunggu ...
Lagipula hari ini dia memang akan tahu.
Hanya saja terjadi sejam lebih awal.
Eh, Oppa kenalanku sudah menunggu.
Aku harus pergi.
Aku akan pulang larut tidak usah ditunggu.
Ha Ri. Ha Ri!
Halo ?
Ya, Min Ha Ri !
Kenapa teleponku baru dijawab ?
Aku ... temannya Ha Ri ponselnya tertinggal.
Ah ... tidak heran teleponku tidak diangkat.
Kalau dia kembali, tolong minta dia terima
teleponku.
Ya.
Harus darimana aku menjelaskan ?
Sepertinya aku tidak bisa mengatakan secara
langsung, maka aku menulis surat ini.
Pertama, aku minta maaf, Seong Joon.
Sungguh ... aku tidak bisa berkata lain selain
maaf.
Anehnya, tiap kali aku kesulitan, aku selalu
bertemu denganmu.
Tiap kali, aku dihibur olehmu dan sikap dan
perkataanmu.
Aku bahkan berpikir kalau kita berdua sangat
mirip.
Meskipun semua perkataanmu diucapkan karena kau
kira aku Hye Jin.
Aku sudah salah, seperti orang bodoh.
Jadi untuk sesaat, aku jadi jahat dan serakah.
Terima kasih atas segalanya ... aku sungguh,
Minta maaf...
Perkataan ini tidak cukup tapi ...
Maafkan aku.
Selama kau mengira kalau aku adalah Hye Jin dan
bahkan saat ini
Aku tahu benar kalau yang kau suka adalah Kim Hye
Jin ... kalau Kim Hye Jin satu-satunya.
Aku minta maaf karena sudah masuk dalam hidupmu
dan membuatmu mengambil jalan yang panjang.
Aku sungguh-sungguh, Aku sungguh, mendukungmu dan
Hye Jin.
Temannya Hye Jin, Ha Ri.
Belum berangkat kerja ?
Semalam kau pulang larut.
Kapan kau bangun dan olah raga ? Oh ...
Karena Oppa semalam mengajakku minum badanku jadi
tidak enak.
Aku belum pernah lihat dia minum sebanyak itu.
Aku haus.
Aku minum dulu.
Katanya mau minum.
Hah ?
Kenapa masuk kamar kalau mau minum ?
Omo. Kenapa aku disini ?
Aneh sekali.
Halo Hye Jin.
Ah, sungguh.
Selamat pagi !
Hye Jin.
Harusnya jangan melihat itu di jalan, Wakil
PemRed.
Makanya kau selalu menabrak ini dan itu !
Seperti orang bodoh.
Ya ! Aku mengerti !
Jalan !
Oh, kenapa pegal sekali ?
Apa salah tidur ?
Kita makan malam bersama.
Oh, mau ke daerah rumah lama kita ?
Aku ingin tahu, apa toko kuenya masih disana.
Kau tahu. Di hari Kidal Internasional kau
membelikan aku kue dari sana dan mengira aku
Ultah.
Kau ingat kan ?
Apa ... ada yang seperti itu ?
Ingatanku tidak terlalu bagus, jadi aku lupa-lupa
ingat.
Tapi, sekarang aku harus memanggilmu apa ?
Teman Wakil PemRed ?
Teman sekelas ?
Teman sekelas Wakil PemRed ...
Kedengaran aneh ya ...
Kau ada ide lain ?
Kim Hye Jin.
Yaa ! Kau di Amerika dulu bagaimana
sampai bisa jadi beda begini ?
Eh, Ji Seong Joon ! Kau jadi keren !
Oh iya.
Kau bilang kau mendapat alamatku dari situs sekolah.
Setelah bertemu denganmu, aku jadi penasaran soal
yang lain.
Apa kita bikin reuni saja ?
Tetap disini.
Naik keatas.
Kenapa kau begini ?
Aku ? Apa ... yang kulakukan ... ?
Kau seperti orang lain dalam semalam.
Saat dikantor, aku kira kita harus tetap
profesional dan menyisihkan hal pribadi.
Situasinya sedikit ... kau tahulah.
Memberitahu orang kalau kita teman sekelas ...
Profesional ... dan pribadi.
Teman sekelas ?
Kau dan aku cuma teman sekelas ?
Benar ! Kita teman sekelas.
Sehari sebelumnya, kau berlari menemui aku, tapi
aku cuma teman sekelas ?
Kenapa kau mendadak begini ?
Ha Ri ... suka padamu.
Jangan-jangan, maksudmu cinta pertama dan apa
yang terjadi saat kita masih kecil ?
Tidak, bukan ?
Kuno sekali.
Kau paling bisa membuatku merasa kosong.
Selama ini, karena kau, betapa besar ...
Kenapa kau mendadak begini ?
Aku tidak mengerti sikapmu.
Apa alasannya ?
Alasan apa ?
Yaah ! Kenapa serius sekali ?
Sepertinya cuma aku sendiri yang menganggap kita
ini sesuatu.
Bertemu setelah sekian lama,
Aku kira cuma aku yang sedih dan tidak ingin
membuang waktu.
Bagimu, aku cuma teman sekelas.
Aku tanya sekali lagi.
Apa sungguh tidak ada apa-apa ?
Apa alasanmu mendadak begini ?
Ha Ri .. suka sekali ... padamu.
Baiklah, aku mengerti.
Reporter, soal hari itu
Tidak ada alasan aku pulang dengan selamat.
Reporter !
Tolong terima ini.
Aku tidak yakin soal teka-teki Shin Saimdang ini.
Tanganmu terluka ... karena aku.
Ini biaya rumah sakit.
Tidak usah.
Ah, Reporter !
Oh, Edan.
Kenapa wajahmu kecut ?
Ada masalah ?
Yah begitulah ...
Karena tidak asik lagi.
Setelah wawancara, aku mau ijin sehari.
Ada apa ?
Selamat pagi.
Halo.
Mereka berdua biasanya menempel terus.
Mendadak kenapa begini ?
Ada yang aneh.
Hye Jin. Apa ada yang istimewa antara kau dan si
Edan ? Apa ?!
Yah, yang namanya melawan perasaan itu biasa.
Dan saat bertengkar, kau bisa menggoda juga.
Aku selalu merasa kalau kalian kelewat dekat.
Bukan begitu !
Aku tahu semua.
Sudah sejauh apa kalian ?
Baik, baik, baik.
Ini musimnya cinta. Musimnya cinta !
Buatku selalu musim dingin.
Dingin sekali. Dingin.
Ya, ayah.
Sungguh ? Selamat ya Presdir !
Ya, sampai nanti. Baik
Ayahmu seorang Presdir ?
Oh? HanSul .
Ah, ayahku ingin jadi Presdir klub sepak bola.
dan akhirnya dia mendapatkannya.
Presdir, klub sepak bola ?
Tidak ... bukan itu.
Tidak susah jadi Presdir Klub Sepak Bola karena Ia adalah seorang Presdir.
Ayah pasti sibuk tapi dia main sepak bola juga
Ya. Sibuk sekali.
Dia seharian sibuk permak dan menyetrika jadi
butuh olah raga.
Permak ? Menyetrika ?
Oh ... kenapa ayahmu menyetrika ...
Aku tidak bilang ya ?
Ayahku punya usaha cuci laundry di daerah Gangnam.
Ayahku ahli sekali sampai Ia terkenal di daerah
Gangnam.
Ini juga buatan ayahku.
Oh .. kau ... kau ... tidak sekolah keluar negeri ?
Bahasa Inggrismu bagus sekali.
Tentu saja aku pergi.
Ayahku punya usaha laundry juga di LA
selama 6 atau 7 tahun.
Ayahku juga pandai soal pakaian wanita.
HanSul mau aku minta ia buatkan ?
Hansul ?
Alih Bahasa
GoldenEto
Aku akan menguhubungimu.
Yah, tidak ... tidak usah.
Aku suka padanya.
Aku suka Kim Hye Jin.
Ini notulen rapatnya.
Mulai sekarang letakkan notulen dalam berkas.
Tidak perlu dibawa ke aku satu persatu.
Ya, aku mengerti.
Juga,
ambil ini.
10,000 won? Kenapa10,000 won?
Katanya kau yang bayar.
Ah ...
ongkos pengantaran ? Tak apa.
Tidak usah menggantinya.
Karena ini pekerjaan, tidak benar jika kau
menggunakan uangmu sendiri.
Aku kira kau tidak suka membawa urusan pribadi.
Aku tidak bisa Hye Jin.
Aku tidak bisa.
Hanya jadi teman sekelasmu.
Memisahkan antara pekerjaan dan pribadi, aku
tidak bisa. Tidak, aku tidak mau.
Bagaimana aku melakukannya ?
Aku tidak mengerti !
Wakil Pemimpin Redaksi, artikelnya ...
tolong di periksa.
Ya, berikan padaku.
Terima kasih wawancaranya Sutradara.
Respon dari preview yang keluar sangat bagus
dan kurasa akan sukses.
Tapi Reporter Kim, aku sedikit kecewa.
Apa aku ada salah ?
Kenapa kau jadi membosankan sekali ?
Hah ?
Aku ? Ya !
Kau jadi membosankan !
Aku tidak wawancara dengan orang lain
dan melakukannya denganmu karena kau orangnya
menyenangkan.
Saat melihatmu, rasanya seperti melihat aku.
Dan saat melihat aku, rasanya aku melihatmu.
Tapi wawancara hari ini sangat tidak asik.
Sungguh ? Bagaimana ya ?
Kalau begitu, mulai sekarang, kita mulai ?
Ah, ini dia Reporter Kim yang kukenal !
Iya kan ?! Aku akan tulis artikel yang sangat
menarik, jangan khawatir !
Ya !
Ah ya.
Sebentar lagi aku akan kesana.
Sepertinya ...
Aku tahu.
Aku tahu. Aku juga rindu kau.
Kabari terus ya ?
Baiklah, daah.
Mungkin sudah waktunya aku pergi.
Kau datang ?
Mau kemana ?
Iya ya, mau kemana ?
Ha Ri.
Hye Jin.
Ini siapa ?
Eh, Kim Jae Hoon.
Tunggu dimobil aku mau bicara dengan temanku dulu.
Namaku Park Jae Hoon.
Kau yakin ?
Pokoknya, tunggu di mobil.
Siapa dia ?
Kenalanku
Kenapa keluar dengan laki-laki yang namanya saja
kau tidak tahu ?
Kenapa kaget sekali ?
Kau kan bukannya baru mengenalku
Ayo masuk. Kita bicara.
Tidak ... kalau mau bicara, disini saja.
Aku mau pergi dengannya.
Oh masuk ! Masuk !
Kau kenapa ?
Ngapain sih ?!
Aku kenapa ?! Kau sendiri ?!
Kalau marah, bilang marah.
Kalau berat, bilang berat.
Katakan padaku. Jangan besikap seolah semuanya
baik-baik saja.
Kenapa teriak ?
Mana bisa aku bilang padamu aku marah ?
Kau menangis.
Aku melihatmu.
Kau menangis keras kemarin.
Itu kau , bukan ?
Ha Ri. Mau berapa lama kau bersikap begini ?
Berapa lama kau akan bersikap seolah semuanya
baik ?
Jangan sendirian.
Orang yang bersikap seolah semuanya baik ...
bukankah kau ?
"Apa kau temanku ?"
"Teganya begitu padaku?"
"Kau paling parah !"
"Kau membuatku jijik, aku tidak mau melihatmu lagi."
Harusnya kau marah padaku !
Benar ! Aku marah ! Sangat !
Tapi ... !
Bukan karena Seong Joon.
Aku kira kau bisa mengatakannya padaku.
Aku yang memintamu melakukan itu dari awal.
Aku yang bertanggung jawab atas masalah ini, tapi
yang bikin aku marah adalah ...
sikapmu saat ini.
Jangan menghindari aku terus.
Beri aku alasan setidaknya.
Mau berapa lama kau menghindar seperti anak kecil ?
Ini ...
yang bisa kulakukan.
Jadi bagaimana ?
Hey! Min Ha Ri!
Aku capek.
Kita ... hentikan semua ini.
Aku hanya ...
akan pergi.
Tidak. Aku saja.
Aku yang menumpang dirumahmu.
Alih Bahasa
GoldenEto
Gadis jahat.
Ayah. Aku pulang !
Oh ! Putriku !
Mendadak sekali.
Ada apa ?
Tidak. aku cuma mau nginap semalam.
Ha Ri bagaimana ?
Tidak tahu ...
Oh, Putriku !
Kenapa disini selarut ini ?
Dia mau menginap.
Ha Ri bagaimana ?
Tidak tahu !
Oh. Kenapa mendadak kesini ?
Aku mau nginap.
Ha Ri bagaimana ?
Ugh ! Kenapa semuanya tanya "Ha Ri, Ha Ri !
Kalau cemas soal dia, tanya saja sendiri !
Mau kemana ?
Aku kesal, jadi mau cari angin.
Semakin hari sifatnya semakin aneh.
Kim Hye Rin.
Jangan pernah jadi seperti dia.
Jangan menyesal.
Dan jangan melihat kebelakang.
Mulai sekarang, lihat kemasa depan.
Payungku.
Kita ketemu.
Aku tunggu di depan rumahmu.
Oh. Ahjusshi!
Bagaimana bisa berubah seperti ini ?
Apa ini ? Apa ini ?
Kau sungguh anak kecil yang gendut yang tinggal
disebelah rumah dulu ?
Aku berubah banyak.
Kalian sehat ?
Ayah, juga sehat ?
Tentu ! Tentu !
Aku tidak akan mengenalimu kalau di jalan.
Kenapa disini ?
Oppa telepon dan kuberi ijin.
Katanya dia mau ketemu denganmu.
Oppa ? Sejak kapan ?
Tapi Oppa ... dulu kau benaran gendut waktu kecil
?
Ya. Benar.
Dulu, aku makan banyak sekali makanan buatanmu.
Singkatnya dulu aku tinggal dirumahmu.
Benar.
Saat ayahmu dalam perjalanan bisnis kau tidur dirumah kami.
Jadi ... kau punya ... pacar ?
Kenapa tanya soal itu ?
Aku dan dia tidak punya hubungan apapun.
Tidak. Kemungkinan akan ada perkembangan.
Oh ... minuman yang kita buat.
Apa bisa dibuka ?
Benar, kita punya itu.
Aku ambil sekarang.
Minuman apanya !
Dia tidak bisa minum !
Aku ingin sekali mencoba minuman itu.
Ah. Kau pasti suka.
Ini, minum segelas.
Menantu Ji.
Menantu Ji apanya ?
Terima kasih.
Nah Bersulang.
Bersulang.
Minum satu teguk saja dia tak bisa.
Oh, enak.
Sangat beraroma.
Tentu saja enak.
Di dunia ini mana ada manusia yang tidak minum alkohol ?
Disini.
Ha Ri...
Kau sehat ?
Kau tidak rindu ... ibu ?
Tinggalah denganku Ha Ri.
Tolong tinggalah denganku.
Dia tumbuh dengan baik.
Sejak kapan anak gendut itu jadi jantan begini ?
Alisnya tebal dan rahangnya kokoh.
Tapi ... sepertinya dia punya rasa pada Hye Jin.
Dia tidak akan kemari jika tidak.
Sedang apa disini ?
Cepat masuk kamar.
Cepat !
Ya !
Selamat bersenang-senang.
Ah ! Senang-senang apa ?
Wah. Sungguh ...
Oh, kenapa aku disini ?
Tak apa ?
Tidak. Karena kau, aku tidak baik-baik saja.
Kita bicara diluar.
Ada yang ingin kukatakan.
Kau sungguh tidak mau menjelaskan ?
Kalau tidak memberitahu, aku akan terus seperti
orang bodoh.
Awalnya aku kira karena Reporter Kim ...
tapi ternyata tidak.
Aku yakin ini karena perasaanmu.
Menjadi bodoh dan salah mengerti ...
Aku tidak mau begitu Hye Jin.
Seong Joon. Aku rasa ...
menjadi cinta pertamamu itu cukup.
Kau tahu bagaimana cinta pertama.
Hal yang tidak istimewa menjadi istimewa,
lebih cerah dan manis dalam ingatan.
Tapi, itu saat kita kecil.
Sekarang ...
Dulu, kau menggantikan posisi ibuku yang tidak
bersamaku dan ...
kau satu-satunya teman istimewaku.
Itu sebabnya ini jauh lebih spesial.
Tapi, itu semua tidak ada artinya sekarang.
Kau adalah orang yang aku sukai saat ini.
Meskipun jika kau bukan Kim Hye Jin yang aku
kenal,
meskipun kita bertemu sebagai orang asing, aku
akan tetap tertarik padamu dan ...
hatiku akan berdebar sekali lagi karenamu, dan
sekali lagi aku akan menyukaimu.
Hye Jin.
Kenapa kau seperti ini.
sungguh tidak mau memberitahu ?
Ha Ri...
Dia suka sekali padamu.
Saat menderita sendirian ...
dan bertemu denganmu dan berpura-pura jadi aku ...
Sepertinya dia jadi suka padamu.
Ha Ri, bagiku, lebih dari seorang teman.
Dia berharga seperti keluarga dan seperti kau
padaku.
Tapi jika sekarang aku datang padamu,
Ha Ri akan terluka dan aku akan merasa sedih.
Aku tidak bisa pura-pura tidak tahu pada perasaan
Ha Ri.
Aku idak ingin begitu dan menyakitinya.
Kim Hye Jin.
Lihat aku.
Orang yang aku suka ... adalah kau.
Dulu tetap kau, meskipun aku tidak tahu kau
siapa, tetap kau.
Saat ini kau, dan di masa depan tetap kau.
Aku tidak ingin memaksamu.
Aku tidak ingin apapun darimu.
Hanya ...
tolong jangan lari.
Jangan lakukan itu padaku.
Aigoo, Kim Hye Jin kita ...
Kau dulu baik sekali.
Kau malah semakin baik setelah kita berpisah.
Aku senang sekali ...
kau tidak berubah.
Maaf. Sudah berhenti.
Benar.
Selamat pagi.
Oh ... pagi.
Karena sudah berhenti jadi harus jalan lagi.
Ayo ...
Sungguh ?
Baiklah.
Kim Shin Hyeok kenapa ?
Si Edan kenapa ?
Aku baru bicara dengan temanku yang kerja di New Look dan katanya dia akan pindah kesana !
Mustahil !
Sungguh ?
Apa ?!
Apa ?
Kalian bicara apa ?
Siapapun yang berusaha merekrutnya, pasti
ditolaknya.
Dia belum pernah menerima siapapun.
Kali ini, dia bertemu dengan orang dari New Look.
Apa ?
Jadi kali ini dia benaran pergi ?
Dia mau pindah perusahaan ?
Kalau begitu, dia bukan anak dari Pemilik Grup
Jin Sung ?
Kalau begitu, apa Kim Poong Ho orangnya ?
Tidak, New Look tidak akan merekrutnya tanpa tahu
kalau dia putra Presdir.
Ah ! Apa ini ? Aku bingung!
Oh! Sunbae Shin Hyeok!
Sunbae !
Duduklah.
Apa benar ?
Kau akan pindah ke New Look ?
Sungguh, sungguh ?
Kau akan pindah ke New Look ? Mustahil ! Benarkah ?
Oh!
Kenapa rumornya cepat sekali ?
Apa ?! Jadi benaran akan pergi ?!
Tidak ! Jangan !
Eh, Edan !
Hatimu sudah pergi pantasan belakangan ini perkataanmu selalu membosankan.
Benar.
Sungguh ?
Yah, Apa kalian akan disini selamanya ?
Dia benaran pergi.
Eh, apa dia pergi karena aku ?
Sepertinya benaran pergi.
Hubungi temanmu dan cari tahu kebenarannya.
Reporter Kim !
Apa kau ... akan ke New Look ?
Yah, bukan New Look
Oh, syukurlah.
Lalu, kalau tidak kesana, jadi kemana ?
Yah, belum tahu juga.
Perhatian !
Edisi terbaru kita,
membuat rekor dalam penjualan.
Bahkan pendapatan iklannya bertambah.
Aku baru dengar dari tim manajemen.
Asik !!
Wah !!
Hebat !
Kalau begitu, apa The Most jadi peringkat pertama
?
Tidak, yang pertama masih New Look.
Oh ...
Kita masih nomor 2
Tapi memang tepat bekerja dengan Wakil PemRed.
Semoga akan semakin baik !
Apa kita perlu merayakannya ?
Harus !
Kita kumpul untuk merayakannya !
Bravo! Bravo!
Malam ini ada perayaan lagi ?
Aku ada janji malam ini, jadi tidak ikut.
Jadi aku tinggalkan kartu emas ini untuk kalian.
Selamat bersenang-senang layaknya Most !
Kim Ra Ra ! Kim Ra Ra !
Baik ! Baik !
Kalian membuatku malu lagi.
Kalau begitu, edisi selanjutnya, harus lebih baik.
Yang tadi membuatku merinding ?
Perkataan PemRed ... terdengar mirip dengan Wakil
PemRed ya ?
Aku tahu.
Pemimpin Redaksi belum pernah mengungkit soal ranking sebelumnya.
Aku rasa Wakil PemRed mengubah karakternya.
- Jaan!  -Omo !
Ini semua buatanmu ?
Kesannya sok hebat,
tapi ini laris sekali di Jepang.
Oh, Cha Hae Jung. Kau keren.
Cantiknya !
Aku akan melajang lagi ...
Karena aku tidak tahan jika tidak dicintai lelaki
yang kucintai,
Aku pergi seperti melarikan diri
tapi aku sudah memberi Ha Ri luka yang besar.
Selama ini, aku tidak bisa kembali karena tidak
percaya diri
tapi aku bekerja sangat keras agar bisa bertemu
dengan Ha Ri.
Aku sudah lebih kuat sekarang.
Sungguh ... kau akan membawa Ha Ri ?
Sekarangpun, aku ingin di dekatnya dan melakukan
hal yang belum pernah kami lakukan.
Tapi, dia tidak mau dengar aku.
Buruk sekali bukan ?
Ibu akan pergi dalam beberapa hari.
Sebelum aku pergi, maukah bertemu denganku ?
Penawarannya ... masih berlaku ?
Edisi kali ini nomor 2 lagi.
Daripada bekerja sendiri, bukankah lebih baik
memberitahu yang lain
dan mencari solusi bersama ?
Mereka akan ketakutan ... dan beberapa akan
berusaha pergi.
Tetap saja ... kau kesulitan jika sendiri.
Kalau kau memelukku mungkin aku lebih bertenaga.
Tidak mungkin ya ?
Bercanda.
Kim Shin Hyeok
Halo.
Oh ya ...
Aku ingin tanya.
Apa ada orang bernama Kim Shin Hyeok di kamar
2024 ? Oh ,
Maaf, tapi kami tidak diperbolehkan memberi
informasi soal tamu.
Aku mengerti.
Reporter Kim.
Begini kehidupan normalmu ?
Yah, bukankah terlihat begitu ?
Kenapa tinggal di hotel ?
Karena nyaman, Aku dikasih makan, bersih-bersih
dan mencuci.
Katanya kau direkrut oleh New Look.
Kau akan pergi ?
Yah, bisa iya bisa tidak.
Aku juga tidak tahu.
Belakangan ini tidak lagi menyenangkan.
Anggap saja ada banyak yang kupikirkan.
Aku tidak akan bertele-tele.
Aku datang untuk menahanmu.
Bisakah kau tetap di dalam tim Most ?
Aku kira kau tidak suka padaku.
Itu benar secara pribadi.
Tidak, tadinya kau memang menggangguku.
Tapi aku ... aku butuh keahlianmu.
Aku tidak tahu jika ini kritikan atau pujian.
Jika dalam edisi Ulang tahun ke 20 penjualan
tidak mencapai target. Most akan ditutup.
Apa maksudmu ?
Ditutup ?
Seperti yang kau dengar.
Ini kondisi yang sudah diputuskan kantor pusat.
Itu sebabnya aku menahanmu.
Kalau kau tidak ada, situasinya akan semakin
sulit.
Mengejutkan sekali.
Yah, jadi mau bagaimana ?
Masalahnya aku bukan orang yang tinggal karena aku disuruh tinggal.
Edisi ulang tahun ke 20 adalah kesempatan
terakhir kita. Sekali lagi ...
Tidak, ini terakhir kalinya.
Tolong pertimbangkan.
Aku akan segera kesana. Ya ...
Apa ini ?
Shin Hyeok tidak datang lagi ?
Daritadi dia belum datang.
Shin Hyeok sunbae benaran pergi ?
Keterlaluan sekali.
Bukankah sudah lama dia disini?
Bukankah dia sudah banyak yang ingin merekrutnya ?
Anak ini selalu seenaknya. Siapa yang bisa menahan kalau dia mau pergi
Keterlaluan ... Shin Hyeok Sunbae.
Nomor yang anda hubungi tidak ...
Reporter Kim, kenapa tidak masuk ?
Kau tidak benaran berhenti, bukan ?
Anu, maaf. Ini Kim Hye Jin ?
Oh ya, benar.
Ah, halo aku dari hotel Manajer Min.
Manajer Min tidak masuk, kami sudah mencari dan
menelepon tapi tidak diangkat.
Manajer Min mengajukan surat pengunduran diri
atasan kami memintanya untuk mempertimbangkan.
Ha Ri!
Hari disaat Ha Ri pergi datang juga.
Kita hentikan semua ini ...
Aku akan ... pergi.
Ahjusshi, apakah kau lihat Ha Ri ?
Bukannya dia pergi liburan ?
Tadi dia pergi membawa banyak barang.
Alih Bahasa
GoldenEto
Ha Ri, tinggalkan aku dan telepon ibumu.
Tidak mau, kau kira aku akan pergi?
Bagaimana ini ?
Dia benaran pergi.
Min Ha Ri, kenapa pergi seperti ini ?
Kalau kau pergi ... kalau kau meninggalkan aku
begini ...
Aku harus bagaimana, Ha Ri ?
Ha Ri meninggalkan aku.
=She Was Pretty=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My
SUBTITLE=