=She Was Pretty=
=Brought to you by GoldenEto=
Episode 12
Hae Jung bilang dia datang untuk membawa Ha Ri.
Manajer Min mengundurkan diri.
Bagaimana ini ?
Dia benaran pergi.
Min Ha Ri.
Kenapa pergi seperti ini ?
Kalau kau pergi seperti ini,
Kalau kau pergi seperti ini ...
aku harus bagaimana, Ha Ri ?
Kim Hye... Jin?
Hye Jin, sedang apa disini?
Ha Ri!
Kau belum pergi.
Belum pergi.
Syukurlah. Syukurlah ...
Kenapa kau ada ... disini ...
Yaa ! Kenapa pergi tanpa bilang-bilang !
Kau mau kemana tanpa aku ?
Jangan pergi, Ha Ri !
Apa maksudmu ?
Aku pergi kemana ?
Kau mau pergi ke Jepang dengan ibumu, bukan ?
Tidak.
Ibuku hari ini pergi, jadi aku mengantarnya.
Mengantar ? Lalu kau ?
Kau tidak pergi dengannya ?
Yaa ! Setelah berbuat jahat padamu,
mana bisa aku pergi ?
Apa ini ?
Kau jauh-jauh kemari karena mengira aku akan pergi diam-diam ?
Jadi, kau tidak pergi ?
Tidak.
Oh, syukurlah !
Aku kira kau pergi diam-diam dan ...
Lihat dirimu. Banjir ...
Kemana aku pergi tanpa dirimu ?
Mana mungkin aku pergi ?
Aku akan menempel padamu seumur hidup seperti permen karet.
Aku akan terus meminta maaf untuk waktu yang lama.
Jangan nangis.
Lalu ibumu ?
Kalian baikan ?
Ya ...
Kami ngobrol saat beberapa hari bersama.
Aku tidak pernah mengerti mengapa Ia pergi, meninggalkan aku ...
tapi sekarang, rasanya aku sedikit mengerti.
Bukan sebagai putrinya, tapi sebagai seorang wanita.
Bagus. Syukurlah.
Lalu ada apa ?
Kau mengundurkan diri dan membuang ponselmu ?
Kemana semua baju dan sepatumu?
Sikapku yang konyol,
kukira itu karena aku masih belum dewasa.
Dengan pekerjaan yang didapat dari ayah, belanja menggunakan kartu dari ayah,
Toko barang bekas bermerk.
dan selalu mengeluh padahal mendapatkan segalanya dengan mudah.
Aku keluar dengan berbagai laki-laki tanpa perduli siapa mereka.
Surat pengunduran diri.
Saat melakukan itu ...
Aku jadi serakah ... pada hal yang seharusnya tidak kumiliki.
Saat aku melihatmu,
rasanya aku mau menangis.
Aku tidak tahu harus berkata apa dan bagaimana, aku tidak berani, makanya aku lari.
Seperti anak-anak.
Aku tidak bisa berkata apa-apa.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf
Bagaimana bisa aku melakukan ini padamu ?
Maafkan aku.
Selisihnya memang mengecil, tapi posisi kita masih nomor 2. Kami hanya perduli pada hasil !
Tidak ada gunanya kalau tidak di peringkat pertama !
Jangan lupa.
Kalau kau tidak berhasil lagi, Most Korea akan pergi untuk selamanya.
Semuanya tergantung padamu !
Kalau begitu, mulai sekarang, kau akan bagaimana ?
Aku ingin memberi waktu pada diriku.
Aku bisa apa jika sendirian ?
Lalu berpikir sedikit ...
Sepertinya hotel ingin kau kembali.
Aku tidak akan kembali !
Mulai sekarang, aku akan melakukan segalanya sendiri !
Aku di dekat rumahmu.
Bisa keluar sebentar ?
Oh ! Aku mandi dulu !
Ha Ri, aku ke toko sebentar.
Kalau begitu mau aku temani ?
Tidak usah.
Mandi saja.
Aku akan segera kembali.
Baiklah ...
Seong Joon.
Oh! Hye Jin.
Kenapa malam-malam kesini ?
Baru pulang kantor ?
Tunggu. 10 detik saja.
Sedang apa ?
Tiga ...
Dua ...
Satu ..
Sudah.
Aku pergi.
Hah ?!
Oh?
Aku cuma ingin melihatmu.
Dengan melihatmu aku bisa berenergi.
Kau tak apa ?
Kau ... terlihat lelah.
Kau harus diperingkat satu makanya seperti ini ?
Bukan cuma itu yang kupikirkan.
Maksudmu ?
Saat diberi misi ini, ini bukan hanya mengenai penutupan Most atau tidak,
tapi aku juga diberi tanggung jawab mengenai tim kita.
Meskipun Most ditutup, aku yakin ada yang tidak masalah,
tapi ada juga yang akan terkena imbas.
Orang yang masih kurang pengalaman dan kemampuan.
Ini bukan hanya soal sukses dan gagal, tapi soal tanggung jawab.
Jadi aku tidak bisa setengah-setengah.
Walaupun begitu, melakukan ini sendirian sangat berat.
Kalau terlihat berat, mungkin kau harus memelukku.
Pelukan akan sangat membantu.
Ah, aku ngelantur lagi setelah bilang tidak akan membebanimu.
Aku pergi. Selamat malam.
Sudah pulang ?
Oh ! Ap ...itu !
Penampilan ... itu ... Dirumahku ... kenapa ?!
Ah, aku baru mandi.
Badanku terasa kaku.
Tekanan air bisa membantu !
Pengantaran !
Aku tidak pesan.
Aku yang pesan. Aku lapar.
Tidak sempat makan malam.
Oh!
♫ Oh yeah~ ♫Gah!
Tidak apa-apa ?
Kaget ya ?
Maaf.
Aku memikirkan soal ini dan itu serta ide yang kita kembangkan dalam rapat.
Setelah mengunci diriku dirumah selama 2 hari dengan niat mendapat ide,
mendadak banyak ide membanjiri kepalaku.
Ini sebabnya aku menolak bersikap keras setiap waktu.
Apa mungkin aku ... jenius ?
Apa ini artinya kau kembali ?
Yah, karena Wakil PemRed kita sudah memohon agar aku tinggal,
Aku putuskan untuk tinggal.
Tema ini masih belum dikembangkan,
dan yang ini sudah pernah dilakukan.
Aku dengar New Look menghabiskan 3 bulan demi menggali topik ini.
Hah ?
Artikel mengenai budaya kafe jangan hanya difokuskan pada Korea saja,
tapi bandingkan dengan budaya kafe di Eropa di masa lalu agar lebih menarik.
Ah, film Woody Allen.
Midnight in Paris.
Gunakan itu sebagai referensi.
Yah, aku juga tahu soal itu.
Ini harus ditugaskan pada redaktur Kim Poong Ho.
Beda dengan tampangnya, dia teliti dan bisa melakukan penelitian serta analisa perbandingan dengan baik.
Oh, yang ini, artikel reporter Cha Joo Yeong di edisi 8 tahun lalu bisa membantu.
Apa ini, apa kau Suhu Peramal ?
Kenapa tahu segalanya ?
Tapi, kenapa mendadak berubah pikiran ?
Katamu kau bukan orang yang bisa ditahan.
Benar.
Kenapa ya aku berubah.
Yah, rasanya jadi asik lagi.
Setelah dengar majalah kemungkinan akan ditutup, aku jadi punya keberanian dan motivasi.
Melompat dalam permainan tanpa tahu bisa menang atau tidak ...
Aku kebetulan suka hal seperti itu.
Karena seperti yang kau tahu, aku ini edan.
Daripada menyerah sebelum mencoba, aku ingin bertarung sampai akhir.
Lagipula kesempatannya 50/50.
Aku pergi.
Jangan temui aku kalau memimpikan aku.
Kekhawatiran yang tidak ada gunanya.
Alih Bahasa
GoldenEto
Maaf, aku tidak bisa kali ini.
Tidak, tidak, hanya saja ada kejadian lucu.
Bukan apa-apa.
Aku juga merindukanmu.
Nanti kutelepon kembali ya ?
Baiklah, daa daah ...
Telat, telat !
Istriku, jaket !
Trims ! Aku pergi ya.
Oh tunggu, tunggu.
Apa alismu terlalu gelap.
♫  Like sweet sweet cotton candy ♫
Selesai.
Go, Go, Go !
Aku pergi !
Oh iya.
Uh ... apa aku sudah bilang ... kalau aku cinta padamu ?
Ah ...
Aku cinta padamu !
Hati-hati kalau pulang !
Jangan lari !
Istriku, semoga dapat uang yang banyak !
♫ Thump, thump, thump, my heart tells me gently. Listen to me. La-la-la ♫
♫ It's like beautiful music. It's even prettier.♫
♫  One,two, three, four, too many things I love about you. As much as heaven and earth. ♫
♫ I will tell you now. ♫
♫  I'm going to keep you forever. ♫
Jackson!
Reporter Kim !
Mau segigit ?
Reporter ! Kau kembali ?
Mungkin ?
Ayo Jackson !
Oh!
Aku kira kau sudah pergi.
Aku kira kau pergi ketempat lain.
Ah, baguslah.
Ada apa dengan sambutan hangat ini ?
Kau membuat aku berdebar lagi.
Kau senang sekali sampai aku kira kau Badookie (Anjing Damaltian Korea).
Menggoyang ekor dan melompat saat melihatku guk guk guk !
Ayo Coco !
(Nama anjing Shin Hyeok)
Tapi, kenapa kau selama ini tidak masuk kantor ?
Menurutmu kenapa ?
Kau sungguh tidak tahu alasannya ?
Apa, mungkin, karena ...
Aku ... ?
Sungguh ?!
Kau kira aku tidak datang karena kau, Jackson ?
Karena aku ditolak ?
Astaga, coba lihat aku !
Pasti aku terjangkit sindrom putri.
Memangnya aku siapa sampai kau tidak masuk ke kantor segala ... hahahaha !
Benar. Aku tidak masuk karena kau.
Apa ??
Setelah kau mendepakku dipinggir jalan seperti itu,
ada lubang besar disini, dan rasanya segalanya jadi tidak mengasikkan lagi.
Anu, Reporter, soal itu ...
Tapi sekarang sudah tidak apa-apa.
Sekarang sudah asik lagi !
Sudah asik lagi ?
Apa maksudnya ?
Ayolah.
Halo.
Apanya yang jadi asik lagi ?
Mana tahu ... Oh iya, Jackson,
kau tahu pepatah ...
"Ini belum berakhir, sebelum ini berakhir"
Ya, pepatah dari Yogi Berra.
Oh, anak pintar.
Tapi kenapa menanyakannya ?
Begitulah ... mendadak aku terpikir olehku.
"Ini belum berakhir sebelum ini berakhir" ...
Perkataan bagus ya ?
Kenapa dia berkata begitu ...
Buongiorno!
Kim Shin Hyuk!
Sunbae!
Omo! Omo!
Aku kembali.
Apa ini ?
Pukul dia, pukul dia !
Selamat datang kembali !
Karena ini sambutan dengan memukul punggung, mereka agresif sekali.
Ah, sungguh kemana saja ?!
Sepertinya jadi ribut kembali.
Lupakan.
Bagaimana dengan wawancara untuk edisi ulang tahun ke 20 ?
Kami sedang berusaha menghubungi Leonard Kim ... tapi ...
Leonard Kim ?
Ah, si fashionista yang menjadi ...
yang dipilih menjadi Sutradara dan memenangkan penghargaan dari Festival Film venice ?
Dia sangat dinantikan belakangan ini.
Tapi, dia terkenal tidak suka memberi wawancara. Apa dia mau melakukannya untuk kita ?
Maaf Wakil PemRed, sepertinya ini terlalu beresiko.
Bahkan untuk saat ini, melakukannya dengan Kim Shin Hye terasa ...
Dia akan mengatasinya.
Kenapa, harusnya kita berusaha sampai akhir ?
Kesempatannya bukan 0%.
Karena dia terkenal tidak memberi wawancara, jika kita bisa melakukannya,
Kita akan menjadi topik hangat.
Dan sebagai majalan Asia pertama yang melakukan ini, maka akan jadi prestasi nomor 1 nasional.
New Look bisa mencapainya dengan mewawancarai tim film Trilogi of Lust.
Jadi kenapa kita tidak bisa meraih Sutradara Leonard Kim ?
Sejak kapan mereka berdua saling sambut begitu ?
Benar.
Demi ini semua, kita akan lakukan.
Ini edisi ulang tahun ke 20.
Kita raih posisi pertama di waktu yang tepat.
Kau semangat sekali, tidak biasanya.
Apa terjadi sesuatu saat kau cuti ?
Baiklah, kita coba hubungi Leonard Kim lagi.
Oh ! Mimisan !
Darah !
Bersandar. Angkat kepalamu keatas.
Tidak, tidak, kedepan.
Tidak, keatas !
Tidak, harusnya kedepan.
Tidak, tidak keatas !
Harusnya kedepan !
Ah, tak apa !
Tidak apa-apa.
Anda harus hadir dalam pertemuan di pulau Jeju besok, apa bisa pergi ?
Anda sepertinya lelah.
Aku baik-baik saja.
Bisa kuatasi.
Kepalanya diangkat
Setelah kuperhatikan, dia telihat pucat.
Apa dia kurang tidur ?
Apa tidak makan lagi ?
Hye Jin, bahasa itu dari negara mana ?
Kau sedang bicara dengan Alien ?
Apa ?
ET ayo pulang !
Tidak lucu ?
Menurutku lucu.
Ini notulen rapatnya.
Terima kasih, Kim Hye Jin.
Tapi, kau tidak apa-apa ?
Mimisanmu tadi ...
Ya. Aku tak apa.
Kau sepertinya tidak sehat.
Oh, aku tidak apa-apa.
Bagaimana supaya kau percaya ?
Mau aku angkat kursi ini ?
Atau meja ini ...?
Jangan ! Jangan !
Baiklah. Kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku senang melihatmu mencemaskan aku.
Kalau begitu ... selamat bekerja Wakil PemRed.
Wakil PemRed, teh burdok ini baik untuk mengatasi mimisan.
Ini lebih baik daripada kopi.
Ayo kita makan jjamppong pulang kantor.
Maaf. Aku tidak enak badan.
Kenapa ? Sakit ?
Tidak apa-apa ?
Yah, kepalaku sedikit pusing.
Kenapa sakit kepala ?
Apa masuk angin ?
Atau pegal-pegal ?
Kau demam juga ? Punya obat ?
Coba kulihat.
Omo ! Hansul, jangan berdebar.
Jangan berdebar ! Jangan berdebar !
Yah, tidak terlalu parah ...
Ah... Sunbae Ah Reum!
- Hye Jin. - Ya!
Pertemuan soal artikel dongeng, kita tunda besok.
Sepertinya aku akan tertahan di tim seni seharian.
Ya. Kapan saja ada waktu bisa dilihat.
Maaf.
Gantinya, aku rekomendasikan Reporter Kim Shin Hyeok.
Penilaianku bagus pada ide baru yang bervariasi.
Biar aku yang periksa.
Kim Shin Hyeok.
Terima kasih.
Aku tahu.
Titip dia ya.
Tidak. Lain kali kalau ada waktu saja.
Jackson, apa kau tidak nyaman denganku ?
Kampungan sekali ?
Bukan begitu.
Aku ... rasanya tidak enak.
Baiklah ! Biar koin yang memutuskan.
Kalau kepala, aku akan periksa artikelmu.
kalau ekor, tidak kuperiksa.
Setuju ?
Tidak.
Jendral !
Mana bisa itu kepala ?! Itu ekor !
Katamu Jendral itu ekor !
Kau benar Jackson. Jendral adalah kepala.
Aku sudah memeriksa perusahaan percetakan.
Kau sungguh mengeceknya ?
Kalau begitu, kita rapat dalam 10 menit.
Jadi yang ekor itu nomor ?
Tadinya dia bilang itu kepala.
Jadi itu kepala atau ekor ?
Oh ! Kau yang menulis artikel ini Jackson ?
Oh!
Dasar dan pengaturan topiknya sudah bagus, tapi lihat ini Jackson.
Kalau kau tidak bisa menarik pembaca di kata awal, maka artikelnya tidak berguna.
Misalkan ini ...
Lihat dua artikel ini.
Judulnya sama, tapi yang mana yang lebih menarik ?
Yang ini, bukan ? Menurutku juga.
Kenapa ? Karena aku yang tulis.
Seperti ini, kau harus memberi kesan pada bagian kedua
dengan begitu ...
Kalau ingin menulis artikel bagus,
kau harus mengumpulkan banyak sumber agar penulisannya bagus.
Siapkan buku coret-coret yang berisi judul dan topik menarik.
Dan dengan melihat itu, maka buku yang kau hasilkan, variasinya ...
Wah Reporter, kau sungguh hebat.
Jadi seperti orang lain.
Apa kau baru sadar ?
Yah, melihat betapa rajinnya aku bekerja, apa akhirnya pendapatmu jadi berbeda ?
Apa ?
Dari yang kulihat, kau baru menyaadari, lelaki yang bekerja keras dan sangat menarik ini.
Aku yakin kau melihat bahwa sikap profesionalku sangat seksi.
Apa kau jadi bersemangat ?
Ah, Reporter ...
Aku masih belum tunjukkan lelaki seperti apa aku ini.
Sudah kubilang.
Jika belum berakhir maka belum berakhir.
Reporter, aku suka sekali padamu ...
Sungguh ?!
Kau suka aku !
Apalagi sangat, sangat.
Apa ?
Baiklah, aku terima.
Kau suka aku.
Sangat, sangat.
Begitu ...
Begitu.
Oh, Reporter ! Reporter !
Bukan begini ...
Hansul !
Sebentar.
Kau memang sedikit demam.
Aku tidak yakin, jadi aku beli macam-macam.
Ini untuk sakit kepala,
ini buat pegal-pegal, ini buat pilek dan ini untuk demam, minum yang ini.
Joon Woo, darimana saja ? Ikut aku.
Ya, sunbaenim.
Jangan diminum dengan perut kosong, pastikan makan dulu, mengerti ?
Jangan sampai sakit !
Makan dulu !
Kim Joon Woo.
Kenapa kau baik sekali ?
Kenapa kau bukan putra Presdir ?
- Oh! Oh!- Hey ! Selesai !!
Selesai ! Selesai !
Kenapa berisik sekali, dia jadi tidak bisa tidur !
Hye Jin, kau ngajak ribut ?
Ada apa ?
Aku ... aku ingin mentraktir semua.
Aku ingin mentraktir semua hari ini.
Wah ! Bagus sekali !
Aku sudah makan, jadi kalian saja.
Cepat pergi makan.
Kami pergi !
Dimana Shin Hyeok.
♫ 'o sole mio! sta 'nfronte a te—♫
Eh ! Kau sedang apa ?
Hah ?
Lipstik anda berantakan.
Sudah bagus.
Sudah mirip Most lagi.
Makasih, benang kusut.
Aduh.
Oh, Jackson ! Kau disini.
Kenapa ?
Ayo kita pergi melakukan hal paling mengasikkan di dunia ini.
Apa yang paling mengasikkan di dunia ??
Ada deh.
Apa ?
Ayo ! Ayo !
Ini harus diberikan ke Sunbae Pong Ho.
Ahh tidak masalah kalau diberikan 30 menit lagi.
Bagus sekali di dunia yang keras ini.
Sedikit waktu minum teh dan bernapas lega.
Ah tidak ...
Aku minta es Americano.
Kalau begitu, aku juga Americano.
Apa pacar anda ingin pakai es juga ?
Oh aku bukan ...
Dia bukan pacarku.
Belum ...
Minta cake yang itu juga.
Baik.
Tapi ...
Anu, Reporter.
Aku sungguh sangat menyukaimu, tapi ...
Ah ! Pengakuan lagi. Aku tahu.
Bukan cuma suka, tapi sangat, sangat suka !
Tidak.
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya ...
Tapi ini ...
Apa ini sebabnya kau suka padaku ?
Karena kau tersenyum riang tiap bertemu dengan aku.
Bukan itu, maksudku ...
Tunggu !
Lalu kenapa kau suka aku ?
Gigi depan !
Gigi depanku copot !
Reporter !
Menurutku bersikap ambigu tidak benar ...
Jackson tidak suka aku ?
Tidak !
Kenapa tidak suka ?
Kalau begitu cukup.
Itu sebuah kemungkinan.
Sudah kubilang.
Ini belum selesai kalau belum selesai.
Pada akhirnya, kau yang akan datang padaku.
Aku pergi.
Reporter ! Reporter !
Kenapa dia membuatku tidak enak sekali ?
She Was Pretty
Oh sudah pulang ?
Ini makan pizza.
Hah ? Kim Hye Ri, kenapa disini ?
Aku kira Ha Ri Eonni ada waktu.
Jadi aku bisa ngobrol ini dan itu.
Oh, apa itu Seong Joon Oppa ?
Bukan !
Ya, Reporter Cha !
Surelnya sudah kukirim.
Ya, sampai besok.
Aku ganti baju dulu baru makan.
Eonni, Eonni,
Ada yang mengejar-ngejar Kim Hye Jin.
Tahu apa yang lucu ?
Dia sok jual mahal !
Kocak sekali !
Teman sekelas atau tidak, ada yang salah dengan mata Oppa itu, seleranya buruk soal perempuan.
Yang ini.
Makan yang banyak adikku !
Ah ! Ini bisa bikin kau tinggi !
Ngapain sih ?!
Baru-baru ini dia datang kerumah kami.
Yaa ! Kau cantik sekali !
Sejak kapan jadi secantik ini !
Cantik ! Kau cantik !
Lepaskan sebelum aku marah.
Aduhh !
Istriku !
Kesini sebentar !
Jaan !
Apa ini ?
Bukalah.
Kenapa sepatu ?
Aku pernah bilang akan membelikanmu sepatu.
Bagaimana ? Suka ?
Cantik. Cantik sekali.
Tapi sepertinya tidak cocok buatku.
Bagaimana, kalau kau ganti ke ukuranmu saja.
Aku beli yang nyaman saja.
Hye Jin, pernah dengar pepatah
"Jika memakai sepatu bagus, Ia akan mengantarmu ketempat indah" ?
Gunakan sepatu ini, dan pergilah ketempat indah.
Jangan pikirkan apapun, dan jangan cemaskan apapun.
Pergi kemanapun kau mau.
Ketempat yang ingin kau tuju.
Awalnya memang kurang nyaman.
Kau harus hati-hati saat melangkah.
Tapi, lama-lama akan terasa nyaman.
Sangat nyaman sampai kau tidak merasakan apapun.
Ha Ri.
Aku tidak apa-apa begini.
Orang menyebalkan.
Maksudku, kau tidak perlu memikirkan soal aku.
Aku ingin kau pergi ke Ji Seong Joon!
Kalau kau begini terus, aku akan merasa bersalah padamu dan tidak bisa disisimu.
Aku tidak masalah cuma berteman dengan Ji Seong Joon.
Ji Seong Joon adalah orang yang hatinya selalu mencarimu meskipun aku berusaha keras menahannya.
Dia menunggumu.
Setiap detik, setiap menit yang dia lalui terasa berat baginya.
Aku ...
Aku sungguh tidak apa-apa.
Tentu, aku tadinya bohong bilang tidak apa-apa.
tapi sekarang, aku sungguh ...
Aku sungguh tidak apa-apa.
Jadi, Hye Jin, pergilah.
Jangan mencemaskan apapun.
♫ Beside me, you, not some other person,  ♫
♫ are always looking. ♫
♫ The way you talk and look are not unfamiliar. ♫
♫ You are the person I've been waiting for ♫
♫ Perhaps I, because I don't know love, ♫
♫ I am afraid I can't even say anything ♫
♫ You were always with me, but I am afraid you still don't know  ♫
Aku tidak akan memaksamu.
Hanya tolong, jangan lari dariku.
Kaulah wanita yang aku sukai saat ini.
♫ It seems I don't know. It seems I don't know anyone except you. ♫
♫ It seems I don't know anything else except to love you ♫
♫ Your voice calling me (My voice calling you). Your eyes looking at me (My eyes looking at you) ♫
♫ It seems you love me too ♫
♫ It seems you don't know anyone except me. ♫
Putri, kau begini lagi ya ?
Putri ?
Menunggu ... ternyata lebih berat dari yang kukira.
Tidak ada air.
Halo Putri.
Skarf itu ...
Kapan Ji Seong Joon datang ?
Eonni tidak akan lari lagi.
Daah !
Istri ! Sini !
Ha Ri!
Aku mengantarmu kesana untuk terakhir kalinya.
Aku akan mengantarmu lalu menjual mobil ini.
Terima kasih.
Aku pergi.
Semoga sukses menjual mobilmu.
Ya.
- Hye Jin! - Hah?
Kau, sepatunya keren sekali !
Hye Jin kita cantik sekali !
Yang terbaik !
Berjuang !
Nyaman sekali !
Selamat pagi !
Sudah datang ?
Belum.
Anu, Apa Wakil PemRed belum datang ?
Ini harus ditanda tangan.
Dia dan aku tadi rapat di tim seni pagi ini.
Lalu dia langsung pergi, katanya ada rapat lagi.
Baru saja pergi.
Hye Jin sudah sarapan belum ?
Mau main siapa yang beli kopi kali ini ?
Trims.
Nanti bisa ketemu kalau dia masuk kantor.
Cha Sunbae, ini materi terjemahannya
Oh, terima kasih.
Ya.
Jaan !! Aku belikan kopi !
Kopi ?
Punyaku ?
Ini juga.
Makasih.
Tadi aku ketemu  Photographer Kang di kafe waktu beli ini.
Katanya dia ada janji dengan Wakil PemRed.
Sungguh ? Hah ?
Punyaku tidak dikasih sirup ?
Aku lupa
Berikan padaku.
Aku beri sirup untukmu.
Tak apa ...
Kau Hye Jin, kan ?
Oh !
Halo  Photographer Kang
Tapi, Wakil PemRed ...
Ah, kau mau bertemu dia.
Barusan pergi. Tidak ketemu ?
Nanti bisa ketemu di kantor.
Ya, Wakil PemRed.
Mobilnya nanti menunggu di bandara Jeju.
Anda akan kembali dengan pesawat jam 4 ?
Kalau begitu, saat anda kembali ... aku tunggu jam 6.
Ya, Sampai nanti.
Semoga perjalananmu baik.
Omo ! Kaget !
Hye..Hye...Hye Jin. Kenapa ?
Tidak.
Dia sedang dalam perjalanan bisnis ke Jeju.
Cuaca Jeju.
Semoga tidak hujan saat dia berkendara.
Dia sudah makan belum ya ?
Jackson ! Ayo rapat !
Kau tidur
Jackson,
Lihat aku juga ...
Hye Jin, dimana dokumen yang kita terima dari penerbit Joo Min ?
Ah, kuberikan ke Wakil PemRed karena ingin dilihat.
Begitu ? Bisa tolong ambilkan ?
Ya.
Alih Bahasa
GoldenEto
Penerbit Joo Min ... Penerbit Joo Min ...
Kalau dibegitukan jadinya lengket.
Kenapa gunakan mulut saat memasang plester?
Sepertinya bagus. Aku ingin lihat.
Aku rindu dia.
[Lihat/Rindu pengucapannya sama dalam B.Korea]
Sungguh ?
Hye Jin mau melihat film juga ?
Kau mau ikut kami ke pesta ?
Aku pergi dulu.
Hye Jin, mau kemana ?
Suatu tempat yang indah.
♫  Even though my eyes are closed I feel your presence.  ♫
♫ My heart's overflowing with the words 'I miss you'.♫
♫ but I can't say anything.♫
Ya Reporter Cha.
Aku kembali lebih awal.
Ya. Sampai nanti.
♫  Your heart was walking far behind mine.  ♫
♫  You still don't know, you don't know  ♫
♫  my love that's with you always  ♫ Welcome Ji Seong Joon
♫  If you think of me once in a while, if you long for me once in a while  ♫
♫  If you laugh at me once in a while, it's okay.  ♫
Halo ! Kau tak apa ?
Panggil ambulans.
Ya, ada yang pingsan.
Kau tak apa ?
Kenapa belum datang ?
Telepon yang anda hubungi tidak aktif.
Tidak diangkat.
Jadi bagaimana ? Lalu ?
Kalau tidak berat syukurlah.
Sudah kutebak. Dia bekerja sangat keras,
aneh kalau dia tidak kenapa-napa.
Oh, baiklah.
Poong Ho, tolong jaga dia.
Ada yang pingsan ?
Wakil PemRed Ji.
Aku kaget sekali saat telepon 119.
Dia pingsan.
Tidak mungkin dia bisa tahan.
Dia tidak terbuat dari besi.
Jackson.
Jackson, mau kemana ?
Taksi !
Jackson, masuk.
Tidak bisa. Aku mau menemui Seong Joon.
Aku tahu. Naik.
Tapi ...
Masuklah.
Reporter.
Tak apa, cepat.
Kau nyaris gila karena mencemaskan dia.
Harusnya aku tidak boleh begini padamu.
Kau baik sekali.
Kau sangat baik padaku.
dan bersamamu selalu terasa menyenangkan.
Aku,
sangat, sangat ...
Aigoo Jackson.
Jacksonku yang baik....
Baiklah.
Untuk terakhir kalinya, kita ...
melempar koin.
Kalau kepala, aku akan pergi tanpa menoleh.
Kalau ekor,
Aku akan tetap meraihmu, untuk tidak pergi.
Mulai.
♫  My awkward confession which was too late. ♫
♫ Because loving you more is better than always being far from you. ♫
Pergilah Jackson.
Ini kepala.
Reporter.
Terima kasih.
sudah ragu-ragu.
Cepat pergi, aku bisa saja berubah pikiran !
♫  But, at least just once ♫
♫  You're the only one for me  ♫
♫  I'm disheartened. Like always, so that you can come to me someday,  ♫
♫  I'll be where you used to look,  ♫
♫  just like this.  ♫
VIPJi Seong Joon (Pria)
Alih Bahasa
GoldenEto
Kim Hye Jin.
Kenapa datang ?
Kau datang karena cemas ?
Tidak.
Aku datang untuk memelukmu.
♫ Perhaps I, because I don't know love ♫
♫ I am afraid I can't even say anything ♫
♫ I was always with you, I was always looking at you, ♫
♫  but I guess you still don't know. ♫
♫ If you come a little closer, will you understand me? ♫
♫ Shall I wait a little longer? ♫
♫ The love which I started secretly for you by myself ♫
♫ Shall we do it together now? ♫
♫ Maybe because I didn't know anyone else except you ♫
♫ I am unable to love another ♫
=She Was Pretty=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
♫ The words I want to say when I look only at you ♫
- Hye Jin.- Hah?
Jangan menjaga jarak. Tidak seru.
Seandainya kita bertemu seperti ini dari awal.
Pasti menyenangkan.
Oh ! Mereka pegangan tangan !
Biasanya kau bilang mau menatapku selama 10 detik.
Halo.
Kalau sedang merasa sulit, lakukan di depanku.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian lagi.