Kasihan. Lihat betapa kurusnya dirimu.
Kok bisa sih kerja sampai pingsan begini?
Aku sungguh tak apa-apa.
Syal ini kan punyaku.
Kurampas dari Gongju.
Kapan kau datang?
Kemarin malam.
Aku ke sana karena merindukanmu,
tapi sudah terlalu malam, jadi kutahan.
Sekarang tak akan kutahan, menyukaimu
merindukanmu, memelukmu
Semua itu tak akan kutahan.
Senang rasanya.
Oh! Mamma mia!
Pemred!
Wapemred, Wapemred, Wapemred Ji!
Oh, maaf!
-=Episode 13=-
Oh Tuhan!
Anda kesini?
Oh, Mama mia.
Omo, ya Tuhan.
Sebelumnya wajah ini cerah ceria.
Melihatmu sekarang ini,
benar-benar pucat pasi.
Wajahmu seperti kulit jeruk kering.
Kepalamu yang sudah sekecil buncis itu hampir hilang!
- Aku taka apa-apa.
- Apanya yang tak apa-apa?
Melihatmu seperti ini hatiku terluka.
Apa itu? Kudengar suara—
Apa... ada peri di sini?
Ada peri yang tinggal di sini?
Aku.. yang menggertakkan gigi.
Aku yang membuat suara itu. Aku menggigil karena tak enak badan.
Omo omo! Kau menggigil?
Aku bisa jadi penghangat. Kemarilah, sini.
Sekarang sudah tak apa-apa. Aku bahkan kepanasan.
Apa memang karena kondisiku tidak fit ya?
- Kepanasan? Buka bajumu.
- Tidak, aku taka apa-apa.
- Bajumu harus dilepas.
- Aku tak apa-apa.
Oh Tuhan. Tubuhmu tidak fit,
kok dipaksa kerja, bagaimana sih?
Demi Most, dengan kemampuanmu
kurasa semuanya akan berjalan lancar.
Jadi, jangan kerja terlalu keras.
Aku pasti akan mendukungmu.
Kedengarannya aku membual
tapi koneksiku tidak main-main...
Daebak, benar-benar--
Maksudku, banyak orang yang mencoba
menyenangkanku.
Terima kasih, Pemred.
Tentu saja, kau akan berterima kasih padaku.
Aku ingin memijatmu.
Tanganku bak obat. Tapi aku ada meeting.
Kau harus istirahat.
Baiklah. Istirahatlah.
Sampai jumpa.
Tapi, begini...
Kau mengenakan baju pasien
sama sekali tidak Most.
Kuharap kau segera sembuh dan kembali padaku,
dengan kondisi yang sangat Most.
Oke?
♪  Amore Amore Amore, Amore Mio. ♪
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
- Dia sudah pergi?
- Iya.
Kim Hye Jin sepertinya kau suka sekali lemari.
Waktu itu kau juga sembunyi di lemariku.
Oh jantungku, kaget sekali aku.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Ngapain? Memejamkan mata
dan bibir monyong begitu?
Huh?
Aku mau kau pegangin ini.
Aku kan pasien.
Jangan-jangan
kau mengira aku mau menciummu?
Nggak! Nggak lah!
Kupikir Kim Hye Jin hanyalah maniak lemari,
tapi kau juga maniak berciuman.
Ya nggak lah!
Alasanku memejamkan mata...
Wow... aku kena kotoran burung.
Bakalan telat aku!
Ha Ri, nanti malam datanglah ke rumahku.
Hari ini keluargaku ada pesta.
- Ulang tahun pernikahan?
- Iya.
Oh... hubae-ku ngadain pesta perpisahan untukku hari ini.
Oh... aku nggak bisa bantu.
Berangkat dulu ya.
Kalau acaranya bisa diundur lain hari,
aku akan menelponmu.
Jackson, good morning.
Halo.
- Sepertinya kau sakit perut...
- Apa? Bukan aku. Kau ini kenapa sih?
Apaan itu?
Oh! Perutmu sepertinya benar-benar mules.
Tidak... Reporter Kim!
Bukan aku kok. Aku nggak kentut.
Beneran bukan aku!
Apa yang kaulakukan Reporter Kim?
Semuanya mengira aku yang kentut. Kenapa kau lakukan itu?
Benar! Harus begitu, Jackson!
Harusnya kita bisa senyaman ini bergaul.
Tak usah merasa bersalah, kikuk, dan jaga jarak denganku.
Kita nggak usah lakukan itu, kekanak-kanakan sekali.
Reporter Kim.
Kehilangan seorang dongseng sepertimu Jackson
aku merasa hal itu tidak adil.
Jadi, biasa sajalah pas bertemu.
Biasa saja. Oke? Oke?
Oke, biasa saja.
Wah, ini semua karena Wapemred
berhasil menaklukkan wanita sebaik Jackson.
Kalau Wapemred nggak baik padamu,
segera bilang aku.
Seperti layaknya Orabeoni,
aku akan mendampratnya. Mengerti?
Jatuh lagi.
Ough, silau.
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Anda baik-baik saja?
Harusnya Anda istirahat saja dulu.
Aku benar-benar tidak apa-apa.
Kalau begitu, semuanya hari ini
kita bekerja lebih giat lagi. Fighting.
Bukan cuman aku yang dengar kan?
Kalian juga lihat tingkahnya Wapemred, kan?
Kenapa dia begitu coba?
Tadi... di depan malah
kepalanya kepentok pintu.
Sepertinya ada yang mencurigakan nih.
Wajah seperti itu jelas sekali wajah orang
yang lagi jatuh cinta.
Tapi dengan karakter Wapemred kita yang begitu,
wanita macam apa yang dipacarinya?
Benar tuh.
Sumpah ya, wanita itu kek gimana?
Benar-benar penasaran aku.
Akan kuambilkan.
Lagi-lagi dia senyum.
Ini email-email Anda
dan jangan terlalu kentara, Wapemred.
Apa maksudmu? Jangan kentara apanya?
Kau tertawa seperti orang yang saraf-nya kendor,
dan kau bersiul segala.
Orang-orang penasaran apa kau punya pacar
dan seperti apa wanita yang kaukencani.
Memangnya orang lain tak boleh mengetahuinya?
Kalau terlalu kentara,
mau ngapain saja jadi tak nyaman.
Tolong bersikaplah seperti biasanya, seperti biasa.
Sikapku biasanya bagaimana?
Bagaimana?
Selalu pegang jam pasir ini,
lalu membolak-baliknya.
Suka sekali marah-marah pada orang,
arogan dan sangat tidak menyenangkan.
Jadi aku suka marah, kasar dan tidak menyenangkan.
Tidak... kau tak selalu begitu kok.
Pokoknya, jangan sampai kentara.
Oh ya, kondisimu sudah baikan sekarang?
Seperti yang kaulihat.
Sekarang coba kurangi minum kopi,
demi kesehatanmu.
Minum 3 cangkir saja sehari.
Permisi, itu saja.
Jangan terlalu kentara.
Kurangi minum kopinya.
Dan jangan pernah, jangan pernah begini,
karena pasti akan terlihat jelas. Jangan!
Oh, imutnya.
Masih boleh secangkir lagi.
Item yang ini bisa dimasukkan sebagai desain
dalam bagian koleksi Seoul dan opini masyarakat.
- Bagaimana?
- Kurasa tak masalah.
Kalau begitu desainnya disesuaikan
dengan rancangan yang berbeda-beda dari setiap guru.
Baik kalau begitu Reporter Cha akan mengatur ini
dan melanjutkannya.
Baik.
Saat kecil dulu, dia tak bisa presentasi,
tapi kok bisa ya sekarang jadi begini?
Begitu menarik tiap kali aku melihatnya.
Berikutnya, tim foto.
Barusan kau bilang apa? "Eh heh"?
Maafkan aku.
Selama meeting, tolong fokus ya.
Jangan merusak suasana.
Ya sudah, meeting hari ini cukup sekian.
- Terima kasih!
Eonnie, kau abis kencan ya?
Apa!
Iya! Kau sedang kencan kan? Kentara sekali.
- Apa? Kalian ini mendadak ngomong apaan sih?
- Wow!
- Duluan.
- Dasar!
Aigoo, siapa yang percaya
kalau kau Jackson....
Oh, dasar!
Ini dia.
Hye Jin kau sedang kasmaran
anjing saja tahu itu.
Bunga di hatimu benar-benar mekar seperti jutaan bunga.
Nggak, kurasa tidak.
Benar. Kurasa benar.
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Siapa yang bilang untuk jangan terlalu kentara?
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Hei, aktingmu tadi keren banget!
Akting?
Yang mana?
Akting saat kau sengaja memarahiku
supaya tak kentara, keren sekali.
Bukan akting. Aku membentakmu karena memang harus dibentak.
Oh... jadi kau beneran membentakku?
Kau marah? Aku itu orangnya tegas saat kerja.
Tidak! Aku bukannya marah. Saat kerja kau harus tegas.
Tapi... aku masih... sudahlah.
Kau benar-benar American style, American style.
Oh, imut bingits!
-=Memory, Ten=-
Ten adalah monster dalam dunia tulis-menulis.
Menarik, tapi tak terlalu menarik.
Seonbae, Seonbae! Boleh kupinjam?
Aku juga. Aku juga mau lihat.
Oke, lihatlah. Joon Woo.
Kau pernah bilang Ten itu wanita Korea,
Ajumma berusia 40-an, iya kan?
Iya.
Mungkin kau benar.
Aku yakin sekali.
Latar novel ini adalah Korea.
Eh, kalau begitu The Avengers pasti ditulis oleh orang Korea
karena settingnya di Korea.
Maksudku,
kalau mereka bukan dari Korea,
mereka tak mungkin bisa mengeluarkan emosinya sehebat ini
Tapi, kenapa namanya Ten?
Ya benar. Kenapa pula namanya Ten?
Apa artinya dia akan hanya menulis 10 novel lalu pensiun?
Mungkin benar...
No, no, no, no, no.
Kenapa semua orang mengira Ten adalah angka 10?
Ten! Ten, ten. Ten punya banyak arti yang berbeda.
Bukan 10 dalam bahasa Spanyol.
Tapi "di sini".
"Di sini" apa maksudnya?
Benarkah artinya sesuatu di sini?
Kalau tidak, lupakan saja.
♪ Cara mi amore. ♪
Di... sini.
Jangan-jangan Pemred
tahu sesuatu mengenai hal ini?
Ah! Aku tantemu, tantemu.
Kau tak lupa kan kita meeting jam 5 nanti?
Jangan telat.
Omo, omo. Berarti jam 5 nanti,
aku bisa tahu siapa keponakannya?
Omo, omo. Apa ini? Apa ini?
Omo, omo. Itu dia, itu dia. Gimana ini? Gimana ini?
Apa? Keponakannya datang tidak sih? Mana keponakannya?
Yang benar saja.
- Hei, Han Seol!
- Iya?
Aku menyuruhmu menata produk kecantikan
tapi kenapa kau di sini?
Oh tadi aku haus.
Sebentar lagi Wapemred memeriksa pekerjaan kita.
kita juga harus rapat dulu.
Bisa tidak kita di sini 5 menit saja, Seonbae?
5 menit doang.
5 menit apaan maksudmu! Sini kau! Sini!
Di sini!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Keponakan bandelku satu ini...
Kau selalu saja telat 10 menit, kenapa!
Ayo makan.
Oh ya, aku tanya Oppa dan kalian memutuskan
kembali bekerja sebagai Direktur.
Berarti kau kembali ke rumah lagi?
Bravo.
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Aku permisi dulu, Wapemred.
Kenapa? Kita makan malam bareng yuk.
Sudah kubilang
hari ini aku harus pulang.
Oh, benar. Sebentar, kalau kau pergi sekarang
berarti aku tak bisa menihatmu hari ini?
Tidak mungkin!
Ah, apaan sih?
Kalau begitu, sampai besok Wapemred.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Huh? Sudah tak usah!
Masih banyak yang harus kau kerjakan.
Saat aku mengantarmu, aku ingin puas-puasin lihat wajahmu.
Sekaligus cari udara segar, ayo berangkat.
- Ayo.
- Oke!
Masuklah.
Kau duluan.
Tapi, sungguh aku tak bisa melihatmu hari ini?
Tak masuk akal.
Apanya yang nggak masuk akal?
Bukannya kau bilang hanya butuh 10 detik?
Lebih dari kemarin aku ingin terus melihatmu.
Aku benar-benar menahannya.
Kalian berdua pegangan tangan!
Kalian berdua pacaran!
Kim Hye Rin.
Yah, dua orang ini pacaran! Mereka pacaran!
Kim Hye Rin!
Kalau saya tahu ada perayaan
saya tak akan datang dengan tangan kosong.
Antara anggota keluarga tak perlu kasih kado segala.
Tentu saja, kita kan keluarga.
Keluarga apaan? Kenapa juga menyeretnya ke sini?
Padahal dia kan sibuk.
Bagus kau ikut datang. Berhubung kau di sini,
makanlah dulu. Meski sibuk jangan sampai lupa makan.
Tidak! Dia sangat-sangat sibuk.
Iya, makananya akan saya nikmati.
Makan ini juga.
Makan ini. Aku tak memasaknya.
Kubeli di pasar, enak sekali.
- Terima kasih.
- Oppa, gal-bi-nya juga. Dagingnya lembut.
Ikannya juga.
Kunyak pelan-pelan.
Biarkan dia menikmati makannya, plis!
- Kenapa?
- Dia kenapa sih?
Kenapa kau cemburu?
Nih, dagingnya ayo dimakan.
Lelaki harus makan daging supaya kuat.
Makan yang ini juga.
- Makan.
- Hei.
Enak, kan?
Makan yang banyak.
Ah, iya.
Oh, ya. Kita belum foto. Di ulang tahun pernikahan orang tuaku,
kita akan foto bersama.
Biar saya yang ambil fotonya.
Kau ini bicara apa, Ji Seobang.
Kau harus ikut foto dengan kami.
Tentu saja, Ji Seobang tak boleh ketinggalan.
Jangan panggil dia Ji Seobang!
Baiklah.
Buruan, Oppa. Ayo foto bersama.
- Ayo foto bersama.
- Sakit!
Cepat.
Kau harus kerja, tapi ke sini banyak membuang waktumu.
Ah, mereka itu berlebihan.
Kenapa? Tadi cukup menyenangkan,
senang malah ikut kamu ke sini.
Sekarang masuklah.
Di hari baik seperti ini, kau harus bersama mereka.
Baiklah. Jangan kerja terlalu keras.
Sampai besok!
- Hye Jin.
- Iya?
Nanti kutelpon.
Iya. Hati-hati di jalan ya.
- Dah.
Sepertinya kau datang dengan Hye Jin.
Iya.
Masuklah.
- Anu...
Kita bicara sebentar.
Aku juga...
ingin biacara padamu.
Kejadian di Hotel waktu itu,
aku benar-benar minta maaf.
Semua yang telah kulakukan selama ini,
Aku ingin bertemu langsung denganmu
dan meminta maaf.
Aku minta maaf
karena selama ini sudah membohongimu.
Aku juga minta maaf
karena tak mau mendengar hal yang semestinya kau katakan.
Sekarang kalau dipikir-pikir
ternyata aku tak pernah memberimu kesempatan bicara
dan pergi begitu saja,
jadi akupun bersalah.
Tidak. Memangnya apa yang kaulakukan?
Meskipun kau mengira aku Hye Jin
dan memperlakukanku sepertinya
kau kerap mendukungku
saat aku tengah menghadapi kesulitan.
Terima kasih.
Sekali lagi, aku benar-benar minta maaf...
Maaf.
Aku yakin kau datang kesini
mau memberi selamat pada mereka, masuklah.
Iya.
Sampai jumpa.
Kalau saja kita bertemu sebagai temannya Hye Jin,
mungkin kita bisa dekat sebagai teman,
itu yang kupikirkan.
Terima kasih sudah mengatakan itu dulu.
Aku permisi.
Kukira malam ini kau ada pesta perpisahan.
Diganti besok saja.
Tadi, di depan rumah
aku bertemu Ji Seong Joon.
Oh ya?
Kami bicara.
Meskipun aku kehilangan kesempatan mengatakan padanya,
setidaknya aku punya kesempatan untuk minta maaf.
Syukurlah.
Iya, Seong Joon.
Maaf, nanti kutelepon.
Aku lagi gosok gigi.
Tidak, lanjut saja.
Aku akan tunggu. Ah, aku mau sikat gigi juga.
Oh, iya. Bagus tadi kau bicara dengan Ha Ri. Syukurlah.
Iya, kalian harus bersama-sama sekarang.
Dia keluar dari pekerjaannya,
=jadi dia bisa menginap beberapa hari di rumah kami.=
Orang lain mungkin mengira
dia putri orang tuaku.
Jadi sebelum lulus kuliah, kau dan Ayahmu
tinggal di rumah tantemu.
Kalau begitu kau pasti dekat dengan tantemu.
Benar, sebagai pengganti Ibu
beliaulah yang merawatku.
Wow, bungeobbang (roti bentuk ikan).
Hei, ini lucu sekali.
Ejaanmu salah.
"Hye Jin, kau harus secepat mungkin singkirkan flu itu."
Huruf 'menyingkirkan' yang di sini salah eja.
Kau menggunakan konsonan H.
Oh, sepertinya Ha Ri baru sampai.
Sebentar ya.
Kenapa dia pulang,
katanya dia menginap...
Halo.
Apa-apaan kau?
Barusan telepon-teleponan denganku.
Oh, sudah lama sekali
terakhir melihat wajah ini.
Ah, imutnya.
Dasar, kenapa kau datang?
Ini.
Ini apa?
Tadi kau bilang
"Wow, bungeobbang."
Bukannya kau bilang mau makan ini?
Aku pulang.
Lho...
Sebetulnya aku ingin makan bungeobbang juga.
Rasanya makin nikmat
karena kita makan sama-sama.
Golongan darahmu apa?
AB.
Ah, tidak heran sebentar-sebentar A, sebentar-sebentar B.
Gonta-ganti terus.
Kapan aku gonta-ganti terus? Kapan?
Benar.
Kita habisin semuanya.
Bagus.
Ini aku saat umur 5 tahun. Lihatlah.
LIKE Fanpage  DSS-INDO
facebook.com/DarkSmurfSubIndo
KUNJUNGI DSS-INDO BLOG :
~ dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow Twitter kami : @Dssindo ~
Oh, Seong Joon!
Apaan ini?
Matahari sudah terbit?
Kapan kita tertidur?
Gimana ini? Kerja.
- Sampai nanti.
- Iya sampai nanti.
Selamat pagi.
- Iya, hai, Nuna.
- Pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
Manajer.
Hye Jin!
Kau makin menawan.
Hye Jin! Hye Jin! Ini beneran kau?
Iya, benar!
Ah, iya. Hye Jin, ada apa ke sini?
Mau minta beberapa barang.
Juga, mengunjungi ke Dept. Manajemen dan Layanan.
Kebetulan kau berkunjung.
Kau akan kembali setelah 3 minggu lagi kan?
Huh?
Tinggal 3 minggu lagi aku kembali?
Tinggal? Kau memang harus kembali 3 minggu lagi.
Lihat, lihat! Aku sudah menandai
tanggal kau akan kembali dengan tanda X.
Aku harus menunggumu lama sekali
sampai leherku jadi panjang seperti jerapah.
Jadi waktuku kurang 3 minggu lagi.
Oh, lihat ini. Aku benar!
Ten ternyata orang Korea.
Apa?
- Benarkah?
- Benar.
Oh, iya lho!
Muncul di hampir semua mesin pencarian.
Ada pembaca bukunya yang tanya
Ten di SNS, "Apa Anda orang Korea?"
Serius?
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Benar.
- Shin Hyuk.
- Hai.
High five. High five.
Thank you.
Maaf, ada yang bisa saya bantu?
Aku ingin bertemu copy reader, Ji Seong Joon.
Kalau di tahun ke-20 Most Korea
ditutup demi kebaikan,
kau akan diingat sebagai kegagalan.
Kau dan semua anggota tim-mu.
Dengan begitu tidak ada yang akan tahu
apa yang akan terjadi.
Ah iya, meski malam
saya akan menghubungi Anda besok. Iya.
- Ada apa ini?
- Oh. Sebentar, sebentar.
Maaf, Wapemred, apa yang terjadi?
Baru pertama kalinya orang dari kantor pusat ke sini.
Dia atasanku.
Hanya kunjungan dan meeting biasa.
- Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Maaf, Wapemred.
Pihak Kim Shin Hye minta konfirmasi
interview pictorial-nya. Aku harus bilang apa?
Atau lepaskan saja Leonard Kim yang belum diketahui
kepastiannya. Lebih baik pilih...
Toh hanya interview---
Kalaupun interviewnya bisa,
kita tak bisa mengalahkan New Look.
Kita pergunakan waktu untuk hal yang lebih pasti,
aku akan coba menghubungi Kim sendiri.
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Dia datang membicarakan penutupan kantor kita, iya kan?
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa. Kita harus berhasil.
Ini fim pendek yang dibuat Leonard Kim
selama masih sekolah.
Setelah melihat ini,
kenapa tak coba meeting denganku?
Film yang tidak tercantum dalam profilnya
dan akan membantu Anda memahami tendensinya.
Pasti akan lebih mudah untuk mendekati dia.
Terima kasih ya.
Tapi seandainya tidak bisa interview dengan Leonard Kim
apa yang akan Anda lakukan?
Ini kesempatan terakhir kita. Aku akan lakukan apa saja
supaya bisa mencetak penjualan tertinggi—
Bukan. Game. Aku tengah bertaruh.
Baiklah. Entah bertaruh atau game,
akan kita lakukan sekuat tenaga.
Dalam kondisi seperti ini,
kau tinggal tos macam ini.
Editor Kim.
Terima kasih.
- Cha Seonbaenim.
- Iya?
Ini artikel yang kuterima dari koresponden asing.
Thank you. Ada yang bisa kita gunakan?
Banyak sekali.
Oh ya, Seonbae,
kudengar ada kabar aneh yang beredar di Kantor Pusat.
Kalau edisi berikutnya kita tetap nomor 2,
The Most akan dihentikan.
Apa?
Apa maksudmu?
Kalau Most Korea ditutup apa yang akan terjadi,
Kantor pusat tanya begitu pada koresponden asing.
Omo! Karena itukah
orang dari Kantor Pusat ke sini?
Tidak mungkin. Kenapa tiba-tiba ditutup?
Ditutup? Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Oke, sampai jumpa.
Wapemred, sebetulnya ada apa?
Kalau penjualan kali ini tidak menempati posisi pertama
Most Korea akan ditutup, benar begitu?
Iya, benar.
Tapi, bagaimana bisa...
Bagaimana bisa Anda tidak katakan pada kami?
Menurut penilaian terbaikku,
aku yakin hal itu tindakan terbaik.
Anda di sini sudah 3 bulan, kan?
Aku sudah kerja di Most
selama 13 tahun.
Mengorbankan masa mudaku dengan bekerja di sini
ternyata pada akhirnya akan ditutup.
Dan baru sekarang aku mengetahuinya...
aku harus bagaimana?
Editor Cha.
Kalau Anda menganggap kami semua rekan kerja
Anda tak semestinya begini!
Bukannya aku tak memikirkan pandangan
anggota tim, tapi saat itu aku..
Tidak, Anda sama sekali tidak mempedulikan
pendapat kami. Itu benar.
Kami bahkan tidak punya kesempatan untuk siap-siap
saat masih kerja di sini dengan mata terbelalak!
Kami tak diberi kesempatan menanggapi situasi ini
dengan kerja seolah hidup kami tergantung di sini!
Situasi kali ini bukanlah penilaian,
tapi lebih ke sikapmu yang sewenang-wenang.
Fashion tim, ayo keluar!
Cha, Cha Seonbaenim!
Bagaimana bisa kita diam saja?
Andai saja kita tahu lebih awal,
pasti kita juga akan melakukan sesuatu.
Tidak heran dia begitu memaksa kita.
Bagaimanapun juga, semenjak kedatangan Wapemred,
penjualan meningkat.
Lain kali kita pasti bisa di posisi pertama.
Ayo kita berjuang bersama.
Dia kan memang sudah hebat.
Harusnya sih dia bisa menyelesaikannya sendiri.
Kita cuma butuh menulis laporan
dan menyerahkannya ke atasan saja kan?
Ayo semua.
Kita pergi saja.
Seonbae.
-=Ji Seong Joon=-
Kau tak apa-apa?
Oh, Hye Jin.
Mereka begitu karena mungkin memang tiba-tiba
dan pasti sangat syok.
- Meskipun begitu, aku yakin...
- Hei, Hye Jin.
Maaf, tapi...
hari ini
bisa tolong biarkan aku sendiri?
Maafkan aku.
Oh, iya. Baiklah.
Kalau begitu, aku pulang duluan.
Iya, maaf.
Konsep majalahnya akan seperti ini.
Arahan spesifik akan dibicarakan dengan Lennard Kim.
Seperti yang Anda lihat, dari proposal terlihat
betapa banyak yang telah kami persiapkan untuk proyek ini.
Iya, saya akan cocokkan materi interview-nya
dengan kesukaaan Anda.
Tidak, kami pasti bisa mengatur waktu photoshoot-nya
dengan jadwal Anda.
Ah, iya. Tolong hubungi saya.
Iya, saya Editor Kim Shin Hyeok
dari The Most Korea.
Iya.
Saya tunggu kabar dari Anda.
Saat kau meminta wewenang penuh
inikah yang kaumaksud?
Oh, Mamma.
Mana boleh tidak Most?
Stupido (bodoh).
Saat kau mencoba melindungi sesuatu
tidak ada cara yang pasti.
Dalam proses eksekusinya
orang lain bisa jadi salah paham.
Walaupun aku tahu seperti apa perasaan Wapemred Ji,
tapi andai kau bisa sedikit lebih percaya pada stafmu,
Maksudku, setidaknya sedikit lebih bisa mengandalkan mereka,
mungkin kejadian ini tidak akan terjadi, Sayang.
Anda sama sekali tidak mempedulikan pendapat kami.
Situasi kali ini bukanlah penilaian,
tapi lebih ke sikapmu yang sewenang-wenang.
Bagi seorang yang hebat seperti itu,
seharusnya sudah lebih dari cukup.
Jujur saja, tidak seharusnya Anda berbuat seperti itu.
Saat kau meminta wewenang penuh
inikah yang kaumaksud?
Aku akan mengantar Anda pulang.
Kau belum pulang?
Dalam perjalanan, cobalah tidur sejenak
Biar aku saja yang bawa mobil,
kau kelihatan lelah sekali.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kalau begini, aku khawatir
kau akan pingsan lagi. Aku tak bisa pergi.
Mulai sekarang,
aku tak akan meninggalkanmu sendiri.
Selama ini, pasti berat
tak memiliki seseorang untuk bersandar.
Pekerjaan yang tidak bisa digantikan oleh orang lain,
Beban tanggung jawab di pundakmu
pasti sangat berat.
Jika ada hal yang membuatmu sedih,
bersedihlah di hadapanku saja.
Kalau kau menghadapi kesulitan,
lakukan di depanku.
Jangan menanggung beban ini sendirian.
Ayo kita lakukan bersama-sama, ya?
Ayo kita hadapi sama-sama, Seong Joon.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Tak apa, tak apa.
Semua akan baik-baik saja.
Halo, Jackson.
Halo.
Iya, aku mengerti.
Ini list-nya.
Iya.
Editor Cha, aku merindukanmu!
Kau tahu kan,
aku paling benci basa-basi.
Ah, iya.
Tapi kenapa Anda kembali?
Aku takut merasa bersalah.
Sekalipun akan ditutup,
menurutku harus dilakukan sendiri hingga selesai,
dengan begitu rasa bersalah akan sedikit berkurang.
Aku juga begitu.
Wapemred bilang tanpa aku tidak ada yang bisa dilakukan.
Aku bisa bagaimana?
Tentu saja harus datang.
- Selamat pagi.
- Anda sudah datang?
20 menit lagi kita meeting.
- Iya, mengerti.
- Iya.
Tunggu, semuanya di sini...
Halo?
Oke, baiklah.
Siapa?
Leonard Kim barusan menelponku.
Interview-nya
dia bersedia.
- Benarkah?
- Bagus!
Sebenarnya waktu istirahat tadi aku menemukan
sebuah tema untuk majalah.
Pertanyaan interview-ku saja sudah kupikirkan sampai 1000 pertanyaan.
1000 pertanyaan.
Sembarangan, masa 1000?
Sudah kubilang bukan bohongan.
Di dunia ini ada yang namanya
aturan total keberuntungan.
Berapa banyak ketidakberuntungan yang dialami sekarang,
nantinya akan semakin banyak lagi
keberuntungan yang menghampiri.
Jika hal buruk terjadi, maka hal baik akan segera terjadi.
Karena itu jangan mudah merasa putus asa.
Harus bertahan.
Inilah yang dinamakan hukum aturan.
Makan yang banyak, Dongseng.
Gratis, gratis.
Makan. Makan.
Oh, informasi interview Leonard Kim
kenapa ada di web kita?
Apa? Coba lihat.
Wah, jumlah kunjungan benar-benar meroket.
Dia kan orang yang tak mau di-interview.
Sepertinya semua orang sudah mulai berharap-harap.
Jarak perbedaan dengan New Look sudah banyak menyusut.
Sekarang Leonard Kim pun sudah berhasil kita genggam.
Apa artinya kali ini kita bisa menempati posisi pertama?
Awalnya, begitu menyinggung nama Leonard Kim
jujur saja aku merasa sangat tidak masuk akal.
Tapi Wapemred berhasil melakukannya.
Tapi kalian sudah janji satu sama lain ya?
Kenapa bisa pulangnya sama-sama begitu?
Haruskah masalah ini dibicarakan?
Kurasa masing-masing pasti punya situasi sendiri-sendiri.
Tapi aku agak istimewa.
Itu maksudnya apa?
Wapemred Ji demi menahanku,
datang secara pribadi mencariku.
Tertawa malahan.
Hari itu tempat tinggalku terendam banjir.
Orang-orang berpergian menggunakan perahu, perahu.
Perahu itu datang mencariku.
- Tempat tinggalku juga.
- Aku juga.
Wapemred secara pribadi pergi mencari kalian?
Ternyata bukan khusus datang untuk mempertahankanku.
Sudah ah!
Lagi pula, sekarang kita bersatu lagi
Kita harus berjuang mati-matian dan memenangkan
posisi nomor satu dengan keren.
Ya!
Kalau begitu perlukah kita bersulang?
Gunakan Salute sebagai slogan
Lebih Most!
Betul, lebih Most.
Salute! Salute! Salute!
Salute!
Lagi-lagi ketahuan olehku.
Akhir pekan, kau masuk kerja lagi?
Jangan sampai kelaparan.
Kerjalah dengan baik.
Ini model fashion Leonard Kim,
aku sudah melihatnya
perasaan yang diberikan oleh filmnya belakangan ini.
Semoga sedikit banyak bisa membantumu.
Him (Kuat)!
Masih hangat.
Hye Jin!
Kenapa kau keluar? Masuk sana! Masuk sana!
- Diam di situ sebentar!
- Apa?
Ah. Kau mau bilang, mau memakannya?
Iya, selamat makan.
Bukan! Diam di situ! Tetap di situ!
Tetap di sini?
Kenapa dosirak(makan siang)nya kau bawa?
Makanku tak banyak seperti sebelumnya.
Ayo kita makan bersama.
Tadi kubuatkan cukup banyak supaya bisa untuk makan malam.
Masuklah. Sepertinya aku malah mengganggumu.
Hei, kita harus makan sama-sama.
- Ayo.
- Kita mau kemana?
Piknik!
Hei!
Wow.
Ah, udaranya segar sekali.
Kalau kita piknik, dosiraknya sia-sia saja.
Aku malah merasa mengganggu kerjamu.
Kita bolos di sini dulu 2 jam saja.
Kita langsung makan?
Sepertinya enak.
Kenapa? Nggak enak ya?
- Siapa suruh masak selezat ini?
- Apa?
Dari jari maniak teman sekelas, maniak mencium,
dan sekarang kau bahkan maniak memasak?
Lezat sekali.
Ini, coba cicipi juga.
Yang ini juga.
Pancake labu benar-benar enak.
Makan ini setelah selesai makan itu.
Coba cicipi supnya juga.
Sup apa ini?
Miyeokguk (sup rumput laut).
Kan bukan ulang tahunku.
Ah, enak sekali.
Wow, kerennya!
Halo!
Ayo cepat.
Oh, maaf. Anda menjatuhkan ini.
- Terima kasih.
- Iya.
Kemana dia?
Ponselku ketinggalan.
Kau kaget ya?
Ada apa? Kau beneran kaget kan?
Kupikir kau pergi.
Eih?
Kenapa juga aku harus pergi?
Kutemukan tempat yang bagus di sebelah sana.
Kita ke sana yuk.
Ayo.
Lihat danaunya terlihat berkilauan.
Sungguh indah ya?
Hatiku begitu damai
karena melihat danaunya.
Seong Joon, kau hampir di sana
jadi jangan memaksa diri berlari.
Seperti halnya danau ini, kita harus tenang, tenang...
Wow, udara di sini begitu segar.
Kenapa dingin sekali?
- Sekarang sudah nggak dingin?
- Iya.
- Hye Jin.
- Hm?
Mulai sekarang, aku akan katakan sesuatu.
Mengatakan apa?
Mungkin kau bilang aku tidak sabaran.
Mungkin kau bilang aku juga sinting.
Ada apa sih? Kau menakutiku.
Kau mau bilang apa?
Kalau edisi khusus ke-20 sukses
dan Most dibuka lagi,
aku mau melamarmu.
Aku akan lakukan apa saja
supaya berhasil dan pasti akan melamarmu.
Keberuntungan di dunia itu ada,
meski sekarang keberuntungan
datang di saat yang tak tepat,
namun kelak akan banyak keberuntungan yang menghampiri.
-=Leonard Kim=-
Dingin ya?
Beginikan.
Aku berharap kau berhasil.
Seperti yang kaukatakan,
membawa majalah Most bangkit kembali,
aku juga berharap kau berhasil melakukan itu.
Terima kasih telah menyaksikan "She Was Pretty" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~