SubIndo by niniiinggg
EngSub & Timing by The Ugly Ducklings@Viki
Setelah edisi spesial Ultah 20thn berhasil,
dan menghidupkan kembali The Most, aku akan melamarmu.
Aku harus berhasil apapun yang terjadi dan pasti akan kulakukan itu.
Seong Joon.
Bagiku, selalu ada kenangan akan perasaan seperti kehilanganmu.
Selama 15 thn aku merindukanmu dan sekarang kutemukan kau setelah 15 thn.
Aku tak mau kehilangan kau lagi.
Mulai sekarang, 15 thn, 15 thn ke depan, dan 15 thn ke depannya lagi.
Dan jika aku diberi waktu lebih, aku ingin menghabiskannya denganmu.
Sepertinya aku membuatmu sangat kaget.
Tapi... aku juga gugup mengatakan semua ini.
Sejak lahir, ini pertama kalinya aku begitu yakin akan sesuatu,
makanya aku ingin kau tahu bagaimana perasaanku.
Tak ada lagi alasan bagiku untuk ragu.
Dingin, ya?
Pakai begini.
Aku sungguh berharap kau akan berhasil.
Seperti katamu, menghidupkan kembali The Most...
Aku juga berharap kau berhasil.
♫ Mungkin, karena ku tak mengenal cinta ♫
♫ Ku tak mampu katakan apapun ♫
♫ Ku selalu di sisimu, mengawasimu ♫
♫ Tapi sepertinya kau belum tahu ♫
Ya, Direktur Shin, tanggal 7 November?
Ya, baiklah. Sampai ketemu nanti.
Tapi, Reporter Kim, Anda baik-baik saja?
Sepertinya Anda berhasil mendapatkan Leonard Kim kemarin...
Ya, kenapa?
Hai, ini manajer pribadi Leonard Kim.
Aku minta maaf karena wawancara dengan The Most telah dibatalkan karena alasan yang tak bisa dihindari.
Aku minta maaf.
Apa maksudnya?
Halo? Aku baru saja menerima pesan Anda. Apa maksudnya?
Ok. Jadi... maksud Anda wawancaranya dibatalkan?
Akhir-akhir ini, gosip aneh tentang Leonard Kim menyebar.
Kau sudah cek ke pihak Leonard Kim?
Ada apa? Apa benar?
Katanya akan diungkapkan oleh pers minggu depan. Mustahil untuk wawancara.
kesempatan terakhir kita?
Jadi wawancara utama kita untuk 12 halaman sekarang... tak ada?
Tak masuk akal. Jadi, bagaimana?
Jika kita tak bisa meraih nomor 1 kali ini, bukankah kita akan dihentikan?
Sungguh, bagaimana ini?
Aigoo, situasi macam apa ini?
Lalu, kenapa kita tak wawancara Choi Min Jung daripada Leonard Kim? Dia mulai merambah pasar Amerika.
Sudah kucari tahu, tapi jadwalnya tak cocok karena dia kerja di luar negeri.
Jadi, bukan kartu itu yang kita butuhkan sekarang.
Tapi, tidak mustahil, kan, bernegosiasi dengan orang-orang kelas atas?
Kita malah mengumumkan akan mewawancarai Leonard Kim, sekarang siapa yang mau terima, saat tahu bahwa mereka hanyalah pengganti?
Jika kita tak bisa temukan penggantinya, bukankah kita akhirnya menerbitkan edisi spesial Ultah 20 thn tanpa wawancara?
Kalau begini, apa benar kita akan dihentikan?
Kalau begitu, bagaimana dengan Ten?
Apa? Ten?
Ten?
Baru-baru ini terungkap bahwa penulis terkenal dunia ini orang Korea.
Dan buku yang baru saja diterbitkan, "Memory" sukses besar. Di mana lagi ada orang yang lebih hebat dari dia?
Maukah seseorang yang selama ini bersembunyi dengan baik, diwawancarai, bahkan difoto?
Tidak. Jika orang itu selevel dengan Ten, kita tak perlu foto apapun.
- Maaf?
- Maksudnya?
Ada kemungkinan bahwa wawancaranya itu sendiri akan jadi gosip panas meski tanpa foto.
Bisa jadi itulah kartu yang paling kita butuhkan daripada hanya obrolan biasa.
Yah, mengagumkan jika mereka mau terima...
Menurutku mereka takkan mau begitu.
Entah mereka mau atau tidak, aku akan cari tahu dari penerbitnya.
Sekarang, cari calon dengan potensi besar.
Ya! Baiklah.
Ya.
Ten, katamu.
Kami juga tidak tahu tentang informasi pribadinya.
Kami juga tahu dia orang Korea kali ini.
Lalu, bagaimana kalian berkomunikasi dengan Ten?
Kami menerima naskah via email. Yang kami lakukan menerjemahkan dan menerbitkan.
Kami hanya tahu alamat emailnya, tapi kami tak bisa mengungkapkannya langsung.
Tak mustahil, kan, mengirimkan permohonan resmi untuk wawancara  dan disampaikan via email?
Kami bisa menyampaikannya via email tapi
jangan terlalu berharap. Mereka takkan melakukannya.
Tapi tetap saja, tolong sampaikan via email.
Tolong segera hubungi aku jika kalian menerima balasannya.
Ya.
Hye Jin.
Habis mengunjungi tim seni?
Sukses perjalanan ke penerbitnya? Apa kata mereka?
Kesempatannya tidak besar, tapi sebagai awalan, kita sebaiknya menunggu sekarang ini.
Apa yang kau lakukan?
Katamu kau semangat lagi jika menatapku. Tataplah hingga ke lubuk hatimu. Kau bisa tatap aku hingga 100 kali.
Sekarang, ke lubuk hatimu.
Jangan terlalu khawatir. Pasti ada solusinya.
Edisi spesial Ultah 20thn akan terbit sebagaimana mestinya, kan?
Tentu! Artikel siapa dulu yang diterbitkan di edisi minggu depan?
Aku.
Semangat!
Han Seol.
Kenapa menghindar dariku?
Kapan?
Kau tidak mengangkat telfonku akhir pekan kemarin. Akhir-akhir ini sikapmu aneh.
Pikirkan kembali hubungan kita.
Apa?
Yah, pikirkanlah lagi.
Hei! Han Seol. Han Seol!
Hye Jin, aku ingin tahu apa kita bisa makan malam bareng.
Oh, kau akan pulang malam?
Baiklah.
Ayah dengar kau berhenti kerja di hotel.
Ya.
Kau bahkan tidak memberitahu Ayah. Kenapa? Kau lelah?
Jika kau lelah dengan hotelnya, apa sebaiknya Ayah carikan tempat lain?
Tidak.
Aku hanya ingin memastikan sesuatu.
Aku ingin tahu
apa yang bisa kulakukan sendiri
dan sampai mana aku bisa melakukannya.
Halo?
Ya.
Tidak, aku akan pulang dan makan malam.
Aku sekarang bersama Ha Ri
karena dia ingin memberitahuku sesuatu.
Ya, baiklah. Sampai ketemu di rumah.
Ayah akan bantu kapanpun kau butuh, jadi mintalah pada Ayah kapanpun saat kau kesulitan.
Takkan ada lagi yang seperti itu.
Bahkan jika aku minta bantuan Ayah saat rapuh,
jangan pernah bantu aku!
Itu lebih membantu.
Aku ribut ingin melakukan semua sendiri, apa yang harus kulakukan sekarang?
Tidak, tidak, tidak! Tidak boleh ada kata menyerah.
Benar. Min Ha Ri, kau pasti bisa!
Kau bisa! Pasti bisa!
Bicara dengan siapa dia?
Hei, tak peduli betapa kurangnya ini, bagaimana bisa jadi begini?
Sepertinya anak baru lainnya yang tak berpengalaman dan kuliah di luar negeri akan jadi Wakil Presiden.
Apa maksudnya, Senior?
Mulai minggu depan, putra PresDir
akan dilantik jadi WaPres. Gosipnya sudah menyebar ke mana-mana.
Apa? Anak orang kaya lagi?
Bukankah ini terlalu eksklusif? Kenapa selalu konglomerat generasi kedua?
Itu maksudku.
Tapi jika itu putra PresDir, berarti WaPemRed kita bukan keponakannya?
Tak adakah cara agar kita bisa mendapatkan dukungan dan menyelamatkan tim kita?
Jika kita ingin posisi pertama, kita sebaiknya mencari model
dan ikuti arusnya dan lanjutkan dengan konsep misterius.
Dengan begitu, penjualannya akan heboh.
Sungguh mirip-Most. Sungguh, mirip. Ayo setidaknya lindungi kelas kita.
Maaf.
Dia dilantik minggu ini? Apa ini? Tak ada waktu untuk merayunya.
Sebenarnya siapa dia?
Tak mungkin Senior Poong Ho yang dekil itu,
iya kan?
Lalu... Senior Shin Hyeok?
Baiklah. Coba dulu dengan Kim Shin Hyeok.
Senior! Mau pulang?
Aku tak mungkin kerja saat bulan bersinar, kan?
Kalau kau pulang begitu saja, kenapa tidak makan malam denganku di luar?
Oh, Han Seol! Ada bulu di hidungmu.
Apa?
Apa yang akan kau lakukan jika orang lain melihatnya?
Kau berterimakasih, kan? Tentu saja. Urus dulu itu baru nanti traktir aku.
Omo dasar! Dia juga seharusnya merapikan jenggotnya! Beraninya dia mencampuri urusan lubang hidung orang lain?
Oh, menyebalkan, dasar!
Apa sungguh aku harus terus begini?
Tapi, setidaknya aku harus coba.
Dia sungguh menyebalkan.
Kau masih belum dapat kabar dari pihak Ten?
Aku tak tahu apa dia sedang di perjalanan atau tidak, tapi tak ada respon. Sepertinya menyerah itu yang terbaik sekarang.
Tapi jika dia menghubungi Anda, tolong segera hubungi aku. Ya.
Senior!
Ah ya, maaf. Sepertinya kami harus mengatur kembali jadwalnya hari ini.
Kak, tim seni tanya padaku bagaimana dengan layout halaman wawancara utamanya.
Apa yang harus kukatakan?
Tim iklan juga terus bertanya.
Kita bahkan tak bisa menyiapkan rencana sambil kerja, sekarang tim lain malah mengganggu kita.
Kalian semua sudah kerja keras. Pulanglah.
Apa?
TIm seni dan iklan meributi kita agar mengonfirmasi yang katanya mereka tak bisa mengantur kembali jadwalnya--
Aku sendiri yang akan temui tim seni dan iklan dan bicara dengan mereka.
Kalian pulang saja, dan besok pagi kira rapat.
WaPemRed!
Apa yang sedang dipikirkan WaPemRed?
Bahkan meski kita semua di sini begini, tak banyak yang bisa dilakukan.
Jika majalah The Most akhirnya dihentikan, apa yang akan terjadi pada WaPemRed?
Apa dia akhirnya kembali ke New York?
Kejamnya jika kembali ke sana.
Jika dia gagal, dia takkan dapatkan posisi meski dia kembali.
Tapi tetap saja, apa dia akan kembali ke Amerika dulu?
Dia tak punya relasi di sini, jadi dia tak perlu tinggal di sini.
Jackson!
Oh, Editor Kim.
Kau tahu pepatah favoritku, kan? "Takkan berakhir hingga semua berakhir."
Ini belum berakhir, jadi tak usah khawatir.
Ya, Pak! Tidak akan.
Sampai besok.
Apa?
Aku... disuruh ikut kencan buta.
Terus?
Apa... boleh aku pergi?
Silahkan.
Aku tanya lagi.
Apa sungguh sebaiknya... aku melakukannya?
Kencan butanya?
Lakukan! Lakukanlah! Kubilang silahkan.
Ah, Kak.
Aku akan pergi ke... kencan buta itu.
Aku pergi.
Tak masalah kau pergi atau tidak.
Joon Woo, itu kotor!
Apanya? Ini kan punyamu, memangnya kenapa?
Kau sakit kenapa? Demam?
Coba kucek.
Aku tak tahu yang mana obatnya, jadi kubeli beberapa. Ini untuk sakitnya,
ini untuk sakit di badan.
Joon Woo!
Stop, stop, stop! Pak, tolong berhenti!
Kau pikir ini taksi? Turun di halte selanjutnya.
Bagaimanapun juga, mereka selalu berhenti saat kau bilang begini di drama...
- Han Seol!
- Joon Woo!
Ke halte selanjutnya!
Joon Woo!
Han Seol.
Joon Woo, jangan pergi. Ouch, pinggangku!
Jangan tinggalkan aku dan pergi ke kencan buta itu!
Baiklah. Tidak akan. Aku takkan meninggalkanmu dan pergi ke kencan buta itu.
Aku hanya akan melihatmu mulai sekarang. Aku sangat, sangat menyukaimu.
Aku juga. Aku sangat, sangat menyukaimu.
Kalau begitu, cium aku.
Oke.
Lagi.
Cepat sekali. Yang agak lama.
♫ Karena kau gadisku ♫
♫ Kaulah yang kubayangkan dalam mimpiku ♫
Oh, maniak-ciuman. Halo.
Hei! Sudah kubilang jangan meledekku. Di mana kau?
Kau tidak sedang  di kantor, kan?
Tidak, aku di pinggir sungai. Sedang olahraga.
Kutelfon nanti saat di rumah.
Ya.
Ji Seong Joon, ayo main!
Seong Joon, ayo main!
- Hye Jin.
- Yang duluan mendapatkan skor menang. Yang kalah belikan minuman.
Ayo!
Ayo main!
♫ Hatiku yang berdebar berkata ♫
♫ Dengarkan baik-baik, 'La la la' ♫
♫ Bagai musik yang bagus, indah ♫
♫ Satu dua tiga empat, ada banyak tentangmu ♫
♫ Kucinta semuanya seperti kucinta langit dan bumi, la la la ♫
♫ Kan kukatakan sekarang ♫
♫ Ku kan lindungimu ♫
Woah, kau lumayan sekarang.
WaPemRed, hai.
Steal (bola dicuri).
Apa tadi?! Melanggar aturan!
Mau ke mana? Kau baik-baik saja?
Lemparkan, lempar.
Ayo pulang!
- Ini.
- Terima kasih.
Sebentar.
Apa itu?
- Sinikan tanganmu.
- Tanganku? Kenapa?
Aku akan potong kukumu. Ta-da!
Jika kuingat-ingT, sudah lama tidak kupotong kukuku.
Tak apa. Biar di rumah saja nanti kupotong.
Kubilang aku yang akan memotongnya. Sini.
Akhir-akhir ini,
kau tak punya tenaga untuk memotongnya.
Aku yang akan memotongnya.
Menurutku kau sudah lakukan yang terbaik
yang mampu kau lakukan.
Semua jadi begini karena sesuatu yang tak bisa kau atasi,
makanya kuharap kau tak terlalu menyalahkan dirimu.
Kukira caraku ini yang terbaik,
tapi sepertinya aku paham sekarang.
Keputusanku mungkin bukan yang terbaik.
Aku merasa menyesal.
Bahkan meski kau menyesal,
jangan salahkan dirimu.
Kau sungguh sudah lakukan yang terbaik.
Harus berakhir dengan baik atau sebaliknya, iya kan?
Ya! Lakukan ini!
Kelihatan rapi.
Bahkan tanganmu secantik ini!
Lihat tanganku...
Kita akan hentikan bagian wawancara utama majalahnya di sini.
- Apa maksudnya berhenti?
- Apa masuk akal?
- WaPemRed.
Lalu apa maksudmu kita sebaiknya buat isu ultah 20 thn tanpa wawancara utama?
tapi dengan adanya wawancara utama bukan berarti majalahmu bagus.
Ayo selesaikan artikel yang sudah kita tulis dulu,
dan coba tulis rencana item atau artikel yang selama ini kalian mau tulis secara individu tapi tak bisa.
Kurasa akan berarti jika kita isi majalahnya dengan artikel yang kita buat, kita paling nikmati.
Ide bagus, tapi apa tak terlalu beresiko?
Jika kali ini gagal, kita pasti akan dihentikan.
Yah, kita masih belum dapat jawaban dari Ten.
- Benar.
- Ada apa dengan Ten?
Dia tak menghubungimu?
Lihat kalian di sini, berputar-putar.
Sangat tidak-mirip-Most.
Aku 100% setuju dengan WaPemRed Ji.
Jangan kerja terlalu keras dan nikmati saja.
Bukankah kita harus mirip-Most sampai akhir?
Berhentilah terobsesi dengan penghentian itu.
Kalian tak pernah tahu. Keajaiban kecil mungkin akan muncul.
Bagaimana? Kau suka artikel yang kau tulis?
Artikelnya biasa saja.
Kalau begitu tulis lagi.
Ya.
Kalau ini bagaimana?
- Tak sebagus itu. Tak sehebat itu.
- Ah, kau mengagetkanku!
Pesanan tiba!
Oh, pesan antar!
Apa aku pesan ya?
Sepertinya bukan punya kami.
Aku yang pesan. Kerjanya nanti lagi setelah makan.
Terima kasih makanannya!
Kau harus coba juga ayamnya. Makan dari sini.
Mm, enak!
Berhentilah membuatnya terlihat jelas.
Kenapa memukulku?
Aku mengerti.
Berhentilah memukul kami, Senior!
Jangan pukul kami, Senior!
- Gambarnya benar-benar merusak suasana.
- Benar.
Benar? Lihat yang di bawahnya. Tepat di bawahnya.
Kurasa gambar di sampingnya perlu penyesuaian warna.
Ya, benar.
Periksa yang itu.
Ya, yang itu.
- Hye Jin!
- Ya?
Kali ini kau suka?
Kupikir lumayan bagus.
Bagian yang kau perbaiki sungguh bagus.
Bukan artikel yang seutuhnya sempurna untuk diterbitkan, tapi sebenarnya cukup unik dan baru.
Kau banyak peningkatan, Hye Jin. Kita modifikasi sedikit lagi lalu kita gunakan.
Sungguh?
Aku bisa merasakan artikel yang sesungguhnya sekarang.
Terima kasih! Terima kasih!
Bagus. Kurasa bisa dimasukkan tanpa dimodifikasi.
Beda dari biasanya, banyak artikel yang luar biasa bagus dan menonjol.
Sepertinya semua senang karena melakukan yang mereka inginkan.
Benar. Seharusnya kulakukan ini dari dulu.
Dengan cara yang "mirip-Most".
Kalau begitu...
Maaf, Direktur Mode Cha.
Ya?
Kau sudah kerja keras dan lekaukan yang terbaik.
Semua belum berakhir, WaPemRed.
Apa yang akan kau lakukan jika kita tiba-tiba di posisi pertama?
Ini lembar bukti akhirnya.
Sekarang kita serahkan pada percetakan, akankah berakhir?
Lalu, apa The Most sungguh akan menghilang?
Apa sungguh akan dihentikan?
Apa maksudmu? Tak tahukah kau bahwa bisa saja yang sebaliknya terjadi?
Siapa tahu? Kita sangat bisa melewati New Look.
Sampai hasilnya muncul, tak seorang pun, bahkan menantu, tahu siapa yang akan di posisi pertama.
Berikan padaku. Aku yang akan serahkan pada percetakan.
Kau akan menyerahkannya secara pribadi, WaPemRed?
Ya.
Oh ya, karena kalian sudah kerja keras, ayo nanti makan malam dengan tim.
-- Apa? Makan malam dengan tim?
Kenapa kalian semua... begitu?
Yang jadi masalah, WaPemRed,
karena kata, "makan malam dengan tim" keluar dari mulutmu,
menurut kami semua itu aneh.
Oh ya?
Aku akan menyusul setelah menyerahkan ini, jadi kontak aku setelah tempatnya ditentukan.
Aku akan traktir kalian hari ini.
Aku pergi dulu.
Pergilah dengan selamat.
Kenapa suasanya sudah terasa berkabung begini?
Dia bilang kita harus makan malam dengan tim, jadi ayo cari tempat yang sangat mahal dan makan!
- Daging sapi Korea!
- Lobster.
Ayo makan ayam! Ayam!
Jangan ayam lagi. Kita yang nanti akan jadi ayam.
- Lobster.
- Tidak, ayam. Ayo makan ayam.
Untuk sekarang, seharusnya tak ada lagi masalah, tapi tim iklan mungkin akan datang mengecek iklannya.
Ah, ya.
Tapi kenapa Anda datang sendiri, WaPemRed?
Masalahnya... tolong urus dengan hati-hati.
♫ Kau manis, kau manis. Kau manis saat tersenyum. ♫
♫ Kau manis, kau wanitaku. ♫
♫ Kau keren, kau begitu keren. Kau begitu keren ♫
Bravo!
♫ Untuk orang tuaku ♫
Shin Hyeok, kerja bagus.
Hentikan itu!
♫ Kenapa kau memilihku? ♫
♫ Dari sekian banyak orang? ♫
Oh ya ampun, WaPemRed kita, WaPemRed Ji ada di sini.
Kau sebaiknya menyanyi, WaPemRed Ji. WaPemRed Ji!
-- WaPemRed Ji! WaPemRed Ji!
-- WaPemRed Ji!
Tidak, tidak...
♫ Akankah kumampu melihatmu lagi? ♫
♫ Seperti ini, aku datang ke rumahmu ♫
Lucu. Matikan.
WaPemRed yang nyanyi, tapi kenapa kita yang malu?
♫ Ponsel yang dimatikan tanpa suara ♫
♫ Aku sungguh rindu melihatmu bimbang ♫
♫ Apa kau lupa hari di saat kau dan aku sedang jatuh cinta? ♫
Kerennya.
♫ Kan kuberikan kau segalanya ♫
♫ Ya, sayang, ya sayang. Melompatlah padaku, melompat padaku, melompat, melompat, melompat, melompat! ♫
Hah? Kenapa dia ke kantor lagi?
Joon Woo, minta pereda nyeri.
Pereda nyeri?
- Ini.
- Ya.
Tiap bulan sangat mengganggu.
kau sebaiknya berhenti.
Kubilang mengganggu, siapa yang bilang aku tak menyukainya?
Semuanya, kalian tahu, kan, jika aku kecanduan sesuatu, aku takkan lagi melihat yang lain dan hanya lari mengejarnya apapun yang terjadi?
-- Iya tahu.
Saat aku SMA, aku pertama kalinya melihat majalah Most.
Wow, dunia baru yang benar-benar beda.
Aku kecantol. Mulai saat itu, tanpa melihat yang lainnya, aku terus jalan ke depan.
Aku ambil jurusan mode dan jadi asisten mode.
Aku sangat ingin jadi bagian dari Most, hingga di tahun keempat aku kuliah,
Aku ketahuan, dan ayahku mencukur rambutku.
- Benarkah?
- Iya, benar.
Dia pasti memakai topi saat itu.
Aku paling suka saat seseorang tanya apa kerjaanku.
Saat mereka tanya, "Kerja di mana?",
-- Most!
Saat jawab begitu, bukankah sungguh keren? Dan rasanya sangat bangga.
Benar.
Tiap bulan, saat majalah sudah terbit,
kau berpikir, "Jika aku masih melakukan omong kosong begini bulan depan, aku bukan manusia."
Tapi tetap saja dilakukan.
Sebenarnya membuat ketagihan.
Meski rasanya sulit di akhir dari tiap isu, anehnya,
bagaimanapun juga, sangat menggairahkan.
Apa aku aneh?
Senior, pada dasarnya menurutku kau memang aneh...
Hei, hei, hei!
Kaulah yang bilang membuat ketagihan, Senior!
Anak ini, dasar!
Oh Most-ku! Ke mana harus kutemukan kemiripan-Most?
Di mana Most-ku?
Di sini!
- PemRed, kudengar WaPres yang akan dilantik hari ini keponakan Anda.
- Ya.
Tak bisakah Anda gunakan koneksi Anda untuk menyelamatkan kita kali ini?
Selamatkan kita.
-- Selamatkan kita!
Ke mana Jackson?
Menurutku Anda harus menyelamatkan kita.
- Siapa, semuanya di sini?
- Ya.
Di mana ponselku?
Kenapa kau ke sini?
Yah, bukan apa-apa.
Aku tiba-tiba merasa ngantuk.
Tidurlah di sisiku.
Kau pasti sangat capek.
Benarkah?
Aku boleh begini sebentar, kan?
Ya. Tidurlah sebentar.
Aku juga diberi tanggung jawab untuk melindungi anggota tim.
Bukan hanya masalah kesuksesan, tapi juga tanggung jawab.
Makanya tak bisa kuanggap remeh.
♫ Mengatakan kuingin melihatmu, mengisi hatiku tapi ♫
Dia pingsan di bandara.
Maksudku, dia itu bukan manusia besi. Mana bisa tubuhnya menahannya.
♫ Setelah jalan jauh di belakang hatimu ♫
♫ Bukan hatiku ♫
Malangnya.
Kasihan.
♫ Sayangku yang ada untukku. ♫
Kau sudah kerja keras.
Itu bukan salahmu.
Kau sudah kerja sangat keras.
♫ Kadang meski kau menertawakanku, tak apa. ♫
♫ Karena meski perasaan rindu ini hanyalah cinta ♫
♫ Ku tak bisa melepaskanmu. ♫
Hah? Kau begadang?
Maksudku, ada banyak kerjaan di Republik Korea, tapi kenapa aku tak bisa temukan minimal 1?
Lihat aku. Aku sungguh menyedihkan.
Aku tak bisa begini!
Aku harus tidur sekarang, Hye Jin.
Daftar kerja.
Ada satu.
- Ya, Editor?
- Jackson! Jackson!
Bagaimana ini? Ah, aku bisa gila.
Apa yang harus kulakukan?
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
Aku tak bisa mengatakannya di telfon. Aku harus memberitahumu secara langsung.
Aku akan ke rumahmu 30 menit lagi, siap-siaplah dan keluarlah.
Oke?
Tunggu, Editor...
Ada apa ini?
Ada apa?
Ada apa memangnya? Apa yang terjadi?
Masuk ke mobil sekarang! Aku sedang buru-buru!
- Tunggu, kenapa sikapmu begini?
- Tak ada waktu.
Sudah, masuk saja!
Masuk! Bagus!
Bagaimana mengatakannya, ya?
Kau tak boleh kaget, Jackson.
Kenapa kau menakutkan begini? Ada apa?
Aku sungguh serius saat aku bicara begini. Janji kau takkan katakan apapun.
Hanya beginilah aku bisa mengatakannya. Oke?
Aku janjil.
Apa itu?
Jackson, aku sebenarnya...
sangat bosan.
Apa?
Maksudku, majalahnya sudah selesai, tapi tak ada yang bisa main denganku. Mungkinkah ada situasi yang lebih menyedihkan dari ini?
jalan-jalanlah denganku hari ini saja, ya?
Hei, dasar! Kukira sesuatu yang besar!
Kau dasar... hentikan mobilnya!
Ah, benar! Sesuatu yang besar terjadi.
Apa?
Aku lapar.
Ayo makan dulu!
Jackson, Jackson!
Mereka membawa tulang rusuk sapi kukus baru! Katanya disebut Hanwoo (daging sapi Korea). Hanwoo!
Hanwoo! Cepat, ayo! Cepat!
Kenapa dia?
Aku bagus dalam hal ini. Kukupas hanya dengan begini.
- Kau lihat? Kau lihat, kan?
- Iya.
Permisi!
Apa ada acar lobak?
- Maaf?
- Aku hanya bisa segar kembali jika makan acar lobak.
Ah, ya. Akan kusiapkan.
Sungguh, kau datang ke prasmanan dan minta acar lobak?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Tapi acar lobaknya, akan terasa lebih nimat jika kau melemparnya, Jackson.
Makan saja.
Sungguh, kenapa tingkahmu begitu?
- Enak, kan?
- Oh, dasar.
Terima kasih makanannya.
Baiklah! Kita sudah makan, sekarang ayo pergi.
Tunggu, mau ke mana lagi?
Ayo pulang saja.
Wow, kau pengkhianat!
Jadi, kau buang temanmu karena sudah punya pacar sekarang.
Hari ini spesial!
Aku tahu karena khusus hari ini kau merasa bosan.
Bingo! Karena hari ini aku merasa bosan, kita harus menghabiskan hari ini dengan cara yang menyenangkan!
Akan jadi hari roller-coaster yang paling, paling, paling spektakuler, jadi lihat saja. Oke?
Ayo.
Aku takut, takut! Aku takut naik yang beginian!
Seru, kok! Angkat tanganmu!
Angkat tanganmu!
Angkat tanganmu
angkat!!!
Ayo! Woo!
Ah, serunya.
Bagaimana, Jackson? Kau mau naik lagi
Jackson?
Aku gemetaran.
Jeez, kau ketakutan seperti anak kecil.
Sudah kubilang aku tak bisa naik yang begituan!
Kalau begitu singkirkan rasa takutmu dan nikmati saja.
Maka semuanya akan terasa seru.
Apa itu? Sepetinya seru!
Seru. Jackson, seru.
Hai!
- Hai!
♫ Ku tak ingin katakan apapun selain kucinta padamu ♫
Oh, manisnya!
Bagaimana bisa kau juga takut dengan yang beginian?
Kenapa tidak berhenti saja menakutiku jika kau tahu aku akan ketakutan?!
Ah, sepertinya itu seru juga!
Aku akan balas dendam!
Bagaimana ini? Bagaimana ini? Dia pasti ketakutan!
Editor. Editor! Bagaimana ini?
Jackson!
Kau sungguh mengira aku pingsan?
Aku bukan kau, Jackson. Aku takkan setakut itu.
Aigoo, dasar.
Dia selalu mengalahkanku.
Seru, kan? Kuharap tiap hari bisa seperti hari ini.
Tapi kenapa kau senang skali hari ini?
Sudah kubilang hari ini spesial.
Spesial apanya?
Besok kau akan tahu.
Hah? Apa maksudmu?
Oh, apa itu?!
Bagaimana? Cantik?
Ya, cantik. Seperti tudung.
- Berapa harganya?
- 10.000 Won.
- Katanya 10.000 Won.
- Apa?
Kau belikan aku ini. Kau tak tahu?
Terima kasih. Aku akan lama menggunakannya. Dah.
Tunggu!
- Terima kasih.
- Bekerja keraslah.
Ah, mereka tak punya acar lobak.
Aku bahkan tak tahu bagaimana hari ini berlalu.
Tapi kau masih merasa sangat senang sebagai manusia, kan?
- Benar? Benar?
- Ya.
Ya, pengalaman yang sungguh menyenangkan.
Ah, benar. Jackson. Sepertinya aku harus menariknya kembali.
Apa?
Saat kubilang aku tak mau jadi temanmu. Kurasa aku harus menariknya kembali.
Tak peduli betapa sering kupikirkan, kurasa kita bagusnya jadi teman.
Teman yang sungguh baik. Ya, kan?
Ya, benar.
Teman yang sungguh, sungguh baik.
Ah, aku harusnya jadi teman sekolahmu dulu!
Jadi aku bisa punya cinta pertama.
Apa?
Bercanda. Kutarik kembali, kubatalkan. Bercanda, bercanda.
Kita kan teman, jadi apa masalahnya?
Ah, harusnya aku menciummu saat aku menembakmu.
Apa? Tidak, apa yang kau...
Bercanda. Kutarik kembali, kubatalkan. Bercanda, bercanda! Kita kan teman, jadi apa masalahnya?
Sungguh?Aku akan sungguh melakukannya sekarnag.
Sampai besok.
Jaga dirimu, Jackson.
Apa? Kenapa? Kau bertingkah seolah aku takkan melihatmu lagi.
Aku pergi dulu.
- Jackson!
- Ya?
Sudahkah aku bilang ini?
Aku sungguh menyukaimu, Jackson.
Tak peduli sebagai pria dan wanita,
aku menyukaimu sebagai seseorang.
Manusia, Jackson... Bukan,
aku sungguh menyukaimu sebagai manusia, Kim Hye Jin.
Apa maksudmu?
Terima kasih.
Karenamu, Jackson,
♫ Pengakuan anehku ♫
waktuku terasa sangat seru dan menyenangkan.
♫ yang sangat terlambat ♫
Aku pergi. Dah.
♫ Aku makin menjauh darimu ♫
Dah.
♫ Karena ku mencintaimu ♫
♫ lebih dari diriku sendiri ♫
♫ Kau satu-satunya bagiku ♫
♫ Ya, kau satu-satunya bagiku ♫
♫ Aku kesepian hingga menetes air mataku. Agar kau bisa kembali padaku kapanpun ♫
♫ Di tempat ini di mana kau melihat ♫
♫ Kuharus bertahan ♫
Ah, ah. Tes mic, tes mic. 1, 2, 1.
[Upacara Pelantikan WaPres Majalah Jinseong]
Ya, ini percetakannya.
Ah, Majalah Most? Majalahnya belum kami jilid hari ini.
Apa?
Akhirnya hari ini tiba.
Ya, Kapten?
Apa maksudnya? Mereka menyuruh Anda berhenti menjilidnya??
- Tunggu, siapa yang suruh?
- Tadi ada yang telfon, katanya dari Most
dan dia menyuruhku berhenti menjilid majalahnya untuk saat ini.
Kedengarannya tidak bercanda. Ada apa?
Aku akan cari tahu dan akan kuhubungi lagi.
[Dari Ten]
Ten?
Ah, keren! Menarik sekali!
Ngomong-ngomong, apa kita smeua harus hadir ke Upacara Pelantikan WaPres?
Kenapa mereka menyuruh semua pegawai hadir juga? Bukannya sudah mereka putuskan?
Demi PemRed, kita sebaiknya hadir.
Dan lihat wajah parasutnya.
Tapi kenapa aku sama sekali tak lihat Senior Poong Ho atau Kim Shin Hyeok?
Sepertinya Poong Ho tertidur di suatu tempat lagi.
Kita akan turun ke lantai 7.
Eun Gyeong.
Apa kau kerja agar bisa baca novel?
Ceritanya menarik sampai aku tak bisa berhenti membacanya.
Ah, keren!
Tapi sungguh, ke mana Editor Kim dan Senior Poog Ho?
Kalian akan tahu sebentar lagi.
Kalau begitu mulai sekarang,
Kita mulai upacara pelantikan WaPres generasi kedua Majalah Jin Sung!
Ah, keren.
Kita akan dengarkan sambutan WaPres.
- I-i-itu...
- Senior!
I-i-itu!
Hai, akulah orang yang telah dilantik sebagai wakil president Majalah Jinseong mulai hari ini,
Kim Poong Ho.
- Iya, tahu. Ke-ke-kenapa dia d-d-di sana?
- Apa yang terjadi?
Dia mirip-Most.
Hai, aku Ji Seong Joon dari Most Korea.
Senang bertemu denganmu. Aku Ten.