SubIndo by niniiinggg
EngSub & Timing by The Ugly Ducklings@Viki
Episode 15
Semuanya ada di sana. Siapa aku, kenapa aku hidup begini.
Tolong dengarkan, tulis artikelnya, dan masukkan dalam isu ultah 20thn-nya.
Jadi... maksudmu kaulah Ten, penulis novel terkenal itu,
dan kau mengungkapkannya pada dunia melalui wawancara dengan The Most. Begitu?
Bingo!
Ada kemungkinan kau takkan memercayaiku.
Kau sering lihat ini, kan?
Tulisan tangan dan pensil mekaniknya sama.
Cukup, kan sebagai buktinya?
Apa lagi yang bisa kutunjukkan...
Lalu, apa kau yang menghentikan penjilidannya?
Ini seharusnya cukup untuk wawancara.
Fotolah.
Harus ada foto agar berpengaruh.
- Direktur Kim...
- Tolong foto yang bagus.
Aku bahkan bercukur agar fotonya bagus.
Senyum.
Kenapa kau ungkapkan siapa dirimu?
Apa agar Most tak dihentikan?
Hei... fotolah saja.
Aku akan selfie.
Sheesh, aku ternyata lebih tampan.
Gunakan photoshop, agar mirip-Most.
Pasti ada alasannya kenapa kau merahasiakannya begitu lama.
Tak ada rahasia di dunia ini yang bertahan selamanya.
Jika ingin diungkapkan, kuharap dengan cara-Most.
Aku juga ingin tahu apa akan ada waktu yang lebih baik dari ini.
- Meski begitu, kenapa kau lakukan ini-
- Bukankah kau orang yang tegas dalam hal bisnis?
Jika kau begini, sia-sia saja aku memintamu datang.
Saat itu aku ingin minta Jackson.
Saat kau mendengarkannya, kau mungkin akan sedikit kecewa.
Aku merekam sambil membayangkan sedang bicara dengan Jackson, makanya tidak formal.
Aku benci orang lain membicarakan hidupku.
Tapi jika itu Jackson... Bukan, Hye Jin, kurasa tak apa.
Tapi seperti yang kau tahu, dia terlalu baik.
Sudah jelas dia takkan mampu mengungkapkannya, dan dia akan menderita.
Makanya kutelfon kau.
- Direktur Kim.
- Tolong tulis artikelnya.
Jadilah nomor 1.
Selamatkan Most. Agar tak ada...
yang perlu menangis.
Jika kuungkapkan...
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan, bukankah akan mengubah hidupmu?
Yah, awalnya akan cukup heboh, tapi akan segera mereda sendiri.
Aku tak keberatan. Tak apa.
Bagaimanapun juga, ini...
Aku berharap padamu.
Artikel pertamaku, aku sangat berharap Most yang melakukannya.
Sangat.
Direktur Kim.
Wow.
Tapi ini, ini...
Apa ini masuk akal? Masuk akalkah ini?
Kenapa aku sama sekali tak merasa sedih?
Senior Poong Ho WaPresnya? Heol.
- Ada apa?
- Tak masuk akal.
Kukira tadi aku melihat hantu.
Aku juga. Tak masuk akal.
Ciao!
Kau... kau... maksudku, WaPres...
- Apa yang sebenarnya kau lakukan?
- Kenapa begini pada kami?
- Tak masuk akal.
- Pengkhianat.
Attenzione. Semuanya...
Kalian mungkin sangat penasaran.
O sole mio.
Ya, Bibi.
Secara resmi, ubah salammu pada anggota timmu.
Ya.
Hai. Aku WaPres baru Jin Sung, Kim Poong Ho.
Hei, Kim Poong Ho, kenapa kau?
Kau harusnya beritahu kami!
Keterlaluan!
Memangnya kau tanya? Tidak, kan.
Lagian, kenapa bisa tak tahu. Aku berikan suasana mulia.
Suasana mulia, jidatmu.
Toh, aku WaPres-nya, kalian seharusnya bersikap sopan padaku.
Itu tak penting. Tak bisakah kau bicara pada ayahmu dan minta selamatkan tim kita?
Iya.
Aku sudah minta tapi...
Kantor pusat yang memutuskan, jadi tak ada yang bisa kita lakukan.
Lalu, kenapa kau menunggu di sini?
Yah, aku harus cek bagaimana keadaan perusahaan.
Pada akhirnya, aku orang yang sangat mampu.
- Aku bisa saja membunuhmu—
- Tahan, tahan, Senior.
Ya, Hye Jin.
Di mana?
Barusan... rapat...
Dengan siapa?
Hanya... seseorang.
Kau tak tahu, kan tim kita sedang heboh?
Jangan kaget. WaPres yang dilantik hari ini...
Senior Poong Ho! Dia putra Jin Sung group!
Bagaimana bisa? Banyak kejutan di dunia ini, ya?
Begitulah. Banyak yang mengejutkan.
Baiklah, nanti kita sambung.
Halo, Jackson!
Mulai sekarang, aku akan ceritakan segalanya. Dengar baik-baik.
Nama Korea: Kim Shin Hyeok. Nama pena: Ten.
Yah, sampai sini, mungkin kau sudah tahu semuanya.
Ya, Ketua. Artikel yang mau ditambahkan,
tak ada.
Lanjutkan saja pencetakannya seperti biasa.
Ya.
Apa, apa, ada apa?
Aku bisa gila.
Kenapa?
Kau tahu aku ikut tes bakat? Hasilnya sudah keluar, tapi—
Sudah keluar?
Begini, aku berhenti jadi manajer hotel karena memalukan.
Tapi kenapa malah sangat cocok jadi manajer hotel?
Bahkan tak seharusnya aku resign.
Apa ini?
Tapi, kau malu karena dapat pekerjaannya berkat ayahmu.
Bukan karena kerja di hotel.
Kurasa kau sebenarnya suka kerja di sana.
Yah... aku tak membencinya.
Hei, katamu semuanya tampak menyedihkan.
Lalu, apa itu artinya kau suka pekerjaan itu?
Oh ya?
- Aku yakin.
- Oh ya?
Ya.
Wawancara Eksklusif dengan penulis Ten
Ini...
Ketua, kubilang tak ada artikel tambahan.
Apa yang terjadi?
Berapa banyak yang sudah beredar?
Oh? Ada wawancara dengan Ten.
Sepertinya mereka sungguh mewawancarainya.
Oh, Ten!
Reporter Kim sendiri yang ke sini dan bilang ada artikel yang harus segera ditambahkan.
Kubilang aku akan mengonfirmasinya dengan WaPemRed, tapi katanya sudah didiskusikan.
Katanya dia yang akan tanggung jawab.
Isu ultah 20th yang membuat kita bergejolak akhirnya terbit.
A-a-apa ini?
Wawancara eksklusif dengan Ten?
- Apa?
- Apa, Kak?
Bukannya ini Senior Shin Hyeok?
A-apa ini?
Oh, Tuhan. Tak mungkin!
Hei, ada apa? Senior Shin Hyeok adalah Ten?
Apa yang kalian...
Tunggu, kenapa Direktur Kim...
Karena hari ini istimewa.
Apanya?
Besok kau tahu.
Tak mungkin...
Ya, dengan Hotel Ara.
Ya, tolong sambungkan ke kamar 22045.
- Kamar itu kosong.
- Apa?
Apa di sana ada yang namanya Kim Shin Hyeok?
Dia membersihkan kamarnya dan pergi pagi tadi.
Kau baik-baik saja? Kau sangat kaget, kan?
Maaf.
Lihat, seharusnya aku ungkap dari dulu. Akhirnya aku harus melakukannya sendiri.
Jangan cari aku di hotel.
Aku tak lagi di sana. Baiklah, aku pergi.
Dah!
Oh, ya ampun.
Pensil mekaniknya cukuplah sebagai hadiah.
Semua baik-baik saja meski kau tak berikan kami hadiah luar biasa begini, Direktur Kim.
Wow, anak ini memang bodoh.
Wow, aku bosan.
Apa ini?
[Identitas Novelis Terkenal Dunia, Ten, Akhirnya Terungkap]
Oh! I-ini... 22045 itu...
Aku tak salah lihat, kan?
Itu benar Direktur Kim!
Sungguh tak diharapkan!
Reporter Bodoh
Oh, Ha Ri. Aku sedang ada urusan.
Hei, kenapa dengan reporter bodoh itu?
Dari mana kau tahu?
Dia orang yang kumaksud. Dia yang tinggal di kamar Suite.
Dia tak mau aku memberitahumu karena masalah pribadi, makanya tak kubilang.
Dia sering memikirkanmu.
Oh, Seong Joon! Direktur Kim itu...
Aku tahu.
Isunya sudah menyebar ke toko buku, kan? Bagaimana ini?
Pertama, kurasa aku harus menemui Reporter Kim. Dia di kamar Suite di hotel Ha Ri-
Dia bilang dia sudah pergi. Aku sudah cari tahu.
Tapi setidaknya aku mau coba. Kurasa aku harus coba.
Apa ini?
Sepertinya itu kata-kata terakhir Direktur Kim untukmu.
Hei, Jackson! Aku akan ceritakan tentang diriku mulai sekarang, jadi dengar baik-baik.
Nama Koreaku Kim Shin Hyeok. Nama penaku Ten.
Yah, sekarang kau mungkin sudah tahu.
Nama lainku, David Joseph.
Itu nama Amerika-ku.
Aku diadopsi saat usia 12 thn.
Saat ini, "Ah, begitu, ya."
Mungkin begitu ekspresimu.
Meski kau mungkin sadar, karena kepribadianku bagus, tapi aku punya orang tua yang baik, dan dibesarkan dengan penuh cinta.
Aku sangat senang hingga ingin sesumbar.
Oh, wah! Ibu tampak lebih baik dari sebelumnya!
Sungguh? Yah, kau terlihat tampan!
Ya, aku masih seksi.
Ayah baik-baik saja? Kenapa dengan Ayah belakngan ini? Sebaiknya naikkan BB Ayah.
Yah, David, Ayah akan naikkan BB jika kau mengurangi kegiatan
dan berhenti minum banyak soju .
Bagaimana keadaanmu, Nak?
Baik. Semuanya baik-baik saja di sini.
Kami sayang padamu.
- Kami merindukanmu.
- Aku juga.
Orangtuaku tersayang,
Mendadak, aku sungguh jadi penulis fiksi.
Saat SMA, aku meng-upload tulisanku di web sebagai hobi, dan ada penerbit yang tertarik.
Mereka ingin merilisnya sebagai buku, dan kupikir bukan ide buruk.
Tapi anehnya, arah fokusnya tak terduga.
Bagi mereka, jadi remaja Asia yang diadopsi
pasti tipuan yang memesona.
Aku hanya ingin apa yang kusukai jadi menyenangkan,
tapi jumlah orang yang ingin mengubah tulisanku sesuai selera mereka terus bertambah.
Lalu, di beberapa kasus, sepertinya yang tadinya milikku jadi bukan milkku.
Kukira aku bisa terus senang jika aku menyerah mengungkapkan siapa aku,
makanya kurahasiakan jenis kelaminku, usia, dan tempat lahirku
dan kubuat nama Ten.
Satu-satunya cara aku bisa menunjukkan siapa diriku
dan tulisanku yang tak dipertimbangkan dulu, ironisnya,
dengan menyembunyikan diriku.
Makanya kupilih gaya hidup ini,
agar aku bisa senang melakukan kerjaan yang 100% kunikmati.
Jackson, kau tahu motto hidpku, kan? "Aku sedang bersenang-senang sekarang."
Sesaat aku mengira membuat majalah itu menyenangkan,
makanya aku datang ke Most.
Jika begini, artikelnya mungkin sudah dirilis, ya?
Baiklah, itu saja.
Selamat menikmati artikelku, Jackson.
Kau kira sudah selsai, ya?
Sepertinya aku harus menyanyikan lagu untukmu karena sedang merekam.
Satu, dua, satu, dua.
Bercanda. kau tertipu lagi, kan? Aku tahu. Aku tahu semuanya.
Bagaimana bisa dia pergi tanpa bilang apapun? Serius, Senior.
Hm? Apa ini?
Hei, kubilang jangan main-main dengan barangku, dan sekarang kau mainkan.
Siapa itu? Kukira mungkin Joon Woo.
Kurasa kalian akan kecewa denganku jika pergi tanpa pamitan.
Aku mau pamit. Kalian tahu sikapku baik.
Senior  Cha, sungguh tak banyka yang bisa kukatakan tentangmu.
Kau sungguh yang terbaik. Yang terbaik.
Ah Reum, setulusnya aku ucapkan selamat atas pernikahanmu.
Entah siapa dia, dia pasti sungguh beruntung. Lihat di bawah kursimu.
Omo!
Senior Poong Ho,
Kau jorok. Bau. Cepat bersihkan dirimu.
- Poong Ho sekarang jadi WaPres.
- Urus rambutmu juga.
Akan kusampaikan padanya.
Dan Joon Woo dan Han Seol,
berhentilah membuatnya terlihat jelas bahwa kalian pacaran!
Terlihat jelas sekali! Membuatku merinding.
Dan untuk Trio Cantik kita,
kuharap kalian bertahan sampai akhir dan jadi editor hebat.
- Kekuatan
- Kekuatan!
WaPemRed kita yang cinta 525,
kau sangat kaget, kan? Maaf.
Kau menyesal, kan! Andai kau tahu akan begini jadinya, kau pasti akan memberikanku beberapa pasang pakaian dalam!
Aku bahkan memakainya sekarang karena rasanya nyaman. Pakaian dalam.
Baiklah. Aku pergi ya.
Semuanya, hidup yang benar
dan sehat-sehatlah. Semangat, Tim Edit.
Dia tak bilang apapun pada Kak Hye Jin.
Aigoo, aku lupa seseorang!
Ah, bagaimana bisa aku begini?
Iya, benar.
PemRed, bagaimana hadiah terakhirku?
The Most, mode yang sungguh mirip-Most,
tolong lindungi dengan baik.
Oke.
Kalau begitu, aku pergi sekarang.
Semuanya, sehat-sehat dan berbahagialah, ya?
Oke!
Aku pergi. God bless.
Tapi dia sungguh tak pamitan pada Kak Hye Jin.
Selamat pada Most Korea atas peredaran dan peringkat penjualan tertingginya!
Kenapa semuanya tak bahagia meski meraih posisi pertama?
Kata siapa tidak?
Apa Senior Shin Hyeok meninggalkan Korea? Nomor ponselnya sama sekali tak aktif.
Kim Shin Hyeok.
Jahat. Dasar.
Kak Hye Jin, bukannya kau bilang kau akan kembali ke tim manajemen sekarang?
Ya, besok aku kembali.
Apa ini? Kenapa satu per satu pergi?
Ah, mengecewakan.
Jika kalian sedih, kenapa tak pesta perpisahan?
- Benar!
- Ayo pesta perpisahan.
Ayo pesta perpisahan..
Oh!
Senior, kapan kau ke sini?
Maksudku... WaPres.
Tapi mulai hari ini aku kembali kerja di sini.
WaPres macam apa yang mau begitu? Akankah kita mampu kembali seperti dulu jika kau begitu?
- Pergi, cepat, pergilah.
- Keluar dari sini. Pergi!
Aku akan adakan pesta perpisahan untuk Hye Jin hari ini
dengan kartu emas ini...
- Kak!
- Woah!
Bagaimana kalau prasmanan?
Lobster! Harus lobster!
Lobster. Raja kepiting.
Kembali nomor satu. Sungguh kerja bagus. Kau boleh minta hadiah.
Sekarang, siap-siaplah kembali.
Baiklah.
Posisi Pertama: The Most
Kau baik-baik saja? Makanmu tak banyak, tapi kau minum cukup banyak.
Mereka adakan pesta perpisahan untukku, setidaknya aku minum sebanyak tadi.
Dan aku cukup tahan dengan alkohol.
Kau memang tahan.
Ngobrol sebentar ya sebelum pulang. Aku akan belikan sesuatu yang hangat, kau duluanlah.
Ke mana dia?
Oh, kau mengagetkanku!
Bulannya sangat terang.
WaPemRed?
Bulannya cukup terang.
Tidak asing, kan?
Ayo, ada perosotan!
Ah, dingin.
Mereka menelfonku agar aku kembali ke kantor pusat.
Mereka bilang akan mempromosikanku ke posisi yang lebih tinggi.
Benarkah? Oh, pacarku keren sekali!
Mereka memberiku hadiah karena Most meraih posisi pertama.
Tapi... aku tak melakukannya sendirian.
Aku takkan mampu melakukannya tanpa Editor Kim.
Itu sebabnya aku
akan menolak posisi itu.
Apa?
Sudah kubilang aku akan melamarmu jika berhasil membawanya ke posisi satu
dan aku ingin bersamamu di saat-saat terbaikku,
tapi bukan seperti ini yang kubayangkan.
Aku harus kembali sekarang.
Aku mungkin harus kembali dan mengurus semuanya,
lalu memulai lagi semuanya dari awal.
Aku mungkin takkan mampu menunjukkan saat terbaikku bahwa aku berpikir begitu.
Tapi Hye Jin... Akankah kau tetap
bisa berada di sisiku?
Pergilah denganku.
♫ Mulai sekarang ♫
Baiklah. Ayo pergi bersama.
Tetap bersama.
♫ Waktu yang tersisa untukmu dan aku ♫
♫ Kuingin gunakan semuanya demi kita ♫
Aku hanya bilang, jangan salah paham.
Apa?
Ini bukanlah lamaranku.
Aku akan melakukannya nanti, tunggulah ya.
Oh ya? Aku tunggu.
♫ Ku kan mencintaimu ♫
Tapi, bulannya sangat terang, ya?
Kubilang jangan bercanda.
Kita sebaiknya main perosotan!
Itu punyaku!
Punyaku! Punyaku!
Aku sunggu berterimakasih atas semuanya selama ini.
Kak, kau sungguh akan pergi?
Menyedihkan, Kak.
Kak, jangan pergi.
Sungguh kau harus pergi?
- Haruskah?
- Kakak.
- Selamat tinggal.
- Dah.
Sepertinya lebih baik kau pergi sekarang, Kim Hye Jin.
- Kau sudah kerja keras.
- Ya.
Aku kan sering-sering jalan dengan kalian!
Banyak yang kau lalui, Hye Jin.
Senior Cha.
Saat kuingat bagaimana kau dulu ke sini, sepertinya kau sudah jadi orang yang beda. Senang melihatnya.
Terima kasih banyak, Senior.
Aku sangat, sangat banyak belajar.
Ah, kenapa aku merasa begini?
Rasanya seperti melepas anakku ke suatu tempat.
Senior!
Omo, aku jadi cengeng. Kutarik yang tadi. Dah.
Ah, ya!
Aku datang.
- Hye Jin!
Wow, apa kau tahu betapa aku sangat menunggu hari ini?
Senag kau datang. Ayo beri tepuk tangan
bersama!
Selamat datang!
Jadi aku kembali.
Manajer Tim, ada yang bisa kulakukan?
Apa maksudmu? Sudah jam 6. Kau sebaiknya pulang.
Wow, aku jadi bingung karena kerjaan berakhir lebih cepat.
Direktur Kim?
Direktur! Direktur Kim!
Maaf.
Dia sangat mirip Direktur Kim.
Kurasa itu dia.
Bukan, ya?
Hei, Jackson. Kau baik-baik saja?
Direktur!
Kenapa kau?
Bagaimana bisa kau menghilang tanpa bilang apapun?
Kenapa, serius?
Kenapa hanya aku...
Kenapa hanya aku yang tak kau pamiti?
Makanya aku ke sini untuk pamitan.
Apa kau tahu betapa khawatir semuanya? Tinggal di mana kau?
Apa kau makan? Kau baik-baik saja?
Kenapa kau pergi sejauh itu...
♫ Bagiku ini seperti pertama kalinya aku hati-hati mengatakan perasaanku ♫
♫ Pengakuan anehku yang sangat telat ♫
♫ Membuatmu semakin menjauh dariku ♫
♫ Karena ku mencintaimu lebih dari diriku. Kau satu-satunya bagiku ♫
♫  Ya, kau satu-satunya bagiku. Aku kesepian hingga menetes air mataku ♫
Jackson, pagi! Mau segigit?
Ada apa?
Gigi depanku.
Sepertinya gigi depanku copot.
Gigi depanku. Sepertinya copot.
♫ Ya, kau satu-satunya bagiku. Aku masih merasa kesepian ♫
Oh ya! Hancur dengan baik.
Jackson, sedang apa?
♫ Di tempa tini di mana kau melihat, aku harus bertahan ♫
♫ Ya, kau satu-satunya bagiku ♫
Jackson.
♫ Agar kau bisa kembali padaku kapanpun ♫
♫ Aku akan menunggumu seperti sekarang ♫
Oh ya ampun! Siapa yang habiskan uangku?
Sedang lihat apa kau?
Uangku harus kugunakan untuk berbagai hal, dan sudah jelas apa saja yang kupunya.
Tak ada lagi yang bisa kujual!
Itu bisa.
Tidak, tidak boleh. Kubeli ini dengan uangku sendiri.
Oh, ya?
Tapi aku sangat senang kita bisa menghabiskan akhir pekan bersama.
Andai kau masih di tim edit, kau pasti harus kerja meski akhir pekan.
Tak ada lagi lembur atau jam malam. Kau juga senang, kan?
Tentu saja! Aku sangat bahagia!
Tapi, bagaimana caranya dapat pinjaman studi?
Kenapa?
Aku mau lanjut S2 manajemen perhotelan.
Sungguh?
Ya.
Jika kuingat apa katamu, sepertinya aku suka pekerjaan itu.
Makanya aku akan belajar yang benar kali ini.
Wow, lihat. Gadis yang baik. Kau memikirkannya dengan baik.
Halo!
Kau baik-baik saja?
Ya. Anda juga, kan?
Aku telfon jurnalis yang menulis artikelnya untuk mengucapkan terima kasih atas tulisannya yang bagus.
Ah, aku bukan jurnalis.
Aku dipindahkan sementara ke tim edit dan sudah kembali ke tim manajemen sekarang.
Oh, benarkah?
Jika ada waktu, datanglah ke sini.
Ya. Aku akan ke sana. Ya, dah.
Tunggu, Hye Jin!
Ya?
Di mana? Di rumah?
Di Ha-il, mau menemui penulis buku anak-anak yang waktu itu kutemui.
Oh ya? Kalau aku tahu, aku akan mengantarmu.
Apa maksudmu?
Nanti,
bisa makan malam denganku, kan?
Ya, sampai ketemu nanti.
Hah? Di sini?
Tapi saat begini, bukannya seekor macan seharusnya keluar dan mengaum?
Sudah datang, Hye Jin?
Hai!
Aku hanya melihat karena khawatir mengganggu.
Tidak, kok. Ayo.
- Tidak.
- Ayolah.
Apanya yang lucu dari beruang?
Bilang hai. Mereka rekanku.
- Hai.
- Hai!
Senang bertemu denganmu!
Ah, dia jurnalis yang menulis artikel itu?
Bukan, aku bukan jurnalis.
Tempat kerjanya cantik sekali.
Tapi, apa awalnya penulisnya sebanyak ini?
Tidak, belum lama ini kami berkumpul.
Sekitar setahun, mereka semua terjebak di sini, tak sanggup pindah.
Wow, kedengarannya menyenangkan! Aku jadi iri! Semoga kalian menikmatinya ya.
Kenapa tak coba saja daripada hanya iri?
Maaf?
Mungkin karena kudengar cita-cita kecilmu jadi penulis buku anak-anak,
aku jadi sedih saat mendengar kau takkan menulis lagi.
Aku hanya kembali ke asalku.
Tempat kau memulainya mungkin tempat yang kau ciptakan sendiri.
Aku hanya merasa tempat yang kau inginkan bukanlah itu.
Makanya aku bilang begini. Kami sedang mencari seseorang yang bisa jadi penulis termuda di tim kami.
Hye Jin, mau kau pertimbangkan?
Aku?
Aku tahu itu tulisan reporter, tapi aku sangat suka tulisan dan kepekaanmu.
Oh, Anda terlalu memuji.
LAgipula, aku akan segera ke Amerika.
Sepertinya aku akan menikah.
Benarkah? Selamat!
Terima kasih.
Tempat kerjanya cantik sekali. Yang menakjubkan
rasanya hatimu hangat hanya dengan ada di sana.
- Kau tahu perasaan itu, kan?
- Ya.
Entah apa karena cerita anak-anak, tapi penulis terkesan sungguh baik dan menyenangkan.
Sebentar, sebentar. Minumlah dulu.
Kau bisa kehabisan nafas.
Dan mereka duduk melingkari meja, diskusi tentang cerita.
Terima kasih.
Enak.
Impian penulisnya untuk orang-orang yang berpikir untuk berkumpul dan menulis bersama-sama.
Kau tak mau begitu juga?
Sepertinya kau sangat berapi-api dan heboh sekarang.
Cita-cita kecilmu jadi penulis buku anak-anak.
Tapi nanti aku akan pergi denganmu.
Oh ya, kita mau bahas tentang sekolah bahasa hari ini. Apa yang harus kulakukan.
Pertama, lihat ini dan pilihlah.
Dalam setahun, apa aku juga akan bisa bahasa Inggris?
Keren!
Apa yang harus kulihat?
Sulit rasanya pindah.
Kenapa kau sudah bangun hari Minggu begini?
Yah, bagiku, setiap hari itu hari Minggu.
Ini pertanyaan yang mungkin ditanyakan saat wawancara S2-ku. Tanya aku.
Pertanyaan wawancara?
Produk, harga, tempat, promosi!
Woah! Lalu, apa promosi?
Periklanan, Humas, pemasaran langsung, pemasaran dan penjualan, dan sebagainya. Maksud, komunikasidengan pelanggan.
Woah, Min Ha Ri! Kau belajar banyak!
Aku cukup mengagumkan, kan?
Maksudku, apa belajar selalu menyenangkan begini?
Ha Ri, kau tampak sangat cantik sekarang.
Tiba-tiba...
Bukan wajahmu, tapi ekspresimu.
Kau sangat senang.
Sungguh?
Yah, akhir-akhir ini aku sangat senang.
Kau tidak kelihatan cantik.
Kau tidak terlihat senang sama sekali.
Kau tak mau begitu juga?
Sepertinya kau sangat berapi-api dan heboh sekarang.
Kuharap kau selalu bermimpi, Hye Jin.. -Lee Yi Eun
Aku hanya merasa itu bukan tempat yang kau inginkan.
Mau makan malam bareng nanti?
Sudah datang, masuklah.
- Ayo menikah, Seong Joon.
- Hah? Apa?!
Maksudku... Kita menikah,
tapi aku akan menikah denganmu apapun yang terjadi.
Tentu saja aku harus menikah denganmu.
Aku mau , tapi... Oh.
Sudah kusiapkan juga cincinnya. Ini punyaku, dan... Sinikan tanganmu.
Ini punyamu.
Aku melamarmu sekarang.
Tapi bukan maksudku kita harus melakukannya sekarang.
Kau minta aku untuk menunggu setahun, kan?
Tahu dari mana?
jadi, masalahnya, jika kau mau tahu kenapa aku butuh waktu...
Karena kau mau mencoba menulis cerita anak-anak yang ditawarkan padamu, kan?
Tahu dari mana?
Terima kasih sudah mau jujur.
Kulihat kau mau melakukannya.
Aku sedikit khawatir kau akan menyerah karena aku.
Jadi sudah tahu.
Andai kau diam dan pergi begitu saja ke Amerika denganku, kau pasti akan menyesal.
Kau sendiri yang akan menyesal
dan aku takkan tahu
dan merasa bersalah dan sedih saat kutahu itu.
Kau bilang padaku karena percaya padaku, kan?
Aku ingin terlihat cantik untuk diriku sendiri.
Saat seseorang melakukan apa yang mereka sangat suka,
mereka tampak sangat cantik.
Aku uga ingin terlihat cantik
saat melakukan apa yang sungguh ingin kulakukan.
Bukan untuk orang lain,
tapi untuk diriku.
Benar. Kau memikirkannya dengan baik.
Terima kasih, dan maaf.
Tapi aku merasa bersalah! Aku merencanakan melakukan lamaranku.
Sungguh?
Bagaimana kau akan melakukannya?
Sudah telat sekarang. Tak apa jika kau tak tahu.
Ayo main puzzle bareng untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
- Kenapa? bagaimana kau akan melakukannya? Apa itu?
- Shh!
Serius, bagaimana kau mau melakukannya?
Beritahu aku sedikit saja.
Kenapa tanya aku sekarang? Kubilang tak apa.
Bawakan satu puzzle dengan 100 kepingan lain kali. Dan kita cari tempat.
Tapi, ke mana yang satunya?
Ah, kau tak mau bilang? Aku penasaran!
Bagaimana lamarannya?!
Ada di sana. Ambilkan.
Aku berencana melakukannya begini.
Dan
aku berencana mengatakan ini juga:
Sebelum bertemu denganmu, aku tak tahu
bahwa ada kemungkinan untuk hidup bahagia di dunia ini.
Aku ingin kau merasakan kebahagiaan yang kau buat aku
merasakannya sepanjang hidupku.
Hye Jin,
maukah kau...
♫ Kau tak terlihat atau terdengar asing ♫
Stahun lagi, maukah kau menikah denganku?
♫ Mungkin ini ♫
Sinikan tanganmu.
♫ karena ku tak mengenal ♫
♫ cinta ♫
♫ Ku tak bisa katakan apapun ♫
Kita berdua punya dua cincin.
Bagus, kok.
Apa?
Sungguh kau harus pergi?
Yah, maksudku... Sudah larut,
Baiklah, ayo. Kuantar.
Ah, kunci mobilnya! Pasti ketinggalan. Tunggu di sini, takkan lama.
- Hei, aku bisa naik taksi, kok.
- Tunggulah di sii. Biar kuantar.
Siapa?
Hye Jin.
Yah, jika kuingat-ingat, aku tak harus melipat pakaianku hari ini,
Kau harus makan dan tinggal di sana? Tak bisakah pulang-pergi ke rumah ini?
Kerjanya bersama-sama.
Sampai produk akhirnya keluar, semua penulis tetap di sana,
aku juga.
Sampai kemarin, aku tak tahu rasanya jika kau tinggalkan rumah ini.
Sekarang kau beres-beres, baru kutahu rasanya.
benar.
Selain saat keluargaku di Jepang,
Ini pertama kalinya kita pisah begini, kan?
Kau menangis?
Menangis? Untuk apa?
Kenapa kau menangis?
Karena kau mau menangis, makanya aku ikut menangis!
Lebih dekat, kok dibanding ke Amerika, lalu kenapa menangis?
Jika kau tak di sini, siapa yang akan menangis dan membuang ingus bersamaku?
Jika kau menangis, aku akan membantumu membuang ingus.
Sungguh kau akan datang dan membuang ingus bersamaku?
Tentu!
- Hye Jin.
- Ha Ri.
♫ Aku tak bohong, aku tak bohong ♫
♫ Aku tak bohong, aku tak bohong, diam dan biarkan ku pergi. Hei! ♫
Kau ingat saat kita pertama pindah ke sini?
Pemanggangnya rusak, dan sebagainya.
Kau ingat itu?
- Jangan pergi, Hye Jin.
- Tidak.
- Aku akan pergi.
- Kau bahkan tidak bersih-bersih.
- Tidak, jangan pergi.
- Tidak.
Kantor yang di sana.
Oh, kelihatannya bagus.
Aku seharusnya harus tinggal di sini dan tidak ke New York.
Besok aku ke bandara? Jam berapa penerbanganmu?
Hye Jin.
Apa tak sebaiknya kita lakukan sesuatu seperti menangis dan putus
di bandara?
Kenapa? Aku tetap harus ke sana dan mengantarmu.
Aku mungkin takkan melihatmu selama setahun penuh.
Aku khawatir takkan berhasil karena aku.
Aku pura-pura keren saat bilang baik-baik saja dengan pilihanmu, tapi jika melihatmu di sana,
aku khawatir aku akan mengemis padamu agar ikut denganku dan menangis dan begitulah.
Jadi maksudmu kita sebaiknya putus di sini?
Jaga dirimu. Kau tak pernah tahu kapan aku akan muncul di sini tiba-tiba.
Aku akan menelfonmu 10x sehari, dan mengirimmu email tiap hari.
Seperti dulu, ayo sering-sering tulis surat.
Baiklah.
Masuklah.
Kau duluan, aku akan masuk setelah melihatmu pergi.
Oke.
Aku pergi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Hye Jin.
Aku juga.
♫ Waktu yang masih tersisa ♫
Aku juga mencintaimu.
♫ untukmu dan aku ♫
♫ Kuingin gunakan semuanya ♫
♫ demi kita ♫
♫ Hingga terakhir kali kita menutup mata ♫
♫ Seperti sekarang, ♫
♫ Aku hanya akan mencintaimu ♫
Hye Jin, mau ke mana?
Ada yang datang! Nanti aku kembali!
♫ Aku jelek. Aku terlalu jelek untuk memilikimu ♫
Hai.
♫ Dengarkan dengan seksama 'La la la' ♫
♫ Kuberitahu sekarang. Ku kan lindungimu ♫
♫ Ku kan mencintaimu selamanya ♫