SubIndo by niniiingg
EngSub & Timing by The Ugly Ducklings@Viki
Episode Terakhir
Impianku jadi penulis cerita anak-anak.
Dengan cerita yang menyenangkan, di mana seseorang bisa jadi karakter utama yang keren,
impianku jadi penulis cerita anak-anak yang bisa membuat orang bahagia.
Saat kau muda, banyak yang tanya
Apa cita-citamu?
Tapi, saat aku dewasa, jumlah orang yang bertanya apa impianku mulai berkurang.
Di dunia ini, mempertahankan impianku hingga aku dewasa tidaklah mudah.
Saat menghadapi kenyataan, kadang, impian yang tampaknya sulit diraih,
dan hampir lenyap,
membuatku tak ingat impian apa yang ingin kumulai saat itu.
Bagaimanapun, sebelum impianku benar-benar terlupakan,
Daripada iri, kenapa tak coba saja?
Syukurlah, ada yang menanyakan versi dewasaku lagi.
Apa yang harus kita lakukan saat Hye Jin pergi?
- Aku sedih.
- Iya?
Hye Jin, dah. Kami akan merindukanmu.
Dah, Hye Jin.
Selamat tinggal.
Terima kasih atas semuanya selama ini.
- Sampai jumpa!
- Jaga dirimu.
Semangat!
- Ayo makan.
- Aku lapar.
Katanya sup bulgogi mangkuk batunya enak.
- Ayo menikah, Sung Joon.
- Hah?! Apa?
Cincinnya sudah kusiapkan. Ini punyaku. Tanganmu.
Ini punyamu.
Aku melamarmu sekarang,
tapi bukan maksudku melakukannya sekarang...
Kau memintaku untuk tunggu setahun, kan?
- Aku akan sering datang.
- Aku juga akan sering berkunjung.
Kau harus pergi dan kerja yang benar, ya?
Aku SUNGGUH akan rajin kerja.
Makanya, aku bertahan di sini, dan sekali lagi
memutuskan untuk meraih impianku lagi.
- Apa?
- Oh.
- Apa itu?
- Bukan.
Hai! Aku datang.
- Hye Jin!
- Hye Jin! Selamat datang!
Selamat datang! Selamat datang!
Jadi aku bukan lagi yang termuda?
Bagaimana caranya agar Petualangan Chadol jadi lebih menyenangkan?
Daripada membuatnya hanya memegang kotak permintaan itu, bagaimana jika kita buat agar dia bisa terbang di sekitarnya?
- Atau dia terbang di sekitarnya?
- Kedengarannya bagus.
Sepertinya ruang lingkup perjalananny agar meluas.
Ide bagus. Andai aku punya kotak seperti itu, aku pasti akan terbang.
Bagaimana jika gunakan mantera?
Sepertinya bagus!
Mantera apa sebaiknya? Ppyo-ro-rok?
- Kau di ruang kerja?
- Menyenangkan di sini.
Semua penulisanya baik padaku dan seru sekali ngobrol tentang cerita.
Kau bagaimana? Organisasimu baik-baik saja?
Aku sedang rapat dengan lokasi baru sembari berorganisasi.
Karena jumlah panggilan sayang yang membludak dari sana-sini, sulit mengurusnya.
Woah!
November, 2015. Kebahagiaan tergantung pada kita.
Desember, 2015. Kesuksesan bukanlah akhir.
Kim Hye Jin, aku lapar. Cepatlah!
Maaf, maaf! Minyak wijannya tak ketemu.
- Mulai makan?
- Selamat makan.
Wow! Itu bibimbap?
Sepertinya lezat.
Suapi aku.
Ah, enaknya!
-Seong Joon.
-Ya?
Kurasa kau sedikit gila.
Benarkah?
AKu bisa gila karena merindukanmu.
Masih 11 bulan lagi sebelum kita bisa ketemu?
Oh tidak!
Januari, 2016. Hidup adalah perjalanan panjang dalam kesederhanaan.
Kau habis rapat?
Ya.
Dan kau? Siap-siap kerja?
Ya, tapi karena banyak salju, sepertinya akan macet.
Di sana tak turun salju?
Halo?!
Hye Jin?
Mimpi indah.
Aku sungguh merindukanmu.
Februari, 2016. Bahasa kebenaran itu sederhana.
Maret, 2016. Cinta akan menemukan jalannya.
Semuanya pasti kerja sangat keras menulis artikel.
Oh! Senang melihatnya!
- Pelanggan nomor 140.
- Ya.
- Hai, Pelanggan.
- Hai.
10.000 (Won); 100.000; 1.000.000; 10.000.000; 80.000.000 (Won)!
Kalau jumlahnya segini, cukuplah.
- Hye Jin.
- Kau tidur semalam? Suaramu kedengaran serak.
- Tidak-
Kenapa batuk? Demam lagi, ya? Sudah minum obat?
Tak seburuk itu, kok. Mungkin akan kubiarkan saja kali ini.
Kau takkan sembuh. Kau masih saja naik kereta, membiarkan kulkasmu kosong, dan tidak makan lagi, kan?
Jika kau tak suka masak, setidaknya belilah sesuatu. Pastikan makan buah.
Aku harusnya ada di sisimu, merawatmu!
Sungguh, kubilang tak masalah.
Bahkan meski tampaknya tak masalah, pastikan kau minum obat dan tidurlah lebih cepat hari ini.
Mmm. Sampai nanti.
Halo?
Sungguh?!
Sudah tiba? Ya, aku ke sana.
Hye Jin, mau ke mana?
Ada yang datang.
Nanti aku kembali!
Ha Ri!
Mengagetkanku!
Ah, sungguh!
Tapi, apa kau tidak berusaha terlalu keras?
Jangan coba hentikan aku. Aku akan dapat beasiswa kali ini.
Kapan aku pernah coba menghetikanmu? Pastikan kau mendapatkannya. Pasti!
Tapi bagaimana kau ke sini? Kuliahmu selesai malam.
Aku bolos demi menemuimu.
Bolos?
Sebentar.
Hei! Sudah kubilang jangan telfon.
Aku mencintaimu, Kakak.
- Ah, dasar. Apa-apaan ini?
Jika kau telfon lagi, aku akan sungguh menghabisimu!
Serius, anak-anak sekarang sungguh aneh. Apapun yang kau katakan, tak didengarkan.
Siapa?
Seseorang. Mahasiswa S1 yang menyukaiku dan mengikutiku ke manapun aku pergi. Usianya 22 thn.
22 tahun?!
Wow!
Jadi itu serunya ambil S2. Itu manfaatnya sekolah.
Hei! Diamlah. Ayo makan sesuatu.
♫ Kakak, karena kau wanitaku,
Kakak, karena kau wanitaku! ♫
Hentikan.
♫ Aku kan memanggilmu "kamu"♫
Sudah. Behentilah
♫ Apapun yang dikata orang♫
- Kubilang berhentilah!
- Ayo!
Kau tak urus rambutmu lagi?
Benar-benar seperti dulu.
Ah, rambutku. Setelah tingaal di sini, jadi begitu saja.
Kurasa akan kubiarkan begini.
Yah, sepertinya lebih cocok.
Iya, kan?
Ngomong-ngomong, sepertinya kau sungguh suka di sini.
- Kenapa?
- Karena kau kelihatan bahagia.
Melihatmu begitu, kau seharusnya lakukan apa yang kau inginkan sejak dulu.
Andai aku tak kerja dengan tim The Most, aku mungkin takkan mampu ke sini.
Apa maksudmu?
Menemui Penulis Lee karena The Most,
itu sebabnya aku berkesempatan bermimpi lagi.
Di mana, bagaimana, dan berapa lama aku harus tinggal di suatu tempat,
aku juga diajari itu.
Apa?
Rasanya menakjubkan dan luar biasa, itu saja.
Benar.
Apa?
Kenapa kau pergi tanpa bilang apapun?
Kenapa kau begitu?
Kenapa hanya aku...Kenapa hanya aku yang tak kau pamiti?
Makanya aku ke sini untuk pamitan.
Apa kau tahu betapa khawatir semuanya?
Kau tinggal di mana? Apa kau makan?
Kau sungguh baik-baik saja? Kenapa kau lakukan ini—
Karena WaPemRed bisa saja marah, takkan mungkin tiap hari,
tapi kapanpun kau lihat acar lobak, tolong pikirkan aku.
Sungguh membuatku memikirkan dia.
Apanya?
Bukan apa-apa.
Aku tiba-tiba teringat tentang reporter bodoh itu.
Ah. Kamar #2024 itu?
Bagaimana keadaannya, ya.
Melihat kerpibadiannya, bukankah dia akan baik-baik saja meski hidup di padang pasir?
Ya, benar!
Pulanglah, dan hati-hati bawa mobilnya.
Ya, nanti kutelfon kalau sudah tiba.
Seong Joon
Ponsel pelanggan telah dinonaktifkan—
Hah?
Setelah bunyi bip, Anda akan dikenai biaya panggilan.
Tidak aktif.
Dia tak pernah mematikan ponselnya.
Mungkin baterainya habis.
Seong Joon
Menyambungkan... Tidak ada jawaban.
Apakah Anda ingin meninggalkan pesan video?
Ponsel pelanggan telah dinonaktifkan dan panggilan Anda akan diteruskan ke kotak suara. Setelah bunyi bip, Anda akan dikenai—
Apa yang terjadi?
Dia bilang dia demam. Mungkin dia tertidur setelah minum obat.
Kenapa aku tak bisa menghubungimu?
Apa kau tidur? Demammu tak memburuk, kan?
Thanks to Our Channel Managers: yukimarie &amp; abracadabrax3
Thanks English moderators: mirna023_316, lupita311, wafaahs, cgwm808
Ada apa?
Dia bahkan tak balas pesanku.
Segmenters:mihaelagh, pilar_velasquez, kitty100, Dudie, bjohsonwong, lynnmayc, themosnterasiatico
Segmenters:Robertases, ukepoet, cgwm808, wafaahs, dinowwo, earsds, leogregory
Thanks to All Moderator and All The Ugly Ducklings
Ada apa?
Ponsel pelanggan telah dinonaktifkan dan panggilan Anda akan diteruskan ke kotak suara. Setelah bunyi bip, Anda akan dikenai biaya panggilan.
- Hujannya benar-benar turun.
- Hah?
Iya, sungguh. Apa akam hujan seharian ya?
Hye Jin.
Hye Jin?
Ya?
Semuanya tumpah.
Kenapa melamun? Kau mengkhawatirkan sesuatu?
Tidak...
Thanks to Korean-English subbers:abythe, dongbangb2uty, sera19_2,
Korean-English subbers, cont:: D3LyricooL3xi, wheelykpopeonni, mayonnaises, yifanzhou111_961, oreoangyl, mini_lemons,
Korean-English subbers, cont: :elsiem1902, xoxopixie, phillygirl315, ajumma2, ohsofresh, baeharin, and devastated
Ponsel pelanggan telah dinonaktifkan dan panggilan Anda akan diteruskan ke kotak suara.
Kenapa masih belum aktif?
Selama ini aku selalu bisa menghubunginya.
Apa mungkin sesuatu terjadi?
Tidak! Memangnya apa yang mungkin terjadi? Dia mungkin hanya sibuk, itu saja.
Hye Jin. Hye Jin?
Hye Jin!
Ya? Oh...
Kenapa dari pagi tadi melamun? Serius, ada yang kau khawatirkan?
Tidak, kok...
Bisa tolong ke departemen seni?
Katanya ilustrasi untuk cerita yang kita kerjakan sudah ada.
Baiklah, aku ke sana.
Ya.
- Aku akan kembali.
- Ya.
- Mau ke mana?
- Apa?
- Pintunya di sana.
Oh. Aku akan kembali.
Sepertinya dia tak bisa menghubungi pacarnya. Seharian dia pandangi terus ponselnya.
Oh ya? Biasanya mereka ngobrol tiap hari.
Yah, LDR tidaklah mudah, dan itu masalah waktu saat semua jadi membosankan.
- Hati-hati Penulis Kim.
- Bekerja keraslah.
Thanks to Editors: cgwm808 (Chief), mirna023_316, leogregory, ajumma2, elisem1902, waafahs
Sungguh, apa yang terjadi?
Tak ada yang sungguh terjadi, kan?
Tidak! Memangnya apa yang kan terjadi?
Apa demamnya memburuk?
Bagaimana jika suhu tubuhnya—
Bagaimana jika dia jatuh tapi tak ada yang tahu karena baterai ponselnya habis...!
Oh! Berhentilah mengarang cerita, Kim Hye Jin!
Aku yakin dia hanya sibuk, itu saja.
Atau bagaimana jika dia bawa mobil sendirian tapi hujan deras
dan membuatnya teringat kecelakaan yang dulu?
Berhentilah mengkhayal yang aneh-aneh, Kim Hye Jin!
Seong Joon sudah lama sembuhdari traumanya!
Nyambung! Nyambung! Telfonnya nyambung!
Ya, Hye Jin.
Apa yang terjadi padamu? Kau baik-baik saja?
Kenapa tak dibalas? tak ada yang terjadi padamu, kan?
Tak ada, kan? Kau tidak sakit, kan?
Mungkin... tidak?
Lalu kenapa tidak jawab telfonku?
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Sweter pink-mu cantik. Cocok denganmu.
Oh. Aku membelinya—
Apa? Tahu darimana aku pakai sweter... pink?
Karena aku sedang di jalan mau menemuimu. Mungkin itu sebabnya.
Seong Joon!
Hujan, hujan! Hujan!
♫ Waktu yang tersisa untukmu dan aku ♫
Seong Joon!
Kau baik-baik saja?
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Kenapa tak bilang mau datang hari ini? Kau bahkan tak jawab telfonku,
makanya aku mikir begini.
Aku hanya ingin memberimu kejutan.
Aku merindukanmu!
Itu saja? Rasanya aku mau mati karena ingin melihatmu.
Coba kulihat.
Sekarang aku bisa hidup.
♫ Aku hanya akan mencintaimu. ♫
Terus bagaimana bisa kau datang tiba-tiba?
Perasaanku ini, kurasa aku bisa mati karena dimabukcinta.
Kau pasti kerja keras.
Serius! Apa kau liburan?
Tidak. Aku ke sini untuk seterusnya.
Aku sudah urus rumah, mobil, dan perusahaan.
Apa?
Kukira aku bisa, tapi aku tak sanggup menunggu setahun penuh.
Aku tak bisa jauh darimu.
Hei!
Seolah aku kuat, aku bilang akan menunggumu,
tapi aku tak sedewasa yang kukira.
Aku tak bisa. Sampai proyekmu selesai, aku akan menunggu di sisimu.
Lalu, bagaimana dengan perusahaan?
Kau harus mendukungku.
- Aku?
- Ya.
Sebentar.
Pertama, kurangi jumlah biaya hidup dari gajiku—
Sedang apa?
Sebentar. Biar kuhitung apa yang harus kulakukan untuk mendukungmu.
Apa lagi yang harus kukurangi?
Wow, serius. Aku bahkan tak bisa bercanda denganmu!
Kau tahu aku mampu. Sudah kutemukan tempat tinggal sementara dan kerja sembari cari rumah.
Sudah? Di mana?
Sayangku, perkenalkan.
Yang akan jadi penerusku, PemRed baru The Most Korea.
Seanng bertemu dengan kalian. Aku PemRed baru, Ji Seong Joon, yang akan kerja dengan kalian mulai hari ini.
Bagus!
Kau pulang dari AS?
Ya. Aku pulang.
Oh, selamat datang kembali!
Dia PemRed barunya.
Selamat datang!
Tunggu, tunggu, tunggu. Lalu bagaimana dengan PemRed Ra Ra?
Aku?
Bibi kita... akan menikah.
- Sungguh?
- Apa?
Oh.. aku tak tahu... terjadi begitu saja.
Dengan siapa dan kapan?
- Ra Ra
- Dario, Most-ku!
Tahu Dario, kan?
- Model Itali yang melakukan pemotretan dengan kita?
- Ya.
- Dia akan menikah dengannya. Lebih muda 15 tahun.
- Wow! Tak mungkin!
Dario bilang dialah wanita tercantik yang pernah ditemuinya sepanjang hidupnya dan jatuh cinta pada bibiku.
Aku pusing. Turunkan aku.
Ra Ra! Mia cara!
O sole mio! Amore mio!
Sebentar! Sepertinya punggungku sakit!
Aigoo! Kakak!
Berry Delight Chocolate
Oh? Menu baru. Dua gelas yang itu.
Ya.
Aku beli ini dan mereka memberiku ini. Kau bisa menggunakannya.
Sungguh? Oh, cantiknya! Terim kasih.
Tapi serius, mengejutkan, kan bisa bertemu dengan PemRed?
Iya.
Aku iri.
Iri?
Tentu saja.
- Bagaimana dengan kita? Kau dan aku...nanti...
- Nanti apa?
Maksudku...kau dan aku...nanti...b—
Berdua?
Aku tanya apa kita akan menikah!
Tentu saja.
Sungguh? Kapan?
- Tahun ini?
Joon Woo, aku sangat bahagia sekarang.
Aku lebih bahagia.
Joon Woo, mau di mana kita menikah?
- Kau mau di mana?
- Yang murah saja.
- Tidak—
- Tak usah pakai pre-wed. Buang-buang uang saja.
SubIndo by niniiingg
EngSub & Timing by The Ugly Ducklings@Viki
Nanti kau juga akan mencintaiku, Kak.
- Oh.
Kakak! Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
Oh, kau mau ke rumah orangtuamu malam ini, kan?
Ya. Aku akan pulang pagi-pagi.
Hari ini penting.
Kenapa?
Itu...
hari di mana aku harus memenuhi janjiku pada diriku.
Aku pulang!
- Kenapa ke sini?
- Ada apa?
Biasa. Aku rindu Ibu dan Ayah.
Dan aku juga bisa lihat adikku yang cantik!
Singkirkan tangan itu selagi aku bicara baik-baik.
Ogoo, imutnya.
Oh, dasar.
Ayah bagaimana? Tokonya sudah tutup.
Ayah mau berendam, jadi ke rumah pemandian.
Sebentar lagi pualng.
Oh, segarnya.
Nah itu. Ayah! Aku pulang!
Ini pertama kalinya aku ke rumah pemandian. Ayo sering-sering ke sana, Ayah Mertua.
Kau... Sedang apa di sini?
Oh! Kau ke sini?
"Oh! Kau ke sini"?
Jadi tempat tinggalmu selama ini, sampai kau temukan tempat sendiri itu...
rumah kami?
Apa yang kau lakukan pada Menantu Ji?
Kami yang suruh jangan memberitahumu!
Kenapa? Kenapa? Hah? Sebenarnya kenapa?
Karena kau terus-terusan ngomel tentang kakak iparku!
Memangnya kapan?
- Kau selalu ngomel!
- Selalu!
Apa maksudmu? kau bagian keluarga ini!
Tentu, kita keluarga!
Apa maksudnya keluarga? Kenapa bawa masuk orang yang sedang sibuk?
Senang kau di sini. Makanlah sebelum pergi. Kau harus makan, meski sibuk.
Tidak! Dia sungguh sibuk!
Makan bulgogi juga.
Kunyah yang halus.
Biarkan saja dia makan apa yang dia mau!
Menantu Ji harus ikut juga. Kemarilah.
Tentu. Menantu Ji harus ikut!
Berhentilah memanggilnya Menantu Ji!
Tapi tetap saja, seharusnya beritahu aku.
Aku cenderung mendengarkan yang lebih tua.
- Terima kasih.
- Oh, manis.
Ayah, ini.
Apa ini?
Aku sangat ingin membelikan Ayah mesin cetak baru,
tapi karena aku resign, jadi lebih lama.
Tolong terima.
Oh tidak! Tidak! Kalau mesinnya rusak, Ayah hanya perlu memperbaikinya dan menggunakannya lagi.
Benar. Bagaimana bisa kami terima ini? Kami belum melakukan apa-apa untukmu.
Simpan dan gunakanlah saat kau perlu.
Benar. Gunakanlah saat kau menikah nanti.
Tidak, tak apa, Ayah dan Ibu. Saat Hye Jin menikah denganku, dia hanya perlu membawa dirinya.
Bahkan tak perlu bawa sendok. Cukup dirimu saja.
Ambillah. Inilah tujuanku.
Aku hanya bisa tenang jika Ayah terima.
Tolong, terimalah, Yah. Tolong.
Kenapa? Butuh sesuatu?
Tidak.
Kau cantik, Kim Hye Jin.
- Ayo cuci sama-sama.
- Tak apa!
Ayo sama-sama!
Oh? Apa ini?
Perasaan pasangan pengantin baru?
Hei!
Ayolah!
Seong Joon!
♫ Di sampingku kau, bukan yang lain, ♫
♫ selalu melihat ♫
♫ Caramu bicara dan melihat tidak asing. ♫
♫ Kaulah yang selama ini kutunggu ♫
♫ Mungkin aku, karena tak mengenal cinta ♫
♫ Kutakut tak bisa katakan apapun ♫
♫ Suaramu memanggilku (Suaraku memanggilmu) ♫
♫ Matamu menatapku (Mataku menatapmu) ♫
♫ Sepertinya kau juga mencintaiku ♫
♫ Sepertinya kau tak tahu siapapun selain aku. ♫
Kau tak perlu mengantarku. Pergilah kerja.
Aku bisa mengantarmu lalu kerja.
Apa ini?
Kami bahkan tak membiayai kuliahmu,
saat kau menikah, Ayah bilang kami sebaiknya siapkan untukmu satu set selimut hangat
makanya Ayah menabung selama 10 tahun.
Sepertinya sekarang saatnya memberikan ini padamu. Terim kasih dan maaf.
Kami menyayangimu, putri kami.
Kau menangis?
Kenapa menangis?
Kenapa kalian berikan ini padaku?
Ayah harusnya beli mesin cetak yang baru dari dulu.
Rasanya aku sungguh jadi bagian dari keluargamu.
Aigoo.
Kau menangis?
Selamat pagi.
Selamat pagi!
PemRed! PemRed!
PemRed!
Kau salah masuk ruangan lagi.
Ah, iya. Salah lagi. Jadi kebiasaan. Maaf.
WaPemRed Cha.
Pakaianmu...
Ini sebabnya mereka terus memanggilnya Moron Ji, Moron Ji.
Omo!
Kenapa kursinya?
Rodanya lepas, harus diperbaiki.
- Ada palu?
- Palu?
Tak ada.
Senior, sebentar.
Oh, kau mau bersihkan?
Ah, itu, itu.
Apa yang kau...
Nah ini.
Hei, hati-hati! Tak peduli bagaimana,
Aku... tetap putra PresDir.
Pukul lebih keras.
Kau benar-benar memukulnya lebih keras.
- Kugunakan baik-baik.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong Editor, apa Ten benar bagian dari tim ini?
Tentu saja.
Bagaimana orangnya?
Di fotonya kelihatan trendi.
Idiot itu keren atau apalah.
BUkankah ini waktunya tertawa terbahak-bahak?
Tapi aku sungguh penasaran. Bagaimana Shin Hyeok kelihatannya?
Iya ya? Aku penasaran.
Dia sungguh bersembunyi. SNS-nya belum di-update lagi.
Mungkin dia masih hidup.
Bagaimanapun, aku merindukannya. Ekspresinya selalu begini—
10 menit lagi rapat.
Ya.
Aish.
Bagaiaman kabarmu?
- Kau pergi sendirian?
- Ya.
- Dari mana saja kau?
- Aku barusan dari Switzerland.
- Bagus.
- Ke sana kemari tanpa tujuan pasti.
Benar.
Oh, ngomong-ngomong beanie-nya lucu.
Terima kasih. Ini dari temanku.
Bagaimana? Cantik?
Yah, cantik. Seperti tudung.
Berapa?
- 10.000 Won.
- Katanya 10.000 Won harganya.
- Apa?
- Jackson, belikan aku ini. Kau tak tahu?
Terima kasih. Akan kupakai terus.
Dah.
Apa...
Tunggu, apa kau Ten?
Ya.
Sungguh? Bisa minta tanda tangan atau foto?
Bercanda. Aku bukan Ten.
Kuharap iya.
Bro, itu tidak lucu.
Hei.
100% berhasil tiap saat.
Mau ke mana lagi ya?
Penulis Kim?
Penulis Kim!
Penulis Kim Hye Jin!
Oh! Halo.
- Aku panggil namamu. Kau tidak dengar?
- Maaf?
Aku tidak tahu kau memanggilku.
Aku sudah lihat ilustrasinya, dan kurasa kita sebaiknya rapat.
Bisa ke ruang kerjaku dengan para penulis dan tim penulisnya?
Ya, nanti aku ke sana dan tanya.
Baiklah. Sampai nanti, Penulis Kim.
Ya, sampai nanti.
Penulis Kim?
- Nomor 180, Nona Min Ha Ri?
- Ya.
Anda lebih tua, tapi tak punya pengalaman kerja yang khusus.
Ya.
Ngomong-ngomong, apa dulu Anda kerja di Hotel Ara?
Maaf?
Aku kerja di bagian back office di Hotel Ara sampai tahun kemarin.
Aku yakin melihat Anda di hotel. Benar, kan?
Ya, benar.
Tapi, kenapa tak ditulis di sini?
Karena aku dapat pekerjaan itu bukan dengan kemampuanku.
Akhirnya keluar!
Wow!
Wow! Kita sungguh kerja keras.
Semuanya sudah kerja keras selama setahun.
Kalian sudah kerja keras.
Hye Jin!
Kau sudah kerja keras.
Lihat warnanya. Bukankah fantastis?
Kurasa sukses.
Kisah Gadis Pengintip
Oh, selama beberapa hari, aku akan...
Oh! Ada orang di sudut ini.
Kau menemukannya.
Gadis pengitip
Gadis pengintip?
Ah! Dia sungguh mengintip!
Tapi gadi pengintipnya seperti permainan sembunyi gambar.
Permainan sembunyi gambar?
Lihat. Jika kau tak lihat dengan seksama, kau bahkan tak tahu dia di sana.
Sama seperti permainan sembunyi gambar.
Benar. Seperti permainan sembunyi gambar.
Kisah Gadis Pengintip
Penulis: Lee Mi Eun, Kim Hye Rang, Kim Ee Jin, Yoo Rim Seon, Kim Hye Jin
Kalian setim putuskan fokus hanya pada warna putih saat buat proposal ini?
Anggap rencana ini tak pernah ada, coret-coret lagi, dan rencanakan untuk rapat lagi.
Semuanya, lakukan dengan benar.
Aku sudah tahu, karena dia mau kita bersih-bersih.
Maaf PemRed. Itu bukan ruanganmu.
Kau mau kita tukar ruangan?
Tidak, tak apa.
Dia bahkan tak bisa temukan ruangannya sendiri.
Ah, tolong terima ini.
- Kenapa?
- Apa ini?
Letakkan di atas sini.
Ini.
Aku...
- akan menikah.
- Apa?!
- Omo?
- Kau akan menikah malam-malam?
Menikah?
Jika ada waktu, tolong datang, setidaknya makan. Ya.
- Ini...
- Hye-Hye-Hye-Hye...
Ja-Jackson? Bukankah ini Jackson?
- Oh!
- Itu..itu...Hye Jin-kita?
Jadi..kita...bukan..benar Hye Jin, kan?
Kapan mereka pacaran?
- Bagaimana?
- Oh Tuhan!
Hye Jin-kita...Shin Hyeok-kita...
Omo, omo.
Harusnya mereka buat undangan ini lebih bagus. Lebih mirip-Most.
Istriku! Keluarlah. Kita harus pergi ke suatu tempat.
Mau ke mana mendadak begini?
Untuk terakhir kalinya, ayo pergi ke suatu tempat yang pemandangannya indah dan ayo senang-senang.
Terakhir kali?
Kau bseok menikah. Aku ingin ucapkan selamat semestinya.
Selamat atas pernikahanmu, Istriku!
Ah, jika kau memanggilmu'Istri' sekarang, bukankah akan ada yang marah?
Aku usaha keras dengan harapan kau akan hidup bahagia.
Terima kasih, Ha Ri. Kau yang terbaik.
Satu lagi yang harus diberi ucapan selamat.
Apa?
Pemberitahuan Kepegawaian
Nona Min Ha Ri. Selamat, Anda diterima sebagai karyawan di Hotel Q.
Kalau begitu, kau...
Selamat, Ha Ri! Akhirnya berhasil!
Bersulang! Yay!
Untuk hidup baru Kim Hye Jin,
dan untuk masa depan manajer hotel, Min Ha Ri, yang cerah!
- Bersulang!
- Bersulang! Satu tegukan!
Oh, cantiknya.
Kenapa dia tak keluar-keluar dari kamar kecil?
- Ta-da!
- Apa ini?
Belum, belum. Ta-da!
Aku ingin memberimu buket bunga yang kubuat sendiri saat kau menikah.
Kau tahu, aku bahkan ikut kursus dan kerja keras menyiapkannya.
Agak sederhana,
tapi aku ingin buat sendiri dan memberikannya padamu.
Ha Ri. Bagaimana kau...?
Terima kasih.
Hari ini, tak boleh ada air mata.
Hari ini, sudah tentu aku takkan menangis!
Baiklah. Aku takkan menangis.
Kau harus pergi dan hidup bahagia.
Kau harus hidup sungguh, sungguh bahagia, ya?
Iya. Aku akan hidup bahagia.
Bahkan meski kau menikah, kau harus datang padaku jika aku menangis.
Paham?
Hye Jin-ku sangat cantik.
Sekarang, sekarang, sekarang. Kuambil, ya.
Satu, dua, tiga.
Satu lagi, satu lagi!
Ha Ri, cepat ke sini. Ayo foto berdua.
Tunggu ya.
- Ah, cepat!
- Aku datang!
- Satu, dua, tiga.
Aku gugup.
Masuk?
Hye Jin, di mana potongan kukunya?
Lihat laci nomor dua.
Oh ya. Ini Penulis Kim Hye Jin dari kelompok cerita kompilasi.
Ya. Kami belum bisa melihatnya karena Penulis Choi belum mengirimkan ilustrasinya.
Ah, ya, baiklah.
Tak ada.
- Sudah cari yang benar?
- Iya.
Tak ada.
Harusnya ada.
Kubilang tak ada. Kalau aku temukan, potongkan kukuku, ya, Sayang.
Ya.
Cium.
Kau pikir apa yang kau lakukan sekarang?
Ah Hye Jin berubah. Bukannya dulu maniak-ciuman?
Hari ini deadline-nya. Nanti kuberikan ciuman yang banyak.
Kita menikah tapi aku kesepian.
Aku kesepiaaan!
Sangat, sangat kesepiaaan!
Laptopku kututup.
Hei, mau ke mana? Hei!
Roda kopernya rusak dan harus diperbaiki. Di mana bisa kuperbaiki?
Anda di Kamar #701, kan?
Iya.
Benar. Aku lihat koper Anda rusak, jadi sudah kuperbaiki.
Oh, sungguh?
Aiyoo, terima kasih. Terima kasih banyak.
Bukan apa-apa.
Kalau begitu, semoga perjalanannya menyenangkan.
Ya. Terima kasih.
Penulis Terkenal TEN
Buku terbitan baru berjudul Ten.
AKu tak terlihat begitu di kehidupan nyata.
Untuk teman terbaikku, Jackson...
Sepertinya kubatalkan.
Apa?
Saat kubilang aku takkan mau jadi temanmu. Sepertinya harus kubatalkan.
Tak peduli berapa sering kupikirkan, sepertinya kita benar-benar berteman.
Bukan sekedar berteman, tapi teman yang sungguh baik.
♫ Bagiku kau berbeda. Kau, yang dulu hanya temanku ♫
♫ Kurasa inilah cinta ♫
♫ Perasaan yang rasanya seperti pertama kalinya bagiku ♫
Di mana rumahmu? Katakan!
Ah, lepaskan! Aku bisa pulang sendiri!
Jangan dorong aku!
- Aku tak mendorongmu.
Kubilang jangan dorong aku!
- Aku tak mendorongmu!
Hei, pemabuk. Sudah lampu hijau.
Terus, maksudmu adikmu itu seekor anjing?
Anjing yang bunyi woof woof?
- Ya. Kenapa?
Katamu dia adikmu.
- Memang. Kurawat dia seperti keluarga sendiri.
Apa kau kira dia manusia?
Kenapa kau mengkhayal?
Meng-kha-yal. Kau mengkhayal!
Dia ini! Kau mau mempermainkanku? Sini kau! Sini!
Aku tak pernah bilang dia manusia!
- Kenapa anjing kau beri nama!
- Kau tak boleh menggigiot orang! Tak boleh!
Jackson!
Editor Kim!
Mau segigit?
- Editor, kau kembali?
- Mungkin. Ayo, Jackson!
Tunggu, tunggu. Biji wijennya belum ditaburkan.
Apa gunanya, padahal di sekitar kita banyak biji bertebaran? (hidup sangat bahagia bersama)
- Nah ini.
- Ini.
Ayo cepat, bisa saja macet.
Nah, siap!
Pelan pelan. Nanti saja bersihkan.
Ayo, ayo!
Suatu hari, aku mulai memikirkan sesuatu.
aku mulai berpikir bahwa karakter utama bukan hanya ada dalam drama atau film.
Dalam kenyataan juga, ada yang hidup seperti karakter utama,
dan beberapa yang hidup sebagai karakter pendukung...
begitulah.
♫ Ayo cepat!  ♫
♫ Yeah, yeah, yeah, yeah ♫
Oh! Kau memang pekak nada! Mengejutkan!
Tidak, jika kau terus dengarkan kau bisa ketagihan.
♫ Ayo cepat!♫
♫ Yeah, yeah, yeah, yeah ♫
Cepat!
Rock and roll!
Peace!
Seru, kan?
Tapi sekarang, aku berpikir begini.
Mungkin akulah yang memutuskan bahkwa akulah karakter pendukungnya...
begitulah.
Kenapa tak coba tulis sesuatu tentang cerita anak-anak? Entah esai, mode, atau tentang kecantikan. Kau bisa tulis apapun.
Oh mana mungkin? Aku bahkan tak berani dan aku tak punya kemampuan itu.
Coba saja sekali. Pendek saja. Sekitar 2 halaman?
Oh! Tidak tidak, tak apa. Masa seseorang seperti aku?
Menyerah begitu saja dengan membiarkan hidup mendikte jalanmu,
bukankah akulah yang mematikan lampu sorot yang sedang menyoroti aku...
begitulah
Orang sering bilang bahwa hidup bukanlah cerita dongeng.
tapi kadang seperti anak kecil, dan kadang seperti orang bodoh,
bagaimana dengan mimpi akan hidup yang mirip dongeng?
- Selamat makan!
Kenapa? Ada apa? Kenapa?
Gigiku! Sepertinya copot!
Apa?
Enak! Makanlah juga.
Makanlah. Bagaimana?
Lezat.
- Enak?
- Enak.
Jika kau tak matikan lampu sorotnya,
danjika kau tak lepaskan impianmu,
mungkin nanti, sesuatu yang bahkan lebih mirip dongeng daripada dongeng
bisa terjadi.
Seperti...
Keluarga Ddol Ddol berkumpul bersama merayakan kembalinya Ddol Ddol.
Di depan rumah Sook Hee, ada kotak surat berwarna merah.
- Lalu Sook Hee...
- Ya. Aku tahu.
- saat dia muda— Hei!
- Uh huh.
cinta pertama yang kukira takkan pernah mungkin sekarang jadi kenyataan,
atau impian masa kecil yang diasingkan dalam kenangan lamamu, jadi kenyataan.
Hal-hal seperti-keajaiban mungkin sungguh bisa terjadi.
Tangan!
Ah, jalan!
Ayo!
Yeon Woo. Ayo cepat, ibu sudah menunggu.