Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
◆Episode 2◆
Izinkan aku memperkenalkannya.
Dia dipindahkan dari kantor pusat “Most” di New York ke tim kita
sebagai Wakil Ketua Redaksi.
Senang bertemu kalian semua.
Mulai hari ini, aku akan bekerja dengan kalian sebagai Wakil Ketua Redaksi.
Namaku Ji Seong Joon.
Kau sudah mendarat di Seoul?
Ya, aku baru keluar dari pesawat.
Ingat kau hanya punya waktu 3 bulan.
Jangan lupa! Kau hanya punya 3 kesempatan.
Aku tahu.
Kelihatannya kau berasal dari luar negeri.
Ya, aku kembali ke Korea setelah 15 tahun.
Wow, itu waktu yang cukup lama.
Apa yang membawamu kembali ke sini?
Ada hal yang harus aku lakukan, dan sesuatu yang harus aku cari.
Seseorang tolong keluarlah.
Aku rasa aku masuk duluan...
- Kau sibuk?
- Tidak, aku tidak sibuk.
Jika kau tidak sibuk, bagaimana jika kau kembali ke hati nuranimu sekarang?
Apa?
Jadi...
Permisi.
Masuklah.
Syukurlah.
Menemukan sesuatu? Apa itu?
Payungku.
Aku kembali untuk menemukan payungku.
Halo Kim Hye Jin? Ada apa denganmu?
Aku sangat senang temanku Hye Jin..
adalah orang yang keren. Orang yg keren. Orang yg keren. Keren.
Keren. Orang yg keren.
- Lihat senyumnya.
- Kita dapat jackpot!
Pria yang kasar dari lift itu adalah Wakil Ketua Redaksi yang baru?!
- Aku Direktur Fashion Cha Joo Yeong.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku Direktur Utama Poong Ho Kim.
- Mari kita kerja keras bersama.
- Aku Tim Kecantikan Joo Ah Reum.
- Senang bertemu denganmu.
Aku Editor Utama Kim Shin Hyeok.
Aku tidak tahu kenapa tapi orang suka memanggilku kartu as tim ini.
- Astaga!
- Aku tahu benar!
Dia terlahir menjadi anak gila.
Aku mengharapkan kita bisa akrab.
Aku Tim Kecantikan Han So Ri.
Aku yang termuda di Tim Pengeditan, Kim Joon Woo,
bertanggung jawab di fashion.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya.
Aku Asisten Tim Pengeditan Jung Seon Min.
- Aku Park Lee Gyeong.
- Aku Lee Eun Yeong.
Hari ini, aku di sini hanya untuk merasakan lingkungan kerja.
Besok aku akan mulai bekerja sebagaimana mestinya.
Kita akan mengadakan rapat kelompok sebelum siang besok.
Semua orang harus menghadirinya.
Ya.
Tolong jaga kami.
Ow. Ini bahkan bukan mimpi. Ini sakit.
Aku harus bagaimana? Aku harus bagaimana? Aku harus bagaimana?
Tenanglah. Aku harus mencoba berpikir sehat lebih dahulu.
Jadi ini... ini... ini... ini...
Agh! Ini bukan sesuatu yang bisa aku atur di kepalaku.
Yeah, Ha Ri.
Kenapa kau tutup teleponnya?
Apa? Siapa yang datang?
ukankah kau di bagian fashion? Kenapa Ji Seong Joon bisa jadi...
Aku kerja di bidang art directing.
Jadi bidang itu juga bidang seperti ini...
Jadi, mulai sekarang, kau harus bertemu dengan Ji Seong Joon tiap hari?
Di tim yang sama? Sebagai bawahannya?
Ya, sekarang kau mengatakannya secara spesifik. Aku jadi lebih gila.
Hei, aku harus bagaimana jika dia mengenaliku?
Tidak peduli seberapa banyak aku berubah, pasti ada wajah masa kecilku
yang tertinggal.
Hei! Jangan khawatir!
Kau seperti boneka saat kau kecil, sekarang bekasnya sudah hilang...
Um... Aku tidak bermaksud mengatakan kau menjadi aneh atau apapun seperti itu...
Itu tidak akan kelihatan. Jangan khawatir!
Aku sangat khawatir. Akan menjadi lebih buruk saat dia tahu namaku.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku rasa dia akan mengatakan.
- No, should I change my name?- Ganti namamu, kakiku!
Ada berapa banyak Kim Hye Jin di dunia ini?
Hanya di hotel ini saja ada 3 orang.
Lagipula, memikirkan tentang itu, dia pikir cinta pertamanya adalah aku.
- Benar kan?
- Hah? Benar.
Selain itu, dia pikir cinta pertamanya Kim Hye Jin pergi belajar keluar negeri.
Itu Benar.
Jika hanya nama yang sama, apa dia curiga?
Dia hanya akan berpikir kalian berdua memiliki nama yang sama, dan melupakannya.
Bahkan jika kau bilang begitu, ini tidak menyenangkan, dan
aku tetap cemas dan khawatir.
Bahkan sekarang lututku jadi lemah saat aku lihat dia jadi aku lari.
Bagaimana aku menghadapinya tiap hari?
Omo!
Ini jelas bahwa kepribadian menyesakkannya menjadi lebih buruk.
Hanya ada satu solusi.
Solusi? Solusi apa?
- Ambil saja.
- Ambil apa?
Celananya.
Manajer, tolong batalkan perpindahanku ke Tim Pengeditan! Kumohon...
Lepaskan celanaku!
Aku akan tetap di Tim Manajemen!
Aku akan setia padamu selamanya! Tolong? Jika tidak...
Aku akan baring di sini!
Tidak... Meski kau berbaring, jalan pakai tangan atau guling-guling,
tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku bilang tidak ada bagian yang bisa mengalahkan kekuatan
bagian Pengeditan!
Kau tahu kenapa bisa begitu?
Kau tahu Ketua Redaksi yang berisik itu?
Buon Giorno!
Ciao!
Apa mungkin... ahjumma yang eksentrik itu?
Ketua Redaksi Kim Ra Ra!
Benar. Aku tidak tahu Ra Ra atau Ru Ru, tapi Ketua Redaksi itu...
Sebenarnya ini rahasia perusahaan. Aku tidak yakin aku bisa-
Dia adik PresDir...
Grup Jin Sung.
Adik PresDir?
Ya, jadi...
Dia bercerai di Itali sekitar tahun lalu, dan datang ke sini
menjadi Ketua Redaksi.
Meski dia belanja dan berpesta sepanjang hari, dan meski dia
pada nama saja Ketua Redaksi,
dia tidak punya siapapun selain PresDir yang membekingnya.
Dan lihat aku,
anakku yang terkecil belum kuliah.
Ketua! Ketua! Tidak! Ketua!
- Ke mana kau pergi? Aku belum selesai.
- Aku mengerti, aku mengerti jadi,
meski aku tidak tahu maksudnya,
jika kau benar-benar merasa sulit melanjutkan kerja di sana maka...
berdirilah.
Kau akan membatalkan perpindahanku?
Tuliskan surat pengunduran dirimu.
Apa?
Pe-pe-pengunduran diri?
Dia di sini?
- Apa yang kau lakukan?
- Oh tuhanku!
Ah, kau mengejutkanku. Bayiku hampir jatuh dari rahimku!
Apa yang kau lihat? Jika itu sesuatu yang bagus kita harus
melihatnya bersama.
Ya? Aku tidak lihat apa-apa...
Apa gigi depanmu baik-baik saja?
- Apa?
- Selamat datang di Tim Pengeditan.
Ini mungkin berhubungan denganku atau tidak, jadi aku sarankan kau
membelikanku makanan kapan-kapan.
Apa? Saran apa?
Tunggu sebentar, apa orang itu...
Permisi.
Kau bilang "selamat datang di Tim Pengeditan", kan?
Jadi apa kau alasan aku harus kerja di sini?
- Kim Shin Hyeok.
- Apa?
Namaku bukan “permisi” atau “orang ini” tapi Kim Shin Hyeok.
Siapa tahu? Saat Jackson memanggilku aku mungkin datang ke Jackson...
dan menjadi bunga.
(Parafrase dari puisi terkenal Kim Chun Soo "The Flower")
Siapa Jackson?
Permisi, jika kau bertanggung jawab pada perpindahanku...
-  Atau kau bisa memanggilku Reporter Kim.
- Jika itu karena Reporter Kim...
Tapi aku rasa kata “karena” mungkin bukan pilihan kata yang tepat.
Kau tahu bagian apa yang menjadi inti majalah?
- Tim Manajemen Servis.
- Tim Pengeditan. Benar.
Kami butuh pekerja paruh waktu di inti Jin Sung, tim pusat...
dan mempertimbangkan daripada memilih acak pekerja paruh waktu
lebih baik memilih pekerja Manajemen Servis yang pernah bekerja
pada kami setidaknya sekali,
aku berusaha bertanya, bos juga bilang oke.
- Aku tahu. Kau sangat berterima kasih, kan?
- Tidak!
jadi "terima kasih padaku" daripada "karena aku" mungkin jadi
ekspresi yang paling tepat.
Kau mau segelas? Ini gratis.
Tidak apa-apa. Bisakah kau minta mereka membatalkan perpindahanku?
Oh Hye Jin, kau di sini.
- Temui aku sebentar.
- Sekarang?
- Jadi kau mau tahun depan?
- Tidak.
Wow, dia benar-benar seperti Michael Jackson hari ini.
Wow, Michael Jackson!
Bagaimana kau melakukan revisi dan pengeditan terakhir kali?
Sepertinya ini bukan pertama kalinya bagimu.
Apa? Oh, ayahku menjalankan koran swasta,
dan kadang-kadang aku membantunya.
- Tapi...
- Ini hebat.
Dalam 3 bulan, karena ini ulang tahun ke-20,
kita akan sibuk menerbitkan edisi spesial.
Kami berpikir tentang memilih pekerja paruh waktu, tapi kau bisa
menerjemahkan, merevisi dan mengedit,
dan jika kau dari Manajemen Servis, kemampuan komputermu pasti baik,
jadi kau sempurna untuk pekerjaan ini.
Sampai hari ulang tahun, tetaplah di sini selama 3 bulan.
Tidak. Aku rasa kau harus mempekerjakan pekerja paruh waktu
seperti yang kau rencanakan sebelumnya.
Aku akan berterima kasih jika kau mau mengirimku kembali
ke Tim Manajemen Servis.
Tapi sebagai karyawan aku tahu kau tidak akan lari.
Pekerja paruh waktu yang lari saat kerjaan banyak, sulit bagiku
untuk mempercayai mereka.
Ini bukan berarti kau harus jadi asisten. Hanya lakukan terjemahan
sederhana dan pekerjaan ringan.
Itu saja.
Tidak, aku bahkan belum pernah menyentuh sampul majalah fashion
dan aku tidak tahu hal-hal tentang area tertentu ini.
Sederhananya, aku bodoh. Bodoh.
Ini majalah bulanan yang berorientasi fashion, gaya hidup
yang mentargetkan orang-orang usia 20an sampai 30an.
Ini juga majalah berlisensi yang terbit di 30 negara berbeda.
Apa?
30-40% adalah naskah terjemahan dari kantor pusat New York.
Sisanya adalah artikel yang relevan dengan negara tertentu tempat
majalah itu dicetak.
Mereka dibagi ke dalam 3 bagian - fashion, kecantikan dan fitur.
Fashion fokus pada tren fashion, pameran, pemotretan, cukup terus terang.
Kecantikan, sederhananya, tentang kecantikan, rias wajah, hal-hal
seperti itu.
Fitur adalah segala sesuatu selain fashion dan kecantikan.
Film, peristiwa sejarah seperti eksibisi, masalah sosial, wawancara,
gaya hidup.
Jika kau tahu ini kau sudah tahu setengah dari yang harus diketahui.
Tidak masalah sekarang, kan?
Tidak, masih banyak, banyak masalah...
Apa yang kau lakukan, Hye Jin?
Apa? Uh.. aku pikir aku menjatuhkan sesuatu.
Tapi aku rasa tidak.
Reporter Cha.
Ya.
Aku dengar ada pemotretan majalah sore ini. Aku rasa aku akan datang
melihat settingannya dan memeriksa fotonya.
Jika perlu aku akan menjadwalkan waktu terpisah untukmu.
Tidak, aku rasa aku akan ke sana sendirian.
Ya, aku mengerti.
Dia pergi seperti itu lagi.
Apa dia sakit perut?
Apa kau lihat dia dengan benar? Dia benar-benar WOW!
Kau lihat proporsinya? Aku rasa model datang menyapa kita.
Saat dia diam karismanya menakjubkan,
dan saat dia senyum dia sangat imut!
Bagaimana dia bisa menjadi Wakil Ketua Redaksi di usia muda?
Benar!
Selain lulus dengan nilai tertinggi di kelasnya saat perguruaan tinggi,
Aku dengar dia juga hebat di kantor pusat New York.
Jadi dia terus menjadi hebat di New York. Kenapa dia harus
datang ke sini?
Ji.. Seong.. Joon...! Bukankah namanya  mengesankan?
Bekerja lembur di malam hari dengan kulitku membusuk, aku rasa hidupku
sebagai asisten akan berakhir seperti ini...
Aku tidak percaya hari ini telah tiba!
Kalian beruntung kalian bisa sangat menyukainya.
Rencana "Memohon" gagal. Sekarang aku duduk di atas
toilet bersembunyi dari Ji Seong Joon.
Ah, ini membuatku gila.
Segera bangkit! Aku bilang kau tidak akan ketahuan.
Apa kau tetap duduk di toilet seperti idiot? Sampai kapan
kau menghindarinya?
Benar. Aku tidak bisa menghindarinya selamanya.
Aku tidak akan ketahuan. Mulai sekarang aku tidak akan menghindarinya...
Kenapa dia di sini? Siapa pria yang tadi aku lihat?
Aku pasti pikir dia Ji Seong Joon karena aku paranoid
menghindarinya. Aku jadi gila!
Ayo cepat keluar. Aku harus keluar!
Kenapa ini berhenti? Ini tidak boleh terjadi.!
Permisi! Ada orang terjebak di sini!
Tolong buka pintunya.
Tolong selamatkan aku! Selamatkan aku!
Seseorang selamatkan aku! Seseorang selamatkan aku!
Kim Hye Jin?
Aku mengerti kau mati-matian ingin hidup tapi bukankah lebih aman
kau tidak berurusan dengan pintu?
Kim Hye Jin.
Liftnya berhenti. Ada orang di sana?
Oh, kau terjebak? Lantai berapa?
Lantai 18. 18!
Cepat buka pintunya! 18! 18! (kedengaran seperti kata makian)
Tunggu sebentar. Kami akan datang membukanya.
Permisi...
Dahimu. Tisu.
Tunggu sebentar. Apa aku bernafas sekarang?
Oh tidak. Aku tidak bernafas. Bernafaslah, Kim Hye Jin.
Tunggu, tapi bagaimana aku bernafas lagi? Kau akan mati seperti
ini. Bernafaslah!
Kau baik-baik saja?
Cepat bernafas! Bernafas!
Ada apa? Apa mungkin kau-
Bahkan lampunya mati sekarang.
Apa mungkin kau klaustrofobia (takut berada di ruangan kecil
dan tertutup)?
♫ Why do birds suddenly appear? ♫
♫ Every time you are near ♫
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
Aku rasa ini akan sedikit membantumu.
Seseorang mengajarkanku hal ini.
Saat aku dengar lagu ini, aku merasa sedikit lebih baik.
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
♫ On the day that you were born, the angels got together and decided to create a dream come true ♫
♫ So they sprinkled moon dust in your hair of gold, and star-light in your eyes of blue ♫
Kalian tidak apa-apa?   ♫ That is why- ♫
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Han Woo, apa kau minta perbaikan pembawa
barang untuk tamu di kamar 701?
Ya, asisten manajer. Itu dikeluarkan untuk diperbaiki.
Oke, selamat bekerja.
Apa dia masih duduk di toilet?
Perempuan itu.
Aku berasumsi kalau kau menghindari teleponku, tapi-
melihatnya secara pribadi membuatku merasa bangga.
Mulai sekarang, setiap kali aku meneleponmu, kau harus jawab!
I won't be contacting you without occasion.
Aku tidak akan menghubungimu jika tidak ada keperluan.
Katakan padaku kenapa kau repot-repot meneleponku.
Bicaramu itu selalu saja manis.
Menjadi orang yang konsisten adalah kekuatanku.
Apa kau tahu kalau minggu depan hari ulang tahun ayahmu?
Bukankah seharusnya kau menunjukkan wajahmu
setidaknya selama acara berlangsung.
Kau masih putri dari ayahmu.
Sepertinya kata-kataku terdengar lucu bagimu.
Tidak ada yang perlu ditertawakan dengan perkataanku itu.
Omo. Sudah lama sekali, ya. Apa kau akan pergi ke spa?
- Ya. Nyonya Kim, kau juga?
- Ya.
Aku akan pergi sekarang.
Bukankah tadi itu putrimu?
Tidak ada yang salah, kan?
Ya.
Periksa dengan benar.
Aku mengerti.
Hye Jin, kemana saja kau pergi tanpa memberitahukanku?
Kami akan pergi ke studio. Bawa kotak alat peraga itu dan ikut aku.
Ya. Sekarang?
Asal kau tahu, aku benci mengulang perkataanku.
Ya.
Kotaknya!
Kenapa dia jadi sering tidak waras begitu?
Pertama, kau harus pergi memeriksa studio kami.
Sebenarnya, aku akan pergi ke sana siang ini karena ada pemotretan.
Gayanya sederhana dan rinciannya mewah.
Bravo.
Penampilanmu benar-benar MOST.
Omo, tapi kulit wakil ketua kita agak sedikit, sedikit kering!
Ini apa kau mau coba ini.. Coba saja, coba.
Kulitku tidak kering.
Tapi tetap saja akan membuatnya lebih lembab, cobalah.
Aku pikir ada yang ingin kau katakan.
Oh, oh, oke.
Kemungkinan kau tahu karena kau sudah mendengarnya.
Di tim kita, wakil pemimpin redaksi harus
berperan juga sebagai pimpinan redaksi.
Aku disini dengan nepotisme.
Aku tau.
Itu sudah cukup bagus jika kau tertawa denganku.
Bagaimanapun juga, pemimpin tim editing utama kebanyakan mengambil tanggung jawab penuh.
Ya.
Pemimpin redaksi,
ada beberapa kondisi untuk tiga bulan ke depan.
Kondisi?
Kondisi apa itu?
Untuk saat ini, kau hanya perlu berjanji sesuatu untukku.
Anggota tim tidak akan pernah tahu apa yang akan kukatakan di sini.
Sonya. Oke, ayo ganti pakaianmu dengan ini.
- Oke?- Oke.
Dari semua foto yang di ambil sampai sekarang, yang satu ini terlihat yang paling bagus.
Aku pikir juga begitu.
Tolong berikan model ini air!
Air! Apakah ada air untuk para model?
Dapatkah kalian membawa air dengan cepat untuk model ini?
Oh! Ya.
Air! Ya!
Air!
Ini.
Apa kau tidak akan keluar dari sana?!
Siapa yang memakai sepatu di set?!
Ya Tuhan!
Oh tidak, apa yang harus kulakukan?
Maafkan aku, aku tidak tahu...
Cepat keluar!
Kim Hye Jin
Lift?
Aku harus mengatakan langsung padanya.
Maafkan aku. Dia baru ke sini hari ini, jadi dia tidak tau...
Aku tidak melihatnya saat perkenalan dengan anggota lain,
gadis ini bagian dari tim kita?
Dia belum menjadi karyawan resmi.
- Dia dipindahkan dari Management Servis untuk tiga bulan.  - Syukurlah.
Kedengarannya dia seperti seseorang yang tidak akan ada hubungannya denganku.
Membuat kesalahan seperti ini sekali sudah lebih dari cukup.
Aku akan melepaskanmu karena ini hari pertama kau di sini.
Maafkan aku.
Noona, jangan sedih.
Fighting!
Tapi, itu akan lebih baik jika...
Oh, aku mengerti.
Buon Pomeriggio! (Selamat sore!)
Hallo ketua!
Ciao Signore e Signori (Semuanya)!
- Grazie (Terima kasih)  - Pelembab anda.
Ketua redaksi, ini kopi anda.
Terima kasih. Kau sangat imut.
Ya.
Konsep ini bagus. Ini sangat seperti MOST.
Tapi, aku pikir kau harus membersihkannya.
Itu?
Bukan, itu.
Bukan, bukan, bukan, bukan. Itu.
Wanita yang sedang membersihkan lantai itu?
Ya, itu.
Hye Jin! Hye Jin!
Ya, ayo ke sini.
Siapa kamu?
Ah, aku masih belum memperkenalkannya pada anda.
Dia dari Management Servis,
datang ke sini untuk membantu.
Sapa Ketua Editor kita.
Hallo, saya Kim Hye Ji dari tim Management Servis.
Oh Mama Mia! Rambut itu.
Oh aku... aku merasa mual.
Apa?
Rambutmu sungguh tidak terlihat "MOST",
Aku merasa mual. Rambut yang...
Sebenarnya, aku terlahir dengan rambut keriting yang mengerikan.
Omo... Kau...
Apa yang melekat di lengan bajumu... sebuah bulu bola?
Oh... Sudah lama sejak aku membeli pakaian ini...
Oh Mama Mia!
Rambut yang berantakan dan bulu bola?
Aku... Sungguh. Jika kau datang pada hari berikutnya
tetaplah berada dalam radius 2 meter dari mode membosankan yang bodoh itu.
Ini sangat mengejutkan.
Sayang... Aku selalu suka segala sesuatu yang brillante(brilian, scintillate (bercahaya)...
Aku suka hal-hal yang berkilau.
Pakaian, sepatu, perhiasan, dan orang-orang.
Apakah kau akan ada di sini untuk tiga bulan atau tiga jam,
jika kau berada di tim kami, kau harus tampat sedikit lebih "MOST".
Sehingga aku akan merasa sangat segar.
Apa kau bisa melakukannya?
Ya,
tapi aku tidak yakin dengan apa itu terlihat "MOST"...
Maka aku akan menyerahkannya padamu.
Hye Jin ke sini.
Ya.
Di belakang model...! Kenapa kita tidak mencoba memercikkan sedikit bunga?
Aku pikir seperti itu akan lebih "Most".
Dan...! Kenapa kita tidak coba mengibarkan beberapa kain di belakang?
Itu akan tampak lebih "Most".
Kita harus menghentikan ini semua. Seperti yang di harapkan, yang sederhana adalah yang utama.
Kita akan mengakhiri pengambilan gambar. Kerja bagus semuanya!
Kerja bagus!
Ya, Kerja bagus!.
Tolong dikonversi dan dikirim sesegera mungkin.
Aku mengerti.
Hye Jin!
Ha Ri.
Aku tidak bisa tinggal diam dan hanya menontonmu.
Tidak ada hal tak terduga yang terjadi kan?
Tunggu... Ada masalah besar?
Kenapa kau tampak begitu berantakan?
Ayo! Ayo!
Dengan keadaan seperti ini, ini akan lebih baik untuk membeli sebuah lotre.
Bagaimana mungkin kalian bertemu di perusahaan yang sama?
Tiga bulan ke depan akan menjadi seperti hari ini kan...?
Ha Ri. Kuburkan aku di tanah yang baik dengan cahaya yang bagus.
Aku pikir aku akan mati dengan darah yang mengering keluar.
Mengubur apa! Apa yang kau katakan?
Sudah kukatakan dia tidak tahu apa-apa jadi kau tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Hey! Apa yang akan kau lakukan?
Saat aku bersamanya, aku bahkan tidak bisa bernafas dengan benar.
Sekarang aku berfikir tentang hal itu, aku kehabisan nafas lagi. Turunkan jendela!
Cepat! Cepat!!
Apa yang telah dia lakukan di Amerika untuk datang ke sini dan menjadi wakil pemimpin redaksi?
Timing and subtitles brought to you by The Ugly Ducklings@Viki
♫ Even when I cover my eyes, as though I can still see you ♫
♫ I can feel your presence ♫
♫ The words "missing you" are filling my heart ♫
♫ But I can't say anything ♫
♫ Even if you think of me from time to time, and even if you miss me from time to time ♫
♫ You can smile at me once in a while ♫
♫ Even this longing heart feels like love ♫
♫ I can't let you go ♫
Terima kasih sudah datang bersamaku.
Ra-rambutmu!
Rambut?
Rambutku!
Aku tidak terlihat seperti ayah secara keseluruhan, kecuali aku mewarisi rambut keriting mengerikan ini.
Saya biasanya datang ke sini sebulan sekali dan meluruskan rambut saya, tetapi mereka mengatakan efek dari krim yang aku gunakan adalah untuk jangka panjang,
jadi aku hanya mengeringkan rambutku hari ini dan sekarang setelah hujan, rambutku meledak seperti bom.
Hey! Kau tidak ke sini?
Tidak...
Ada apa? Itu terlihat bagus.
Tidak juga.
Kau terlihat baik!
Pokoknya, hal tiba-tiba yang paling aku benci di dunia ini adalah berjalan di tengah hujan.
Hey! Tapi, mengenai rambutku, ini rahasia. Mengerti?
Oke.
Ini masih hujan.
Hey! au masih melakukan itu?!
Ha Ri. Aku...
aku pikir aku harus mendengarkan kepala Management Servisku dan menuliskan surat pengunduran diri.
Apa kau masih menggunakan pemikiran warasmu?
Bagaimana bisa kau mengatakan ingin keluar di saat kau baru saja masuk di perusahaan itu?
Aku sudah banyak berbohong dan jika kemudian dia tahu bahwa akulah Kim Hye Jin yang sesungguhnya...
Aku harus menemukan pekerjaan baru secepatnya!
Ugh, kau membuatku ingin minum alkohol.
Tunggu di sini!
Apa?
Ji Seong Joon mengirimkanku pesan!
Benarkah?!
Apa itu! Apa itu! Apa itu!
Hye Jin. Kau baik-baik saja kan?
Sejak aku tidak mendengar apapun darimu, Aku ingin tahu apa yang sedang kau lakukan.
Di sini hujan. Bagaimana dengan London?
Kau sangat membenci hujan, jadi apakah hujan tidak mengganggumu sepanjang waktu?
Aku hanya ingin tahu.
Tolong beritahu aku bagaimana keadaanmu
Aku akan menunggu.
Aku merindukanmu Hye Jin.
Ya Tuhan! Apa yang akan kulakukan?
Bagaimana aku harus menjawab? Haruskah aku mengabaikannya saja?
Pindahkan ke sini.
Kenapa? Apa yang akan kau lakukan?
Lihat saja.
Oke! Aku menemukannya.
Seong Joon. Ini aku Hye Jin. Aku cukup terlambat membalas kan?
Maaf. Aku cukup sibuk untuk beradaptasi di sini dan hampir kehilangan pikiranku.
Tapi, kupikir aku lebih cocok di London.
Berada di sini sangat bagus, bukankah begitu?
Apa yang kau pikirkan? Lihatlah fotoku, bukankah aku terlihat sangat bersemangat?
Itu benar. Kau tampak bersemangat.
Apa? Kau benar-benar mengirim ini?
Aku tidak percaya aku menggunakan perjalananku ke Eropa untuk hal seperti ini.
Hey!
Sekarang aku sudah melakukan sejauh ini, Ji Seong Joon hanya akan berfikir Kim Hye Jin di Inggris.
Bahkan jika dia bertemu seratus Kim Hye Jin lainnya, mereka hanya akan menjadi orang lain baginya.
Tidak ada keraguan lagi. Permainan selesai.
Jadi kau harus berhenti mencemaskan tentang Ji Seong Joon. Oke?
Jangan berani mengatakan kau akan menulis surat pengunduran diri.
Itu benar. Tidak ada yang takut.
Ini sama sekali tidak akan terungkap. Tidak mungkin!
Kau adalah seorang pegawai magang lulusan perguruan tinggi kecil yang di kirim dari tim management untuk bekerja paruh waktu kan?
Saat aku tahu tidak ada Santa Claus, aku bahkan tidak terkejut.
Apa kau pikir bisa menyembunyikan ini selamanya?
Kim Hye Jin.
Kau pikir kau bisa menyembunyikannya sampai akhir?
Kamu. Bagaimana kamu-
Hye Jin!
Maksudku, jika ini adalah negara tempatmu berada, maka jangan biarkan dirimu terekspos
Kau harus terus bersembunyi dengan baik agar tidak ketahuan.
Kau benar-benar tibak punya sopan santun.
♫ *Playing Sorry Sorry - Super Junior* ♫
♫ Dan Dan Dan Dan Dan... ♫
♫ I'm starting to love you baby... ♫
Oh.
Tapi tunggu. Apakah dia sudah bangun?
Istri! Apa kau sudah bangun?
Matahari sudah tinggi-
"Surat pengunduran diri"
Gadis ini. Apa yang kau pikirkan?
Berikan padaku.
Hey, idiot. Kau sudah ratusan kali gagal masuk dalam perusahaan.
Kau mengatakan bahwa mimpimu adalah menjadi seorang pekerja kantoran. Kau mengatakan bahwa impianmu adalah bekerja sepanjang malam sampai mimisan!
Kau mengatakan akan bekerja di perusahaan itu sampai kau mati!
Ada apa dengannya sampai kau benar-benar menuliskan surat pengunduran diri?!
Ini semua bukan tentang Seong Joon.
Seperti halnya dirimu, Seong Joon adalah teman yang berharga untukku.
Aku tidak tahu apa yang harus aku katakan untuk menjelaskan itu...
Hanya... Di antara kami berdua,
Adalah sesuatu yang spesial yang hanya diketahui oleh kami berdua.
Aku tidak ingin merusak sesuatu yang spesial ini, aku juga tidak mungkin ingin hidup dalam ketakutan.
Kau benar-benar membuatku tertawa.
Semua kenangan indah hanyalah manipulasi otak kita.
Tapi itu hanyalah omong kosong
Itu hanyalah sebuah hayalan tentang kenangan indah dari delusi gambar photoshop!
Surat pengunduran diri
Bukankah kau bilang hanya akan berada di sana selama tiga bulan, dan kemudian kau akan kembali ke timmu yang sebenarnya?
- Tapi kenapa kau melakukan ini karena dia?- Ini bukan tentangnya. Ini tentang diriku!
Apa kau tidak bisa memahamiku? Itu normal jika kau tidak bisa.
Aku tahu ini adalah hal bodoh yang kulakukan tapi setiap kali aku bersamanya,
aku merasa seperti sebuah kaus kaki dengan satu lubang.
Lift?
Bagaimana jika dia menyadarinya? Akankah aku ketahuan?
Aku merasa bersalah dan malu, jadi aku bersembunyi agar dia tidak tahu itu aku.
Aku akan berakhir dengan bersembunyi dan menyembunyikan diriku berulang-ulang.
Seperti kaus kaki dengan sebuah lubang.
Aku tidak ingin menjadi kaus kaki berlubang lagi.
Hallo, So Ri.
Apa Manager tidak di sini?
Manager sedang keluar dan dia bilang akan kembali sekitar pukul 02.00.
Begitu ya?
Maafkan aku, Manager. Aku di sini untuk memberitahu anda bahwa aku akan keluar dari tim editing hari ini.
Aku minta maaf karena berhenti sebelum membalas kebaikan anda karena memilihku.
Aku benar-benar menghargainya.
Seperti yang kuharapkan, ini adalah cara terbaik untuk menyadarkanku.
Jika bukan karena dia... Jika dia tidak menemukanku di sini...
Sebuah sosis?
Aku tidak makan itu!
Aku memintamu untuk membuka pembungkusnya..
Apa?
Apa kau pikir aku akan memberikannya padamu?
Ini sangat berharga untukku!
Tunggu sebentar.
Tapi kenapa kau tiba-tiba berbicara informal padaku?
Setelah bertemu satu sama lain selama 3 kali, berbicara informal
akan menjadi langkah awal untuk menuju masyarakat yang tepat.
Apakah kamu kebetulan belum pernah mendengarkan kalimat ini?
Schopenhauer mengatakan itu.
Bagaimana bisa kau tidak ta-
Bahkan anak TK saja tahu itu!
Gaaaah! Aku tau, aku tau. Aku ingat sekarang.
Oh benar. Aku salah.
Itu tidak dikatakan oleh Schopenhauer tapi oleh orang itu.
Siapa?
Aku. Aku mengatakan itu seekarang.
-Apa?  - Maafkan aku, maafkan aku
Ada satu. Jika kau tidak punya energi, ini akan lebih baik untuk makan sosis.
Ini hanya lewat satu hari dari tanggal kadaluwarasa, seharusnya itu tidak jadi masalah.
Fighting!
Pria itu!
Hey berhenti!
Jangan lakukan itu pada makanan.
Jika kau ingin membuangnya, berikan padaku.
Tanggal kadaluwarsanya sudah lewat.
Ini sudah lewat masa kadaluwarsa? Ini lebih lezat.
Tanggal kadaluwarsanya lusa.
Apa? Apa-apaan!
Hai Hansul.
Hey, kalian berdua memiliki pakaian yang sama..
Oh, benarkah! Bukankah kau membeli ini di Dongdaemun? Sepuluh dolar~
Heol! Apa di..
Tidak. Bukan.
Di mana? Bagaimana itu bisa sama?
Milikku 100% kasmir, dan milikmu hanya dengan melihatnya itu sudah pasti serat akrilik .
Jadi ini terlihat sama karena warnanya yang sama.
Warna? Bagaimana bisa warnanya sama?
Milikku adalah warna merah yang mewah, dan itu bahkan bukan warna merah. Apa itu?
Orang ini tidak tau dasar-dasarnya... Serius.
Ini juga tidak apa-apa. Sepertinya ini akan
jadi udara yang baik. Ini bahkan bukan milikmu.
Apakah aku benar-benar memiliki selera yang buruk? Beraninya kau membandingkan itu. Jika kau punya waktu untuk membandingkan, potong rambutmu.
Ugh...Aku harus membeli baju baru atau sesuatu...ugh!
Selamat pagi!
Hallo!
Seperti yang kukatakan kemarin, kita akan melakukan rapat penting 10 menit lagi.
Setiap orang harus hadir, dan tidak ada seorangpun yang tidak hadir karna ini rapat pertama kita.
Ya!
Hey dia sangat keren. Dia sangat keren.
Hye Jin, mulai sekarang kau mengisi log rapat.
Apa?
Lalu... Apakah aku juga harus menghadiri rapat?
Apa kau tidak dengar apa yang dikatakan Wakil Pimpinan Direksi? Dia mengatakan semua orang harus hadir.
Reporter Cha, sebenarnya hari ini...
Lupakan. Aku mengerti.
Yeah... Ayo membicarakan tentang berhenti setelah bekerja.
Aku hanya perlu bertahanan hari ini. Hanya hari ini!
Akhirnya ini adalah rapat pertama dengan semua staf.
Kemudian mari kita dengarkan apa yang akan kita lakukan untuk edisi khusus ulang tahun ke-20.
Dan juga, untuk rapat ini, mari kita membatasi waktu diskusi setiap orang untuk tiga menit.
Prinsipku adalah tidak menghabiskan waktu lebih dari 30 menit.
Gaya Amerika, seperti yang diharapkan. Kau sangat efisien.
Jadi, bisakah kita mulai?
Yang pertama. Tim kecantikan.
Bukankah aku baru saja sebutkan tim kecantikan?
Ah, iya. Bagaimana jika menunjukkan kamar selebriti
bagi dua puluh pembaca yang merasa penasaran?
Aku rasa itu suatu kecantikan dan fashion yang secara alami biasa
diungkapkan atau bahkan gaya hidup mereka.
Bahkan untuk mewawancarai selebriti saja sudah sulit. Menampilkan
kamar selebriti? Dan menunjukkannya kepada dua puluh orang pembaca?
Kelihatannya benar-benar pekerjaan yang praktis.
Buang!
Jika kau tidak ingin berada di posisi itu.
Selanjutnya, Tim Fashion!
Aku berencana untuk memberikan warna pada setiap merk
yang akan dikeluarkan pada musim gugur-musim dingin.
Buang!
Aku akan mencoba untuk fokus pada sejarah plagiarisme dalam sejarah sastra Korea.
London, Milan, Paris.
Berkemping lagi trend sekarang ini, ya?
- Buang!
- Ya, buang.
- Eyeshadow yang trend di musim gugur.
- Buang.
Realita orang-orang di dunia fashion.
- Hmmm...
- Buang!
Rasa pelembab bibir yang diinginkan para pria.
Ok, silahkan mencobanya sendiri. Buang!
Tiba-tiba aku teringat kata-kata itu.
Om..ni..sham..
bles. (Jumlah kecelakaan)
Selanjutnya. Kau yang terakhir.
Apa kau tertidur?
Tidak!
Kalau begitu keluarkan dan berikan pendapatmu.
Kita tidak punya banyak waktu
Aku...
Bisakah kau mendengar apa yang dia bicarakan?
- Karena dia dari tim Manajemen Servis dan datang kesini untuk membantu....
Hei, kau.
Apa?
Kau tidak bisa bicara? Atau apa kau murid TK?
Atau mengalami gangguan mental?
Apa?
Aku ingin tahu kenapa kau membuat orang
lain yang menjawab pertanyaanmu.
Tidak-
Bukan seperti itu.
Jika bukan seperti itu, itu bagus.
Aku dengar kalau kau bukanlah orang yang
menguntungkan dalam pertemuan ini, jadi pergi saja.
Jangan mengotori oksigen di ruangan ini.
Apa maksudmu? Ada banyak oksigen disini, dan terasa segar.
Pembersih udaranya bekerja dengan baik, kok?
Ya, kau benar.
Kenapa kau masih ada di sini?
Diterjemahkan Oleh Asma Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Aku baru saja dipecat olehnya, kan?
Informasi yang tidak bisa kau dapatkan
dalam sekejap dengan mencarinya di internet
Artikelnya panjang, sederhana dan membosankan,
yang bisa membuatmu mengantuk.
Menggunakan artikel yang sama dari dua tahun yang lalu.
Artikel yang mewah dengan berita yang tidak bermutu.
Yang bisa dilihat di sana hanyalah...
Sebanyak ini?
Dalam jumlah pelanggan, tingkat penjualan, popularitas, tren, dan pendapatan iklan,
tidak ada negara di mana "MOST" tidak di atas.
Kecuali bagi Korea, yang mungkin memiliki
"Tampilan baru" di bagian depan?
Aku memahami alasannya setelah melihatnya hari ini.
Itu karena di New York mereka akan melakukan apa saja untuk meningkatkan penjualan
tanpa memperhitungkan biaya kupon atau sisipan.
Meskipun banyak biaya kupon dan sisipan, jika majalah tidak cukup baik untuk mereka terima,
Aku pikir bukti ini memberitahu kita bahwa akan ada masalah besar.
Jika kalian memliki pendapat yang ingin disampaikan, aku masih bisa
mendengarkan seperti penjelasan atau alasan.
Dengar wakil ketua redaksi. Aku tidak tahu keadaannya di New York, tapi
Artikel dengan informasi yang mudah dibaca oleh para pembaca di Korea yang...
Jadi,
Kau membuat artikel atas dasar permintaan para pembaca, dan
ternyata hasilnya keluar seperti itu?
Kita akan mengadakan pertemuan lagi besok pagi.
Kita harus membicarakan kenapa menjadi turun
dan apa yang harus kita lakukan agar bisa berada di atas lagi.
Mari kita bertemu lagi setelah kita memikirkan solusinya.
Untuk mempersiapkan ulang tahun spesial yang ke-20 saja aku sudah
sibuk. Bagaimana aku bisa menyiapkan pesta pernikahanku?
Kenapa dia tiba-tiba saja bersikap seperti itu,
padahal kemarin dia biasa-biasa saja?
Cara bicaranya sungguh menjengkelkan.
Tapi bukan berarti yang dia katakan itu salah.
Aku pikir itu menyenangkan dengan caranya dia.
- Ya, kedengarannya menarik.
- Auw.
Apa aku baru saja diperlakukan seperti orang bodoh?
Tidak bisakah kau bicara? Atau apa kau ini murid TK?
Atau, kau memiliki gangguan mental?
Oke, aku mengerti. Kalau begitu, aku akan melanjutkannya seperti itu.
Aku benar.
Apa yang harus aku lakukan?
Shin Hyeok akan pergi. Pria yang beruntung si Shin hyeok.
Ketangkap. Ketangkap.
Apa maksudmu ketangkap? Seperti berharap ketangkap.
Kita semua bertaruh 50 dolar kalau Poong Ho akan ketangkap.
- Oke, 50 dolar untuk Poong Ho.
- Kalian bertaruh untuk itu! Kalian bertaruh!
- Itu pasti akan
- Ketangkap!
- 30 dolar! 30 dolar!
Han Seol ikut. Han Seol.
1-2-3...
- Aku benci dia!
- Aku benar-benar membencinya!
- Sekarang, Lee Gyeong. Lee Gyeong.
- Ya!
- Bagus!
- Ketidakberuntungan bagi Ah Reum...
Secara alami.....
Sekali lagi.
Ayo kita lakukan sekali lagi! Kita lakukan sekali lagi.
Pergi dan gunakan ini untuk makan siang kalian.
Wuaa..Apa Wakil Ketua Redaksi mentraktir kita makan siang?
Selama rapat, sepertinya tidak ada seorangpun yang mau bicara
tapi jika kalian melakukan hal yang tidak berguna kalian bersemangat.
Aku memberikan ini pada kalian agar bisa segera menyelesaikan makan
dan mulai mengerjakannya daripada membuang-buang waktumu.
Bahkan jika dia berkata seperti itu,
aku masih ingin makan.
Sunbae, kau masih harus membayar 30,000 won sebelum kau pergi.
- Kau harus membayar 30 dolar!
- Kau sudah ketangkap 30 dolar!
Buon Pomeriggio! (Selamat sore!)
- Selamat datang.
- Belíssimo! (Indah/Cantik)
Omo! Ciao! O Sole Mio! (Oh, hai, matahariku!)
Apa kau mau makan bersamaku malam ini?
Oh, apa maksudmu kenapa? Tidak bisakah seorang bibi membelikan
makanan untuk keponakannya?
Apa gunanya kita tinggal seatap jika kau bahkan tidak membiarkan aku
pura-pura tidak mengenalmu di kantor?
Jadi... Apa?
Aku mengerti.
Aku bilang aku mengerti. Kalau begitu-
Ada apa sih dengan anak nakal ini?
Satu-satunya keponakan yang aku punya
menganggapku seperti seonggok kotoran anjing!
Aku sangat jengkel!
Barang terbaru ada di sebelah sana
Begitukah? Aku ingin segera melihatnya.
Ini adalah pakaian yang kau kenakan saat kau masuk.
Aku tidak akan mengenakan itu.
Aku tidak mau. Buang saja. Buang pakaian itu.
Ada putra dari perusahaan Jin Sung dalam tim kita?
?SheWasPretty?
- Hati-hati.
- Ya. Selamat tinggal.
- Ya Reporter Cha.
- Jika kau menerima paketnya, segera bawa ke sini.
Ya, aku mengerti.
Terima kasih
Aku pikir hanya kemampuan bekerjamu yang kurang
tapi ternyata penglihatanmu juga.
Apa yang baru saja terjadi?
Dia baru saja menyerangku dengan kata-kata kasarnya!
Sekarang karena aku sudah memikirkannya, sejak beberapa saat
yang lalu, dia sudah mulai membuatku kesal!
Apa menurutnya hanya karena aku tidak
bicara, artinya aku bodoh?
Permisi, wakil ketua redaksi!
Apa-apaan ini?
Permisi!
Wakil ketua redaksi! Wakil ketua redaksi!
Ohh, da..darah!
Ada yang ingin kau sampaikan?
Apa?
Oh ya! Ada banyak yang ingin aku katakan.
Pertama, aku minta maaf karena membuat kesalahan
di studio kemarin.
Tapi, aku tidak kesini karena aku menginginkannya.
Tim ini sangat membutuhkan aku jadi
aku tidak punya pilihan selain datang.
Aku tidak sempat mencari tahu apa peranku
di sana dan kenapa aku harus hadir di rapat.
Jadi aku rasa aku tidak harus mendengarkan penghinaan seperti ini.
"Kau sudah mengotori ruangan, penglihatanmu buruk,
kau seperti anak TK,"
Dari seorang wakil ketua redaksi yang tidak
mengetahui tentang keadaanku!
Apa yang ingin kau katakan?
Jika tidak ada, lupakan saja.
Wakil Ketua Redaksi.
Wakil Ketua Redaksi!
Umm... Jadi...
Aku memang minta maaf soal kejadian kemarin di studio, tapi..
Ah... Aku merasa kalau aku diam saja aku akan menjadi
orang yang benar-benar bodoh, dan...
Hmm... Aku merasa bersalah dalam beberapa hal, tapi..ahh...
Sebenarnya aku ini di bawah tim Manajemen Servis.
Apa kau berasal dari luar negeri?
Apa? Tidak.
Lalu, kenapa kau tidak bisa bicara tanpa menggunakan "Ahh" dan "hmm"?
Apa kau kesulitan dalam bicara?
Seharusnya kau kembali setelah mengetahui apa yang kau ingin
katakan atau menyelesaikan pembicaraanmu dalam 3 menit.
Aku tidak suka  menghabiskan waktu dengan hal yang tidak berguna.
Aku tahu kalau kau tidak suka denganku karena
kesalahan yang aku buat kemarin di studio.
Selama kau tahu soal itu.
Apa?
Tidak, kenapa kau begitu benci padaku?
Kemampuan kerjamu yang buruk, kurang berkualitas, sikap yang tidak profesional
dan yang terpenting kenyataannya nama orang itu adalah Kim Hye Jin.
Aku merasa nama itu terlalu bagus untukmu.
Di tim manapun kau berada.
Jika kualitasmu kurang maka kau tidak pantas
untuk bekerja dan jika kau tidak suka tim ini, ya pergi!
Tolong! Aku bisa memecatmu kapanpun aku mau.
Apa kau tidak bisa bicara?
Aku pikir kemampuanmu saja yang kurang tapi
sepertinya penglihatanmu juga.
Pergi saja! Jangan mengotori udara di kantor.
Si brengsek itu tidak sopan, orang sepolos
Ji Seong Joon yg aku kenal.
Apakah kenangan yang berharga akan
mempengaruhimu? Apa mereka menggajimu?
Cinta pertama, apaan itu! Kau hanya
orang asing yang memiliki nama yg sama bagiku!
Jika kau tidak suka dengan tim maka pergi saja!
Aku bisa memecatmu kapanpun aku mau.
Memecatmu. Memecatmu.
Pecat? Kau akan memecatku?
Aku tidak akan meninggalkan perusahaan ini! Bahkan jika aku mati, aku
tidak akan mengikuti kehendak hatiku untuk dipecat oleh dirimu.
Dia sedang keluar dan katanya akan kembali sekitar jam 2 siang.
Awas! Awas! Awas! Awas!
Apa ini? Oh astaga!
Apa ini?
Manajer Tim. Berhenti!
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti!
Diterjemahkan Oleh Asma Fruity
[at] https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Apa kau makan dengan enak?
Aku yakin begitu. Kalau begitu kita akan bertemu 3 bulan lagi.
Dia pasti mengalami kesulitan dalam tim pengeditan.
Karena kata Ketua Redaksi, Kim Ra Ra adalah adik bungsu PresDir.
Ini artinya putra dari PresDir perusahaan Jin Sung
Kim Tae Seop ada dalam tim kita.
Anak dari keluarga yang kaya raya di bidang pembangunan,
keuangan, dan industri distribusi, dan bahkan sebuah tim bisbol
Apa dia ada di sini, di antara mereka?
Apakah dia...mungkinkah Kim Poong Ho?
Oh, membuatku jadi merinding. Tidak tidak, pasti bukan dia.
Kim Joon Woo? apakah dia?
Ya! Dia juga selalu memakai pakaian yang bagus!
Dia memberikan warna yang kaya akan kelembutan!!
Berbeda dengan kedua orang yang bernama Kim...
Astaga!
Wow, jadi kau pergi keluar untuk membeli pakaian baru.
Mungkinkah dia...Kim Shin Hyeok?
Kau ini sunguh hebat. Bravo!
Tapi dia tidak terlihat seperti anak orang kaya.
Oh, lalu siapa lagi? Aku harus segera memiliki dia
sebelum gadis lainmendengar gosipnya dan langsung menerkamnya
CIAO!
Joon kita yang sangat imut manis dan lucu.
Ya!
Bawa belanjaanku.
Grazie.(Terima kasih)
Oh, Aku belanja habis-habisan.
Oh! Sayangku!
Oh benar. Semuanya, tolong kosongkan jadwal kalian untuk malam ini.
Sekarang karena wakil ketua redaksi sudah ada di sini, kita harus
membuat pesta selamat datang gila-gilaan!
Ya seperti itulah!
Aku tidak punya waktu, karena aku harus bekerja.
Benarkah? Kalau besok?
Besok juga tidak bisa, karena ada yang harus aku kerjakan.
Begitukah? Kalau begitu bagaimana kalau lusa?
Untuk sekarang ini aku tidak memiliki waktu senggang.
Benarkah? Lalu kapan...? Jangan seperti itu, dan
berikan "un poco un poco" (sedikit) waktumu...
Ini pesta selamat datangku, jadi atas kewenanganku
aku anggap pesta sudah dilaksanakan.
Aku akan pergi, karena ada rapat yang harus aku hadiri.
Wakil ketua Ji! Wakil ketua Ji!
Dia pasti sangat sibuk.
Ah ya, hari ini bukan satu-satunya hari.
Kita bisa melakukannya lain waktu. Dalam acara yang sering akan dilakukan.
"O sole O sole mio sta 'nfronte a te"!
(Matahari, matahariku. Tepat ada di depanmu!)
Sta 'nfronte a te!(Itu ada di hadapanmu!)
Bravo!
Apa kalian lihat tadi? Kalian lihat kan?
Dia begitu angkuh dan kasar kepada Ketua Redaksi!
Itu bukan Ji Seong Joon, tapi si gila Joon, si gila Joon.
Itu memang benar! Si gila Joon.
Seperti yang dibawanya sejak lahir.
Kalian semua mengatakan kalau dia tampan
dan menawan tapi dia tidak setampan itu.
Kepribadiannya juga aneh! Kepribadiannya!
Bahkan bukannya aneh tapi suatu kegagalan!
Apakah dia sebuah scone atau dada ayam? Mengapa seseorang bisa sekering itu?
Apakah dia Choi Min Soo? Dengan pasir kaca gila?
Jangan lakukan itu!
-  Oh punggungku sakit!
- Halo? Ya! Ya!
Tidak! Itu, ahh...
Wakil Ketua...
Tapi apa yang ada dalam amplop Kim Hye Jin
sehingga membuatnya gila seperti itu?
Pertama, bejanjilah padaku,
kau tidak akan memberitahukan kepada anggota tim lain
soal apa yang ingin aku sampaikan padamu.
3 bulan dari sekarang, The Most yang ada di Korea akan dihentikan.
Mama!
Akan dihentikan? Apa maksudnya?
Kantor pusat di New York sudah membuat keputusan.
3 bulan dari sekarang, The Most yang ada di Korea tidak akan diproduksi lagi,
dan tim redaksi The Most akan dibubarkan.
Apa... yang kau katakan?
Tapi ada cara untuk menghentikannya.
Jika kita mampu mencapai puncak tertinggi dalam industri selama 3 bulan ke depan,
keputusannya akan ditangguhkan.
Ini sebabnya aku datang ke Korea.
Sebelum aku tiba, aku sudah menganalisa para reporter dalam tim.
Aku pikir karena mereka semua unik dan memiliki kemampuan sebagai editor,
misinya tidak mungkin terlaksana hanya dengan tiga orang anggota.
Aku akan melakukan semampuku untuk memaksa mereka
mengeluarkan potensi mereka yang terbesar.
Untuk melakukan itu, kau harus menyerahkan semuanya padaku.
Jika majalah yang usianya sudah 20 tahun harus dihentikan,
kesempatan dari anggota tim yang akan dibubarkan
tidak akan diterima dimana-mana.
Dan tentu saja, ini artinya aku juga tidak bisa kemana-mana.
Kalau begitu, ayo kita lakukan prosesnya sesuai prosedur. Aku akan
melaporkannya kembali ke kantor pusat di New York.
Ya, ayo kita lakukan.
Apakah dia benar-benar memberikan surat pengunduran dirinya?
Oh! Min Manager!
Pelanggan kamar 701 mengatakan terima kasih karena telah memperbaiki tasnya.
Dan mengirim beberapa makanan ringan ke ruang pegawai.
Aku mengerti. Terima kasih.
Kau tahu soal hal yang aku minta padamu sebelumnya?
- Selamat siang.
- Halo!
- Halo.
Kim Hye Jin!
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim Asma Fruity
Nantikan Subtitle Kami di Episode Berikutnya
Cuplikan
Cuplikan Episode
Cuplikan Episode Berikutnya
●Cuplikan Episode Berikutnya●
Kenapa... aku bisa ada di sini??
Tapi kemudian, ketika aku hampir ketahuan
Hatiku terasa seperti akan jatuh.
Kau tidak harus terjebak! Tidak pernah!
Tapi kenapa kau bertambah gelisah?
Aku seharusnya mendapatkan apa yang aku suka.
Apa yang kau lakukan di sini?
Orang macam apa kau ini? Apa kau bodoh?
Bisakah kau melakukan pekerjaan dengan benar?
Oh yeahhh!
Apa rasanya, jika kau keluar untuk menemuinya dari awal?
Tentang Ji Seong Joon.
Kau tidak perlu tahu siapa aku, tapi kau harus
minta maaf. Aku berikan waktu 3 menit.
Bibi!
Mengapa kau begitu yakin dengan itu?
Kau berbicara seperti kau tau dia dan merasa tidak nyaman.
Ini rahasia. Apa kau tahu siapa aku?
Jika kau tahu, kau akan terkejut!
Apa? Katakan sekali lagi.
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku Kim Hye Jin! KIM HYE JIN!