✪Selamat Menonton✪
Diterjemahkan Oleh -=:: Giandra Sugianto ::=-
♥ Episode 3 ♥
Kau tahu hal apa yang aku minta padamu tadi?
Anda Sedang Menyaksikan "She Was Pretty (그녀는 예뻤다) 2015"
Diterjemahkan Oleh -=:: Giandra Sugianto ::=-
Selamat siang.
Helo.
Kim Hye Jin.
Ada apa ini? Kenapa kau di sini?
Senang bertemu denganmu, Seong Joon!
Ah, tunggu.
Bagaimana bisa kita bertemu di sini?
Kau sedang apa di sini?
Harusnya aku yang bertanya seperti itu.
Kenapa di sini saat kau harusnya di luar negeri?
Ini milik Manajer Min.
Manajer Min!
Ayo bicara di tempat lain.
- Manajer Min!
- Kita bicara di luar, ya?
Tunggu.
Tuan, tolong pindahkan mobil Anda.
Terjadi kericuhan di sana.
Aku mengerti. Maaf, aku akan segera memindahkannya.
Tunggu di sini sebentar.
Oke.
Aku terus memanggilmu.
Kau tidak dengar? Kau menjatuhkan ini.
Gimana ini?
Kepalaku...
Anda Sedang Menyaksikan "She Was Pretty (그녀는 예뻤다) 2015"
Diterjemahkan Oleh -=:: Giandra Sugianto ::=-
Kau tahu...
Aku memang pergi ke luar negeri.
Benar. Kau bahkan mengirimi aku
foto yang kau ambil di London.
Lalu, menurutmu kenapa aku di sini?
Aku pergi, tapi...
Ya.
Tak lama kemudian aku dapat telepon dari Korea.
Aku dapat kesempatan kerja di hotel ini,
dan aku jadi serakah.
Jadi aku segera pulang ke Korea.
Aku bahkan bukan orang terkenal,
tapi aku melakukan banyak hal.
Harusnya kau menelponku kalau kau sudah kembali.
Aku hampir saja mau pergi saat melihatmu tadi
karena aku pikir kau masih di London.
Aku pikir aku salah lihat.
Lihat? Aku jadi merinding.
Sebenarnya aku ingin menelponmu hari ini.
Tapi bagaimana bisa kita bertemu di sini?
Pokoknya, baguslah.
Aku sedih kita harus berpisah seperti itu.
Tapi ini tidak aku duga. Aku tidak pernah
membayangkan kau bekerja di hotel.
Aku juga tidak pernah berfikir kau akan
jadi Wakil Pemimpin Redaksi majalah fashion.
Gimana bisa kau tahu kalau aku Wakil Pemimpin Redaksi?
Hah?
Kau tahu...
Kau memberitahuku saat kita bertemu kemarin!
Aku yang memberitahumu?
Kau yang bilang.
Pokoknya, senang bertemu denganmu lagi.
Aku juga.
Kau tahu Majalah Jin Sung ada di persimpangan jalan?
Gedung itu dan hotel ini dekat,
jadi kita bisa sering bertemu.
Ju in Yangban (SUAMI)
Punya siapa itu?
Cepat di jawab.
- Ya, ini Kim Shin Hyeok...
- Hei!
Gimana ini? Apa kau tahu aku baru bertemu siapa?
Ya Tuhan...
Kau pasti akan terkejut saat dengar...
Yang harusnya kaget tidak bisa mendengarnya saat ini.
- Kau siapa?
- Kim Shin Hyeok.
- Siapa?
- Kalau ada cerita menarik, kau bisa cerita padaku
dan aku akan menyampaikan pesanmu.
Apa maksudnya?
Tidak perlu. Aku akan menelponnya lagi nanti.
Ada apa ini? Dia menyerahkan surat
pengunduran diri atau tidak?
Aku harus cepat karena punya rapat mendadak.
Hei! Kenapa terlambat?
Dan kenapa tidak menjawab telponmu?
Orang itu tidak bilang kalau aku menelponmu tadi?
Tidak. Bukan itu yang terpenting.
Kau tahu apa yang terjadi padaku di hotel tadi?
Jangan kaget. Tadi di hotel, aku...
- Bajingan!
- Aku bertemu si bajingan...
Hah?
Aku tidak akan pernah berhenti kerja!
Dia bilang apa?
Baji... Apa?
Kau tidak berikan surat pengunduran diri?
Kau bilang kau mau berhenti.
Kenapa aku? Kenapa harus berhenti?
Aku akan berubah! Lihat saja.
Kalau begitu, kau tidak akan berhenti?
Pokoknya, aku setuju.
Tapi kenapa?
Dan siapa si bajingan itu?
Ji Seong Joon, bajingan!
Kalau begitu si bajingan itu Ji Seong Joon?
Tidak... tidak... Kau bicara tentang Ji Seong Joon?
Kenapa? Bahkan pagi ini kau bilang kalian
berdua punya sesuatu yang spesial.
Kenapa dia tiba-tiba jadi si brengsek?
Kau tahu apa yang dia katakan padaku?
Kau tahu, si bajingan itu...
Dia bilang begitu! Si bajingan sialan itu!
Tidak mungkin.
Dia pria yang baik dan juga hangat.
Menurutku dia psikopat. Dia selalu tidak
tegas dan berkepribadian ganda.
Cinta pertama!
Berikan saja pada anjing!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Setelah aku pikirkan, kau berbohong mengenai
kuliah di luar negeri adalah rencana Tuhan.
Tidak mungkin dia akan tahu, tapi kalau aku
berikan surat pengunduran diri karena aku takut dan bodoh...
... aku pasti akan menyesal.
Bukan begitu...
Amarahnya seperti setan dan cara bicaranya sangat gila.
Kenapa menurutmu dia dapat julukan "Joon Sinting" pada hari pertamanya?
- Tunggu.
- Dia pasti berkeinginan untuk mencariku.
Dia mungkin punya alasan datang ke Korea,
Dia tidak punya pacar saat itu.
Haruskah aku bertemu dan menjemput wanita tercantik di sekolahku?
Seperti itu!
Aku pernah dengar itu sebelumnya.
Berakhir sudah. Aku tidak akan memikirkan
orang sepertinya dan hanya mau fokus bekerja.
Jadi jangan pernah bicarakan dia di depanku!
Sayang sekali.
Kenapa situasinya jadi seperti itu?
Lalu haruskah aku beritahu
mengenai pertemuan dengan Ji Seong Joon atau tidak?
- Oh iya. Kau ingin memberitahu apa yang terjadi di hotel tadi?
- Apa?
Ada apa? Kau bilang aku pasti terkejut.
Aku?
Apa aku sudah pikun, ya?
Kenapa aku tak ingat?
Akhir-akhir ini kau terlalu banyak minum.
Keluarlah. Karena aku sedang tak bersemangat,
Ayolah minum bir untuk yang terakhir kalinya.
Oke...
Benar. Dia bertekad untuk terus bekerja, jadi ...
... dia akan khawatir kalau aku beritahu.
Aku akan menyelesaikan masalah ini dengan baik.
Americano Ristretto 3 shot sudah siap.
Americano Ristretto 3 shot kamu sudah jadi.
Tuan?
- Ya?
- Kopinya sudah jadi.
Oh, terima kasih.
Dia itu kenapa?
Oh? Ayo jalan!
Kenapa kau selalu sebut lampu hijau "Ayo jalan" ?
Karena kita harus jalan.
Lalu lampu merah?
Lampu merah?
Lampu merah tetap lampu merah.
Tapi, itu aneh.
Keluargaku selalu bilang begitu.
Tapi setelah dengar perkataanmu, jadi sedikit aneh,
Benar. Pikirkan saja gaji bulanannya.
Gaji bulanan.
Gaji bulanan. Gaji bulanan.
Hei!
Good morning! Kau mau?
Tidak.
Kenapa? Segigitan saja!
Segigitan!
Aku akan selesai kalau kau makan segigit!
SEONG JOON
Gimana ini? Itu Ji Seong Joon, Ji Seong Joon.
Ya, Seong Joon.
Hye Jin, kau ada di mana sekarang?
Aku... di rumah. Kenapa ya?
Aku hanya ingin tanya
kau mau berangkat ke kantor.
TIDAK
Tapi kenapa kau bertanya?
Bukannya apa-apa.
Tapi apa kau ingat dulu saat kau menyebrang jalan...
Lupakan saja. Bersiaplah unyuk kerja, lebih baik kita
bicara nanti. Aku akan menelponmu lagi.
Tunggu, Seong Joon.
Ya?
Kau ada waktu? Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ayo bertemu.
Seonbaenim... Silakan minum kopinya.
Aku tidak minum kopi. Tidak lihat aku minum obat?
Ini penuh dengan cinta. Semangat!
Joon Woo! Joon Woo! Kopi Pagi.
- Terima kasih.
- Kau pasti lelah.
Selamat pagi.
Editor Fitur, selamat pagi.
Ini kopimu.
Aku tidak punya uang. Kalau kau mau
pinjam uang, pinjam pada yang lainnya saja.
Kau pintar bercanda, Editor Fitur.
Kau pria yang jahil.
Kenapa dia?
Dia menaruh sesuatu di sini?
Jackson, kau mau minum?
Seol, aku juga mau kopi.
Aku mengantuk sekali.
Joging saja. Menghirup udara segar adalah cara
terbaik untuk mengusir kantuk.
Omo... Omo... Omo...
Kenapa dia?
Kenapa dia menyuruhku joging padahal aku ini seniornya?
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Kau sudah datang?
Joon gila sudah datang.
Sepertinya dia akan menembak dengan
lidah jahatnya hari ini ****
Aku pikir hidupnya akan penuh dengan sumpah serapah
10 menit lagi kita akan ada pertemuan.
3 bulan itu cepat. Bahkan jika kau digantung
terbalik, Tim Editor masih tetap ada.
Aku tidak akan takut lagi.
Aku juga kartu as di Tim Manajemen.
Akan aku tunjukkan seberapa pintarnya aku ini.
Untuk edisi selanjutnya, aku pikir untuk menulis tentang
"Grooming Men [Perawatan Pria]" dan merk cosmeceutical.
Apa? Cos apa?
Belakangan ini, banyak pria yang tertarik dengan fashion
dan kecantikan, jadi Grooming Men semakin meningkat.
Jadi, untuk Grooming Men,
Apa ini di bumi?
Semua orang bicara bahasa alien, kan?
Aku tidak mengerti satu pun.
Ini bukan topik yang belum pernah kita tangani,
Jadi, kita lakukan pendekatan dengan cara baru,
bukan hanya mendaftar keseluruhan produk.
Oke. Tim Fashion?
Aku berpikir untuk menulis tentang tren setiap periode
dan menghubungkannya dengan pakaian di film.
Seperti Garconne yang mewakili fashion Eropa pada tahun 1920-an,
Garconne? Siapa itu?
Atau konsep militer tahun 40-an.
Membedakan berdasarkan periode waktu untuk
membuat pendekatan yang lebih mudah dan menyenangkan.
Aku berfikir untuk menyamakan dengan adegan yang ada di sebuah film.
Jadi aku menyiapkan beberapa fashion berbeda
di film ke dalam video klip. Hye Jin?
Hye Jin, bisakah kau hidupkan layarnya?
Apa itu lay...
Oh... layarnya?
Kenapa tidak bisa?
Hye Jin!
Maaf.
Anda Sedang Menyaksikan "She Was Pretty (그녀는 예뻤다) 2015"
Diterjemahkan Oleh -=:: Giandra Sugianto ::=-
Ya ampun!
Hye Jin! Remote proyektor...
Maaf.
Sepertinya aku sudah pernah bilang padamu kalau aku
sangat benci membuang waktuku dengan percuma.
Kita kembangkan item yang kita bicarakan di pertemuan selanjutnya.
Oh iya, siapa yang mencatat agenda pertemuan?
Aku.
Berikan padaku setelah kau selesaikan.
Ya.
Selamat bekerja.
Hye Jin, kau lucu sekali hari ini.
Oh! Kenapa! Kenapa!
Lihat kemari.
Ya, Wakil Pemimpin Redaksi!
Kau tertipu! Tertipu!
Tapi, apa kau taku terhadap Wakil Pemimpin Redaksi?
Ke-ke... kenapa aku harus takut begitu?
Aneh sekali! Kau biasanya pintar bicara dan bekerja,
Tapi saat kau melihat Wakil Pemimpin Redaksi, kau
menjadi gugup dan terburu-buru.
Ada apa?
Kau bertingkah seperti akan terjadi
masalah besar kalau sampai ketahuan.
Omong kosong apa itu!
Apa maksudmu ketahuan?
Lucu sekali!
Dia bicara omong kosong!
Omong kosong apa itu!
Dia lucu sekali!
Dia bukan orang biasa.
Apa-apaan ini?
Permisi...
Permisi... Kau Asisten Tim Kecantikan, kan?
Kenapa?
Apa itu cosmos yang kita bicarakan saat pertemuan tadi?
- Aku harus mencatat hasil pertemuan...
- Aku sibuk.
Seonbaenim! Ada yang ingin kutanyakan.
Bisa kau tanya nanti saja?
Aku sangat lelah sekali.
Oh hei, baguslah. Bisakah kau terjemahkan ini segera?
Tapi, apa itu "ga loo seong" yang disebut saat pertemuan tadi?
Iya. Ya, aku akan ke sana.
Anda Sedang Menyaksikan "She Was Pretty (그녀는 예뻤다) 2015"
Diterjemahkan Oleh -=:: Giandra Sugianto ::=-
Hei kau, Manajemen.
Kau kiriman dari atas?
Apa?
Kau ada di sini karena nepotisme?
Aku masuk kemari dengan mengikuti tes.
Berdasarkan kemampuanku.
Kalau begitu, kau punya dua pekerjaan?
Dua pekerjaan? Tidak.
Aku hanya punya 1.
Itu juga bukan. Lalu kenapa ...
... kau ada di sini,
di perusahaan ini?
Di atas semua itu, kau ada di Tim Editing
tapi kau tidak tahu istilah dasarnya?
Aku tiba-tiba dipindahkan dari Departemen Manajemen Layanan ...
... jadi aku masih belum belajar istilah dasar itu.
Jadi maksudmu, aku harus membiarkanmu begitu saja?
Kau tidak masalah hanya dengan menghabiskan
waktumu di sini dan memperoleh gaji?
Tidak. Bukan begitu maksudku.
Pekerjaan di sini sangat berbeda dengan Departemen Manajemen Layanan.
Semua orang sibuk, jadi tidak ada yang mengajari...
Tempat ini bukan tempat di mana kau belajar
dari orang lain. Kau harus melakukannya sendiri.
Aku pikir bukan urusanku kau berasal dari mana.
Aku hanya berusaha kerja secara profesional.
Jika kau terus bertingkah,
aku bisa membuatmu keluar dengan kekuasaanku sekarang.
Dan aku tidak peduli dengan kemampuan komputermu, jadi ...
... rapikan saja catatannya dengan benar.
Jangan hanya menghiasinya saja.
Akan bagus kalau kau sadar karena ...
... saat aku bilang akan memecatmu kapan saja
bukan pernyataan karena aku lagi boring.
Keluar sana.
Wakil Pemimpin Redaksi.
Sudah berapa kali aku bilang?
Aku sangat benci membuang waktuku dengan percuma.
Siapa yang menyarankan untuk membawa orang itu ke sini?
Oh, Hye Jin! Hye Jin!
Tolong bantu sesuaikan barang-barangnya.
Sesuaikan barangnya?
Apa, ini semua?
Apa maksudmu? Aku memisahkannya untuk
dikembalikan karena kita tidak menggunakannya.
Kau tidak mau membantuku?
Ya.
Mulailah dengen memisahkan sesuai dengan merk dan
kita akan letakkan di tempat yang sama, jadi ...
... kategorikan sesuai merk-nya.
Oke. Sesuai merk.
Ini...
Sh... Shooe...
Ba...Bukan. B... Bo...
Kau disleksia?
Apa? Tidak... Pertama kali lihat ini.
Heol! Pertama kali melihat merk ini?
Kau tidak membeli kosmetik?
Aku beli... di pasar.
Ya ampun.
Berikan brush yang di sana.
Brush?
Yang mana?
Jangan bilang kau tak tahu apa itu brush?
Kau tahu apa itu CC cream?
Kalau blush on? Primer?
Kau benar-benar tidak tahu.
Apa ayahmu pemburu ular atau pencari ginseng?
Tidak. Ayahku mengelola perusahaan percetakan.
Kau bahkan bukan dari gunung,
gimana bisa seorang wanita tidak
tahu hal-hal dasar tentang kecantikan?
Dasar.
Kenapa harus sekarang?
Jika perlu, kita bisa padu padankan begini...
Hye Jin! Bisakah kau ambilkan BK Corduroy Blouson itu?
Apa?
Ya.
Apa itu BK? "Jenis Biru"?
"Jenis biru" berarti berwarna biru?
Bukan, bukan itu.
Yang ke-3 dari kanan.
Sebelah kiri. Tangan untuk makan! Minggir!
Sudah aku duga, tidak akan cocok.
Oh, yes!
Kau memecahkannya!
Kau sedang menghancurkan sel otakmu
karena kau punya banyak?
Tapi kau terlihat tidak begitu pintar.
Mau?
Sepertinya dia sangat jengkel pada seseorang.
Siapa?
Kalau ada pekerjaan, berikan padaku.
Kau tahu aku bisa menyelesaikan dengan mudah, kan?
Gimana kalau makan malamr bersama setelah Tim Manajemen
selesai bekerja? Makan malam bersama!
Makan malam bersama! Makan malam bersama! Makan malam bersama! Makan malam bersama!
- Kenapa dia?
- Benar. Dia sangat bersemangat.
Selera makanku... hilang.
Makan malam bersama! Makan malam bersama!
Sadarlah. 3 bulan berlalu
waktu singkat. Cepat masuk.
Manajer, kau tidak melupakan aku, kan?
Kau harus datang menjemputku setelah 3 bulan.
Harus! Harus!
Saat aku muda, ketika sapi kami di bawa ke rumah
pemotongan, dia punya ekspresi yang sama dengan mereka.
- Di sini! Di sini!
- Di mana? Oke!
Di sini! Di sini!
Antarkan.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Jackson...
Terima kasih.
Hye Jin!
- Ya?
- Ini juga.
Hye Jin!
- Ya.
- Hye Jin noona!
Oh, Halmeoni [Nenek].
Duduklah di sini.
Pak supir, tunggu.
Halmeoni mau duduk.
Oke, ayo berangkat!
Ayo jalan!
Oh, Hei. Ha Ri.
Aku minta maaf!
Kau sungguh tidak mau melihatku hanya karena kesalahan kecil itu?
Kesalahan kecil?
Benar-benar menyedihkan.
Kau masih belum sadar, kan?
Haruskah aku membuatmu sadar lagi?
Hei, Hei, Hei, yang benar saja...
Tunggu... Ha Ri!
Min Ha Ri!
Aku akan berusaha!
Hanya dengan sekali lihat,
kau pasti sangat kacau.
Mengagetkan saja.
Ajussi, kau bersalah pada Unnie-ku, kan?
Unnie? Kalau begitu, kau Dongsaeng [Adik]-nya Ha Ri?
Kau tidak lihat seberapa cantiknya aku?
Haruskah aku beri tips bagaimana caranya
membuat Unnie-ku merasa lebih baik?
Aku pasti akan senang.
Kalau begitu ayo ke kafe dan bicara sambil
minum smoothie strawberry dan cheese cake.
Smoothie strawberry? Kau pasti bercanda.
Cepatlah pergi. Dia ini penipu.
Sakit!
Hei! Hei! Hei!
Dia bukan Dongsaeng-nya Ha Ri, jadi pergilah.
- Lepas!
- Cepat pergi!
Kau bukan Dongsaeng-nya?
Lepaskan aku!
Sakit! Sakit! Sakit!
Sudah kubilang jangan kemari sesukamu!
Lepas! Aku datang bukan untuk melihatmu.
Aku ingin bertemu Ha Ri Unnie!
Dasar kau ini!
Kalau kau berani memanfaatkan pria yang mengikuti Ha Ri itu,
aku akan melemparmu!
Bisa-bisanya kau datang ke rumah kami begini? Cepat pergi!
Karena kau jelek membuatku jadi jijik!
Apa katamu?
Kejelekanmu membuatku jijik!
Kim Hye Rin! Kalau bertemu lagi nanti...
Dia Dongsaeng-ku apa musuhku?
Kakiku.
Ya Tuhan!
Hei, sedang apa kau?
Hei, kenapa berbaring di sini?
Masuk dan tidurlah.
Ha Ri, kau tahu apa itu BK Corduroy Blouson atau semacamnya?
Iya, aku beli satu minggu lalu.
Apa? Jadi kau tahu apa itu BK Corduroy Blouson?
Sejak kapan jaket hitam korduroi menjadi bahasa alien, BK Corduroy Blouson?
Cosmeceutical? Gaya Garconne?
Jika Raja Sejong tahu tentang ini, dia pasti memegang belakang lehernya.
Kenapa kita pakai bahasa asing ketika kita punya bahasa yang indah?
Tetap saja itu baju dan alat kosmetik yang sama.
Itu semua hanya pamer. Pamer.
Harusnya aku sudah tahu sebelum aku bilang akan menunjukkan kemampuanku.
AKu bilang akan menunjukkan kemampuanku,
tapi aku malah melanggarnya.
Aku ini kartu as di Tim Manajemen.
Kau memang salah.
Apa?
Kenapa kau pikir itu pamer? Mereka adalah
istilah teknis yang digunakan dalam bidang industri.
Kalau begitu, istilah medis dan kata yang dipakai di hotel,
semua itu untuk pamer? Bukan.
Sikap yang mengatakan bahwa fashion dan kecantikan itu tidaklah penting,
dan merendahkannya dengan mengatakan semua itu hanya sebatas pamer.
Bukankah itu kau?
Bukankah hal alami atasan memarahi bawahannya
bahkan ketika mereka tidak punya akal sehat?
Hei, Min Ha Ri. Kau ada di pihak mana?
Aku juga ingin melakukan yang terbaik.
Aku melakukannya, tapi...
... itu karena aku baru melihat dan mendengarnya untuk pertama kalinya.
Terus, kau sudah berusaha?
Kau hanya berlarian dan memikirkan Ji Seong Joon saja.
Setelah kau ada di Tim Editing, kau pernah
melihat dan membaca majalah mereka?
Jadi kau mengatakan pamer atau apapun,
aku pikir itu tidak benar.
Hei, kau...
Aku tidur duluan.
Wanita jahat. Kenapa dia tidak ada dipihakku?
Sikap yang mengatakan bahwa fashion dan kecantikan itu tidaklah penting,
dan merendahkannya dengan mengatakan semua itu hanya sebatas pamer.
Bukankah itu kau?
Terus, kau sudah berusaha?
Setelah kau ada di Tim Editing, kau pernah
melihat dan membaca majalah mereka?
Dipikir-pikir, semua yang kukatakan benar, kan?
Sangat menggangguku kalau kau berlarian dan di marahi orang-orang.
Beri tanda yang kau tidak tahu. Kau tahu aku
sering membaca majalah fashion daripada buku, kan?
Aku, sebagai orang profesional, akan menjelaskan padamu!
Wanita ini!
Anda Sedang Menyaksikan "She Was Pretty (그녀는 예뻤다) 2015"
Diterjemahkan Oleh -=:: Giandra Sugianto ::=-
Maaf.
Orang yang pendek cocok menggunakan
skinny jeans dengan sepatu berhak tinggi.
Dan bagian yang lebar ini, kau tahu?
Seperti bell-bottomed pants.
Berbentuk seperti bel, jadi dibilang bell-bottomed pants.
Ini trend di tahun 2015.
Yang selalu aku pakai setiap hari.
Orang pendek dan kurus, bootcut.
Bootcut trend di tahun 2015.
Ini.
Screw brush.
- Ini.
- Penjepit bulu mata!
- Wow!
- Highlighter!
- Ini?
- Pensil alis!
Maskara. Lip tint. Blush on.
Jelaskan pakaian orang itu.
Fedora bertepi lebar dengan kaus bercorak bunga.
Dan rok tembus pandang unbalance
Juga spangle clutch!
Sepatunya?
Boot bertali!
Yes!
Anda Sedang Menyaksikan "She Was Pretty (그녀는 예뻤다) 2015"
Diterjemahkan Oleh -=:: Giandra Sugianto ::=-
Oh Mama Mia!
No, no, no.
Itu bukan seperti Most.
Aku tidak bisa menerima ini.
Joon. Bisakah kau mengambilkan Fringe Skirt?
Ya.
Ini Fringe Skirt-nya.
Terima kasih.
Moda [fashion].
Benar sekali. Ini lebih Most.
Kami akan melakukannya seperti ini.
Aku pikir kita tidak boleh melewatkan
tampilan Hepburn selama tahun 40 - 50an.
Capri pants, sepatu balet dari film Sabrina,
gaun tembus pandang hitam
dan kacamata dari film Breakfast at Tiffany's,
Aku akan membicarakan tentang penampilannya dengan memisahkan per item.
Aku mendengarnya! Aku dengar semuanya!
Aku dengar semua bahasa alien sekarang!
Yihee!
Apa katamu? Yihee?
Maaf. Maaf. Maaf. Maaf.
Kau tidak menemukan kekurangan, kan?
Itu sempurna, kan?
Oke. Kau boleh pergi.
Ya, permisi.
Omo, gimana ini?
Maaf.
Harusnya bisa sempurna.
Aku mau melakukannya hari ini.
Apa? Tentang apa?
Apa? Apa kau lupa?
Kau bilang ingin membelikanku hot dog.
Aku tidak punya niat begitu.
Aku yang mau. Aku tahu tempat Tteokbokki
yang paling enak di depan. Mau ke sana?
Tidak. Terima kasih.
Kalau begitu di sini saja. Oke.
Aku akan makan sendiri. Beri uangnya padaku.
Apa?
Uang.
3 ribu won cukup, kan?
Kenapa kau menganggap serius candaanku?
Kau membuatku malu.
Oke. Begini.
Kau lihat uang ini, kan?
Saat aku lempar koin ini, kalau kepala yang muncul kau yang
bayar, tapi kalau ekor tidak perlu bayar. Mau?
Kenapa aku harus melakukannya?
Kepala atau ekor.
- Kepala.
- Ekor.
Oh, kepala! Sepertinya kau memang harus mengeluarkan uang.
Kenapa ini bisa kepala?
Dengar!
Apa maksudmu? Angka itu kepala
dan Jenderal itu ekor!
Salah! Jenderal Lee Soon Shin itu kepala
dan angka itu ekor!
Kau yakin Jenderal itu kepala?
Dikonfirmasi oleh hukum?
Bukan oleh hukum, tapi...
Kau sudah periksa dengan tim penguji?
Bukan begitu juga...
Dengar, Jackson. Orang asing datang ke Korea untuk plesiran.
Apa yang membantu orang asing membedakan koin? Jenderal
atau angka yang tertulis 100 dan 500?
Angka?
Benar! Yang paling penting untuk
membedakan koin adalah angkanya!
Karena itu angka adalah kepala. Mengerti?
Jackson... Gunakan akal sehatmu.
Pokoknya, kau yang bayar makanannya, oke?
Gimana bisa kau hidup denganku?
Sisi ini kepala? Aku selalu berpikir yang sebaliknya.
Aku harus bilang apa? Ini lumayan, kan?
Manajer, kenapa kau begitu rajin menulis?
Huh? Tidak ada apa-apa.
Jangan terlambat hari ini.
Ulang tahun ayah.
Direktur Cha. Ini...
Aku mengrim email yang diterjemahkan tadi. Kau memeriksanya?
Oh... Sambil aku meneliti, aku menemukan lebih banyak
sumber yang berkaitan, jadi aku coba terjemahkan juga.
Aku harap itu bisa membantu.
Inderamu berfungsi juga. Terima kasih.
Bisa kau kembalikan ini saat pulang kerja?
Ya.
Tapi... aku kembalikan ke mana?
Halo, aku mengembalikan ini.
- Iya.
- Terima kasih.
Di kantor kami ada perpus segala.
Oh, Hye Jin, sekarang aku berangkat.
Maaf. Bisa kita tunda janji kita sekitar 2 jam?
Aku punya janji lain, tapi aku lupa.
Baiklah kalau gitu.
Ya. Sampai nanti.
Sangat banyak buku.
Ada buku ceritanya juga.
Mencari gambar tersembunnyi
Buku ini dari perusahaan percetakannya Ayah.
Dulu aku suka sekali buku ini.
Ada apa?
Bisa-bisanya kau lari begini?
Kau sudah janji mau mentraktir ddeokbokki.
Baiklah, aku cabut.
Iya aku ke sana!
Ini dasi. Nanti berikan pada Ayahmu.
Harusnya kau yang menyesuaikan suasananya?
Kau itu... masih putrinya.
Selamat ulang tahun! Aku belikan ikat pinggang untuk Ayah.
Aigoo, repot-repot beli hadiah.
Tentu saja aku harus membelikan Ayah hadiah,
aku anaknya Ayah.
Sering melihatmu di rumah itu merupaka suatu kado.
Akhir-akhir ini kau jarang pulang.
Oh, sebentar.
Iya, Presdir Jin.
Kalian silakan makan dulu.
Telponnya mungkin agak lama.
Balas SMS kau tak punya waktu,
tapi masih sempat beli hadiah.
Prinsipku adalah "Lakukan yang harus Aku lakukan"...
... jadi meskipun aku sering dikatakan kasar,
aku tak pernah dengar kalau aku tak punya kepekaan.
Bukan hanya itu, sepertinya kau sangat mudah bergaul.
Khususnya pada pria.
Apa?
Aku mendengar beberapa pria mengajakmu keluar
dan kaupergi  ke hotel untuk senang-senang.
Melihatmu bermain-main seperti itu,
bukankah pilihanmu terlalu mencolok?
Yah, dari mana sifatmu itu?
Aku merayakan ulang tahun dengan teman-temanku.
Tempat itu adalah hotel milik teman Ayahmu.
Tempat fitness dan spa di sana ada banyak yang aku kenal.
Kalau kau mau main-main,
bisa kau melakukan tindakan yang benar?
Setidaknya kau harus mematuhi aturan
agar aku bisa mengatur ekpresi wajahku.
Kalau kau melunak seperti ini,
harusnya bisa kau lakukan dengan lebih tenang.
Kalau begitu kau pasti pasang beberapa ekpresi.
Kali ini apa kebanyakan? Suntikannya.
Dengan sikap kasar dan ...
... tingkah murahan itu,
sepertinya bukan hanya tampangmu,
tapi juga kepribadianmu, sangat mirip Ibumu.
Dengar. Kau tahu apa soal Ibuku?
Memangnya kau siapa?
Kalian berdua ini, kenapa?
Ayah.
Wanita ini berbicara buruk tentang Ibuku...
Sayang!
Ayah.
Kau panggil dia "wanita ini"?
Sekarang juga minta maaf.
Yah.
Cepat minta maaf!
Aku melakukan kesalahan.
Kalau kau mau memaafkanku,
aku akan sangat berterima kasih.
Cukup, kan? Aku pulang.
Anda Sedang Menyaksikan "She Was Pretty (그녀는 예뻤다) 2015"
Diterjemahkan Oleh -=:: Giandra Sugianto ::=-
Kalau kau mau mentraktirku, kenapa kau pulang?
Apa maksudmu? Aku sedang mentraktirmu sekarang.
SUAMI
Kelihatannya tidak mudah untuk...
Jackson, boleh aku makan eomuk?
Aku bakalan menyesal kalau tak sampai memakannya.
Pengganggu sialan ini selalu minta lebih.
Iya, silakan saja.
Terima kasih!
Ah, segarnya.
Apa? Apa ada sesuatu di wajahku?
Silakan nambah.
Terima kasih.
- Tapi...
- Yeah?
Mie cup instan, sosis, dan onigiri,
tiap hari kau hanya makan itu ja?
Pria yang hidup sendirian bisanya dan selalu makan seperti itu.
Jadi kau hidup sendirian?
Bagaimana dengan rumahmu?
Panas! Bagaimana ini!
- Waduh, bagaimana ini?
- Maaf, maaf!
Kau tak apa-apa? Tak terluka? Kau tak terluka?
Aku tak apa-apa. Aku tak apa-apa.
Cepat, kemarilah. Ayo sini.
Ah, biar aku saja.
Sebentar, aku saja. Biar aku saja.
Nyentuh yang mana kau ini?
Nyentuh apa maksudmu?
Lagi di mana? Aku ingin kau menemaniku sekarang.
Anda sudah pesan?
Iya, atas nama Kim Hye Jin.
Silakan duduk di dalam sini.
Hye Jin, kau ada di mana?
Di mana?
Aku selalu habis satu piring.
Aku selalu siap makan jadi kau bisa selalu mentraktirku.
Aku mau naik bus.
Kau pulang naik apa?
Aku kekenyangan. Aku akan jalan kaki saja.
Kalau gitu, sampai besok.
- Hati-hati.
- Terima kasih traktirannya.
Benar. Dia pasti lebih melarat daripada aku.
Dengan pinjaman biaya kuliah dan gaji dari perusahaan
tidak akan cukup untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Akan aku anggap sudah membantu
orang yang sedang mengalami kesulitan.
Lagi di mana? Aku ingin kau menemaniku sekarang.
MANURA
Nona.
Nona?
Di mana kau? SMS-mu kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Begini, beliau ini lagi mabuk berat.
Ajussi kau siapa?
Di mana?
Iya, iya. Aku akan segera ke sana. Iya
Kenapa kau minum begitu banyak?
Minum sendirian justru membuatmu semakin mabuk.
Kalau kau tak minum untuk mabuk, kenapa kau minum?
Agar kenyang?
Kalau dipikir ada benarnya juga.
Kau lihat berita hari ini?
Ada berita mengenai pemanasan global.
Ternyata kau penyebab pemanasan globalnya.
Maksudku, kau itu... sangat panas.
Ah, panas!
Basi?
Aku bercanda... ah... panas!
Tak lucu.
Sudah punya pacar?
Kelihatannya sudah punya.
Kau mungkin punya 1, 2 atau bahkan  lebih.
Apa mau keluar denganku?
Bisa pergi tidak?
Aku sangat terganggu kau itu seperti pengemis.
Jangan seperti itu.
Mari kita keluar ke tempat yang sangat bagus.
Kau pergi sendiri saja sana.
Sudah jelas kau datang ke sini sendirian
karena kau ingin bersenang-senang,
tidak pantas bagimu untuk bersikap sombong.
Istrimu tahu kelakuanmu seperti ini?
Kalau kau mau bertindak memalukan seperti ini,
setidak-tidaknya kau lepas dulu cincinmu!
Pengemis brengsek.
Barusan kau bilang apa?
Coba, katakan sekali lagi.
Apa-apaan kau?
Aku blang ini memalukan! Memalukan! Memalukan!
Aigoo, hei! Ah, dasar!
Karena orang gila spertimu, negara kita tidak akan menjadi maju!
Hei, sini kau!
- Lepaskan!
- Pergi dari sini!
Lepaskan aku!
Sini kau! Sini!
- Hei!
- Ayo sini!
Hei! Tak kau lepaskan?
Dasar cewek psikopat.
Siapa kau?
Kau tak perlu tahu siapa aku.
Ayolah, minta maaf pada wanita tadi.
Aku beri kau waktu 3 menit.
Memamngnya kau siapa?
Memangnya aku microwave?
Menuntutnya bahkan tidak cukup, minta maaf padanya?
Ah! Joon gila! Kenapa dia sangat pilih-pilih?
Lalu, semua masukan yang kita punya saat pertemuan sirna?
Tidak.
Menurutku, ada beberapa yang lolos.
- Bagaimana kau tahu?
- Apa yang dibicarakan?
Kalian bisa tahu. Selama pertemuan,
coba perhatikan tangannya.
Tangannya? Kenapa?
Waktunya hampir habis.
Kau harus cepat.
Minta maaflah.
Apa ada anjing yang menggonggong?
Aku paling tidak suka
buang-buang waktu untuk sesuatu yang tak berguna.
Saat dia berfikir atau mau memutuskan sesuatu,
dia menggulung lengan bajunya.
Sudah pasti itu kebiasaannya.
Pak, berhenti di sini.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Ayo.
Apa? Ada apa?
Pengemis tadi...
Kita pergi dari sini dulu.
Permisi. Apa tadi ada wanita yang sendirian di sini?
Yang tadi di telepon. Si Manura?
Iya, benar. Aku si Manura.
Bagaimana temanku itu?
Kau tak berjjumpa dengannya?
Tadi ada pria yang menjemputnya tapi
mereka sudah pergi.
Pria?
Siapa ya?
Apa mungkin pria yang diciumnya di depan rumah?
Tolong tulis nama dan tanggal lahirmu.
Ya.
Selama kita berpisah, kau harus ganti nama?
Kau salah tulis namamu.
Mungkin aku terlalu marah dan tak bisa mikir.
Berikan padaku.
Pak, kau tak mengisi formulir juga?
Apa?
Wajahmu sepertinya tergores.
- Wajahmu...
- Hei, sini kau!
Diam!
Aku tak apa. Tidak parah.
Tidak apa-apa gimana?
Sepertinya akan menimbulkan bekas.
Aku tak apa-apa, Kim Hye Jin.
Hanya karena kau habis disuntik tetanus,
jangan lupa dan minum obatmu.
Pasti
Iya.
Tapi kenapa kau tak bertanya sama sekali?
Tentang apa?
Melupakan janji kita, dan minum sendirian.
Ada sesuatu yang buruk, kan?
Mungkin hal yang tak bagus,
jadi aku tak ingin membicarakannya.
Hari ini alasanku ingin bertemu denganmu
Ayo sini.
Mau kemana?
Terima kasih.
Kalorinya banyak sekali.
Setidaknya kau harus makan sesuatu.
Coba makan haejangguk, karena kau banyak minum.
Kalau gitu, sesendok saja?
Di sini juga rasanya tak begitu enak.
Seperti yang kau tahu,
dulu saat kecil aku sedikit gemuk.
Apa maksudmu sedikit gemuk?
Kau benar-benar seperti babi...
Tidak, kau hanya sedikit kelebihan berat badan
Ibuku bilang wajahku kecil dan selalu menyuruhku makan ini.
Saat itu, ini makanan yang paling aku benci.
Setelah Ibu meninggal, aku sering memikirkannya.
Dimanapun aku makan,
rasanya tidak seperti masakan Ibu-ku.
Ini enak. Tapi kepikiran sama Ibuku,
berdiri di depan kompor berjam-jam
memasakkan ini untukku, beliau yang sekarang sudah tak ada,
itu yang buatku semakin menyesal.
Berhubung bertemu denganmu, aku jadi cerita tentang banyak hal.
Aku rasa karena memang sudah lama sekali
tak bertemu orang yang bisa diajak bercerita mengenai diriku.
Makanlah.
Oke.
Oh iya. Hari ini kenapa kau ingin bertemu?
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Apa ini?
Ini tulisan tangan Manajer Min.
Tadi dia menulisnya, tapi sepertinya terjatuh di sini.
"Dipindah ke Pulau Jeju"
"Tunanganku tidak suka aku bertemu pria lain"
"Dipecat, jadi aku pergi ke luar negeri lagi"
"Seluruh keluarga pindah ke luar negeri"
Omo. Apa ini?
Untuk alasan apa dia melakukan semua pilihan ini?
Halo, Kim Hye Jin.
Mau bicara tentang apa,
sampai bingung seperti ini?
Atau...
Apa itu sulit untuk diceritakan?
Ti ... tidak.
Terakhir kali saat bertemu di hotel,
belum puas rasanya kita hanya bertemu sebentar.
Aku ingin mengajakmu makan.
Apa maksudmu?
Kau... ternyata hambar juga.
Kalau hambar, haruskah aku tambahkan garam?
Makanlah, nanti keburu dingin.
Benar. Dia terluka karena aku.
Bilang padanya hari ini sedikit...
Lain waktu saja aku katakan.
Ada yang bilang kau hanya melihat dunia sebatas yang kau tahu,
dan mungkin sama halnya untuk manusia.
Ah, kenapa dia belum pulang?
Hei, Ha Ri.
Tadi SMS-mu kenapa? Apa kau...
Tanganmu kenapa? Apa kau terluka?
- Aku tak apa-apa.
- Apa kau terluka parah?
Aku terjatuh dan hanya lecet sedikit.
Sedikit apanya?
Kau ini. Harusnya kau lebih berhati-hati.
- Aku bai-baik saja.
- Ayo cepat masuk.
Bikin kesal saja!
Obat.
KIM HYE JIN.
Meski orang yang tak melihatmu
saat kau tak mengenal mereka...
Selamat sampai rumah?
Hingga benar-benar sembuh,
hati-hatilah dengan tanganmu.
Tidur nyenyak. Sampai jumpa.
Kau mulai memperhatikan mereka
saat kau mengenal mereka.
Seperti halnya Ha Ri, hari itu.
Pesanan Americano Ristretto 3 shot-nya.
Pak.
Pak, kopimu di sini.
Terima kasih.
Iya, ini Ji Seong Joon.
Emailnya sudah dikirim?
Akan aku lihat sekarang dan segera menghubungimu.
Aku tak punya waktu untuk makan denganmu.
Cepatlah pulang.
Dan jangan menemui Ha Ri.
Kau ini selalu saja melakukan sesuatu semaumu sendiri.
Dasar, Kim Hye Rin!
Ok, baiklah. Aku segera ke sana.
Dia tu seperti sipa sih?
Itu punyaku!
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya~
She Was Pretty (그녀는 예뻤다) 2015
♥ Cuplikan Episode Berikutnya ♥
Siapa dia?
Beraninya mengabaikan aku!
Jika dia tahu yang sering dia abaikan
adalah cinta pertamanya Kim Hye Jin,
dengan memikirkannya saja
sudah terasa sangat kejam sekali.
Tidak boleh ketahuan.
Lebih baik bicara terus terang saja.
Bagaimana bisa kau dari dulu
tsudah mengenal Wakil Pemimpin Redaksi?
Sebenarnya...