Ya, saya Ji Seong Joon.
Ah, Anda mengirimkan saya email?
Saya akan segera mengeceknya dan menelepon Anda lagi
Apa? kau benar - benar tidak mau kesini?
kau tidak mempunyai rasa persaudaraan
oke baiklah. Karena aku berada disini, aku akan menemui  unnie Ha Ri dan meemintanya untuk membelikanku makanan
Hey! berani-beraninya kau menemui Ha Ri!
kau selalu saja melakukan apa yang kau inginkan
Dasar  Kim Hye Rin.
baiklah aku mengerti, aku akan kesana
Catatan rahasia Kim Hye Rin
Itu adalah milikku!
Aku bilang, notebook yang kau pegang adalah milikku.
Ah,benar - benar anak ini
Senang berjumpa denganmu
Oh tidak!
Mengapa mereka berdua bisa  bersama-sama?
Tapi... bagaimana kau mengenal kakak saya?
Siapa kau?
aku?
Aku adalah teman kakakmu.
Teman seperti apa?
Pelanggan! Pelanggan!
anda tidak boleh membawanya.
aku tidak mengambilnya
Tunggu sebentar.
Pelanggan!
Lihat? Aku tidak mengambilnya.
Aku menggunakannya dengan baik.
Ada apa dengannya?
Habislah aku jika anak itu bilang sembarangan
Teman seperti apa? Apa yang harus ku bilang ya...
tunggu sebentar
Ya, saya Ji Seong Joon.
Ya, Wakil Pemimpin Redaksi.
Saya adalah pegawai  magang di tim manajemen.
Orang yang selalu menyebabkan masalah.
Alasan saya menelepon Anda adalah...
pemimpin redaksi  mencari Anda.
Ya, dia bilang kau harus segera datang
Saya mengerti.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya ingin berbicara denganmu lebih lama, tetapi ada sesuatu yang harus aku kerjakan
Hey, Kim Hye Rin!
Apa? Mengapa baru datang sekarang?
Barusan seorang Ahjussi bilang dia adalah temanmu...
Apa yang kau bicarakan dengannya?
Apa kau bilang kau disini untuk bertemu denganku?
Apa kau bilang padanya bahwa kakakmu, yang tinggal disudut kanan
adalah Kim Hye Jin?
Bagaimana jika aku bilang seperti itu?
tamatlah aku
Aku tidak memberitahunya.
Kau tidak memberitahunya?
Apa kau mulai menua sehingga kau tidak mendengar sedikitpun?
Aku bilang aku tidak memberitahunya
Itu melegakan.
Jangan bilang Anda... meminjam uang dari orang itu?
uang apa?
Apa kau tahu atau tidak tahu,
bahwa kau tidak boleh berbicara dengan orang asing?
Apa yang kau bicarakan?
Sudah jelas bahwa dia mengenalmu.
Diam.
Belilah hamburger dan pergilah
Jangan pergi ke tempat lain tapi langsung pulang, oke?
Unni! Hey!
Apa ini? hanya memeberiku 5.000 Won.
Astaga, mamma mia!
Kau membuatku terkejut
Lihatlah tangan saya gemetar.
Apa kau mau memegangnya?
Saya mendengar Anda memanggil saya.
Aku?
Sepertinya aneh. Mengapa sepertinya aku tidak merasa memanggilmu?
Aku mendengar kau bilang aku harus datang segera.
Benarkah?
Tapi rasanya tidak?
Entah bagaimana, tampaknya saya... membuat kesalahan.
Sepertinya saya salah paham
Saya minta maaf.
Tapi kau...
Saya?
Kau masih...
tolong ya
tolong mencerminkan "The Most", ok?
Ya, ya.
Tidak  adakah di antara kalian yang menyerahkan proposal proyek yang efisien?
Kalian semua,esainya seperti sekolah dasar
Saya pikir semua orang hebat
tetapi kalian semua amatiran yang bahkan tidak tahu tentang 0,03 detik  untuk sebuah majalah.
Jika kalian tidak dapat menarik perhatian pembaca dengan hanya satu kalimat atau satu gambar,
menjadi majalah yang cepat laku
Mulai sekarang, mari kita membuat proposal yang sama tiap rapat
Aku hanya akan menerima proposal yang hanya butuh  waktu kurang dari 3 menit untuk  dibaca.
Dan untuk hari jadi ke 20 ada terbitan spesial
Mari kita lupakan semua yang pernah kita bahas dan mulai dengan yang baru
Apa?
Dari awal?
Mengapa?
Ada beberapa hal yang masih bisa dipakai
Atas standar apa itu tidak apa-apa?
Well, saya pikir itu menarik-
"OK"...
Kata itu hanya memiliki satu arti:
"kata itu cukup menjual".
Apa kau yakin itu bisa laku keras jika kita memakainya?
Lebih baik dari "New Look"?
Tapi laris manis, tidak terjual dengan baik...
Bukankah itu sedikit...
Dan juga, jika Anda terus mengatakan hal-hal seperti itu.
bagaimana kami bisa memberikan pendapat di lingkungan yang seperti ini? Benarkan?
Mari kita menjadi nyaman satu sama lain. Mari kita bebas.
Bukankah itu bagus? bebas
Jika kau ingin merasa nyaman, mengapa kau bekerja? kau tinggal saja dirumah. Dan "bebas".
Kata Anda tadi membuat saya cukup sedih...
dirapat berikutnya harus ada konsep baru
Cha Young Joo, apakah kau sudah menghubungi James Taylor?
Saya sudah berusaha tapi karena jadwalnya begitu padat
Dalam situasi seperti ini, tampaknya tidak mungkin untuk bekerjasama
ku pikir aku sudah berlebihan menilaimu
Apa?
Seperti direncanakan,kita harus bisa bekerjasama dengan James Taylor untuk hari jadi spesial ke-20 kita
Aku akan mencoba menghubunginya,
Tidak usah mengurusnya lagi
Jangan coba- coba berbicara padaku hari ini.
Jangan pernah bilang "Jangan coba- coba berbicara padaku hari ini.".
apa yang terjadi padanya di Amerika sehingga menjadi seperti itu?
♫ Why do stars fall down from the sky ♫
♫ everytime you walk by? ♫
♫ Just like me, they long to be ♫
♫ Close to you♫
♫ On the day that you were born, the angels got together ♫
Wow!
♫  They decided to create a dream come true  ♫
Wow, itu mengagumkan!
♫  So, they sprinkled moon dust in your hair of gold, And star-light in your eyes of blue ♫
-Jackson, apa yang kau lakukan? - Ah! Kau-
Ah! kau merusak kameraku.
Apa yang kau lihat?
Apakah Iron Man sedang terbang?
Iron Man!
Hanya saja... langitnya sangat cantik
Langit?
Wow.
Betapa cantiknya.
Oh! Ini adalah Jackson!
Huh?
Aigo, dia memutar-mutar sangmo (topi dengan pita panjang yang dikenakan oleh para petani)
Oh, oh! dia berputar lagi, lagi!
Oh, nenek! Silahkan duduk.
Aigoo.
Pak supir, tunggu sebentar. Nenek akan duduk.
Ya, ayo kita pergi. Ayo!
Itu benar.
itu cantik
Apa barang yang  hilang sudah ditemukan  saat sarapan?
Ini  seperti MP3 player.
Oh, ya ada.
Itu ditanya petugas dan meminta kami untuk memegangnya
Mungkin milik klien kamar 2024.
2024... Apakah itu kamar suite?
Selamat Ulang Tahun untukmu!
Selamat Ulang Tahun!
Ibu sayang,
Selamat atas ulang tahun pernikahan ayah dan Ibu!
Aku harus menikahi ayah di masa depan.
Jangan bercanda! Ayahmu adalah laki-laki saya!
Tidak ! Ayah laki-laki saya!
Aigoo!
Wow! Terima kasih!
♥Terjemahan manual oleh Cherry Blossom ♥
Ayah
Wanita ini sedang menghina ibuku!
Apakah tanganmu sudah sembuh? Langitnya sangat cantik.
Itu benar. Langitnya benar-benar cantik.
Aku pergi
Ha Ri
Ah, benar. Apa kau melihat langit hari ini? Itu benar-benar cantik.
Hey, Min Ha Ri. Apa yang kamu katakan? kelihatannya kau kurang baik
kau tidak seperti biasa
Aku tahu? Mengapa aku seperti ini?
Itu sedikit kekanakan. aku pergi dulu.
Hey! kau langsung pergi? seriusan langsung pergi?
Istriku!
- Apa kau datang untuk menyambutku?  - Lepaskan aku.
Aku tidak menyambutmu tapi untuk membuang  sampah.
Ah! Mengapa kau mengenakan sesuatu yang pendek?
Hey, orang akan bergosip.
Ini adalah tubuhku, hidupku Ini yang membuatku bahagia. Siapa yang peduli apa yang orang pikirkan? Dasar bodoh.
Aigoo, begitukah? Masuklah duluan, aku harus pergi membeli beberapa kantong sampah.
Aku ikut juga
ada apa denganmu ? Apa kau minum?
Tunggu di sana!
Apa?
Aku harus tetap mengawasi Kim Hye Rin. Aku hampir ketahuan.
Kau tidak boleh ketahuan! kau benar-benar tidak boleh ketahuan!
Tepat. Tapi kenapa kau lebih bekerja keras daripada aku?
Apa?
Aku bilang... Jika kau ketahuan...
Ini akan memalukan untukmu.
Aku pikir, 'Biarlah. Siapa yang peduli jika aku ketahuan? "
Tapi ketika hampir terjadi ku pikir, ' penghinaan yang mengerikan apa ini'
Dan hatiku benar-benar sedih
aku adalah aku, tapi betapa malunya dia nanti?
Jika dia tahu bahwa pegawai magangyang selalu ia remehkan adalah cinta pertamanya, Kim Hye Jin...
mengerikan hanya memikirkannya
Hye Jin... bagaimana jika
dari awal, kau pergi dan bertemu? menurutmu apa yang akan terjadi?
Siapa yang tahu?
Jika saya lakukan dan kemudian kami bertemu sebagai bos dan staf junior, mungkin telah tidak nyaman.
Aku tidak tahu. Lebih baik aku tidak tahu.
Maksudku... itu hanya... Aku hanya ingin tahu apa yang akan terjadi
Tapi tentang Ji Seong Joon ..
Oke, cukup sudah.
Mari kita berhenti membicarakannya
Apa?
ini bukanlah hal yang bagus membicarakannya terus
Dia selalu meremehkanku, jadi menurutku itu bagus untukku berhenti mengkhawatirkannya
Mulai sekarang, mari kita tidak membicarakannya lagi. Ayo! Aku harus pergi dan belajar diplomasi.
Ayo kita makan Ddeokbokki dulu
Mengapa begitu banyak orang ingin makan Ddeokbokki denganku?
Apa? Siapa lagi yang melakukannya?
Ada saja seseorang, orang aneh.
Mengapa? Apakah dia mengerikan?
Benar-benar konyol, bodoh
Bodoh!
Tapi Anda...
terlihat kau terlihat....... berantakan.
tolong jadilah "the Most", oke?
seperti apa sih  dunia " the Most "?
♫ When I looked into the mirror I looked so ugly  ♫
♫  Ugly. To have you, I'm too ugly ♫
Kau membuatku terkejut. Apa yang membawamu kemari?
Hello!
[Kim Hye Jin]
Apa kau berusaha melucu?
pimpinan redaksi bilang padaku untuk menjadiseperti " The Most"
Tunggu... apa itu "Ah" sekarang?
Apa?Jika aku seperti ini dianggap lucu?
Him..He tidak ada baiknya. Ia salah dibesarkan. Tidak diragukan lagi salah.
haruskah kita memasukkannya ke dalam sebuah blog?
Daebok! Deobok! Daebok!
Kau membuatku kaget!
Jika itu bukan sesuatu yang hebat,aku akan memukulnya
Wakil Pemimpin Redaksi  akhirnya bertemu dengan James Taylor.
Benarkah?
Karena Pameran Asian Tour, ia terbang dari Beijing ke Tokyo hari ini.
Aku tidak tahu bagaimana Wakil Pemimpin Redaksi melakukannya tetapi
dia setuju untuk singgah di Korea.
Saya mendengar bahwa selama pameran, jadwalnya sangat padat sehingga ia tidak punya waktu
Wakil Pemimpin Redaksi menakjubkan.
Dia hanya punya waktu satu jam untuk bertemu dibandara sebelum naik pesawat lagi
Itu tidak mungkin.
bandara?
Hanya satu jam?
Dia akan  menyetujui proyek kerjasama dalam satu jam? Tidak mungkin.
Apakah ada atau tidak ada cara, saya akan menanganinya jadi jangan mengkhawatirkannya
Cha Joo Yeong, serahkan padaku materi yang berhubungan dengan proyek James Taylor.
Asisten Fitur Mode carikan aku beberapa bahan tambahan
Secepat mungkin,kalian pasti bisa melakukannya. Semuanya.
Baik!
Oh, seseorang harus mengantar aku kesana.
Aku perlu melihat materi sementara kita sampai di sana.
Pada pukul 2, tunggu aku di lantai pertama.
Ya, ini adalah Wakil Pemimpin Redaksi.
Nah, kurasa  dia bisa melakukan pekerjaannya.
tapi...siapa yang akan mengantarnya nanti?
Kau.
Aku punya janji.
Jackson! bajumu berlubang
Benarkah?
Baiklah  Hye Jin, Kau yang antar.
Jika kau ingin pergi, pergilah.
Ah, kau bisa pergi.
Oh... bukan aku tapi orang lain...
Oh itu bukan lubang. Penglihatan saya hari ini...
Ini bukan lelucon! Bagaimana bisa kau bercanda seperti ini?
Berapa lama kau akan menghindari Wakil Pemimpin Redaksi?
Itu bagus! Ini adalah kesempatan yang baik untuk mendekat dengannya.
Kau lebih ambisius daripada kelihatannya
tidak aku....-
Mari kita semua bertepuk tangan untuknya.
♥Terjemahan manual oleh Cherry Blossom ♥
Ayo kita pergi.
Apa ini.Pegawai  Magang? Mengapa kau ada di sini?
Semua orang sibuk dan aku satu-satunya yang bisa mengantar Anda.
Apakah kau bisa menyetir dengan baik? aku tidak melihatmu melakukan sesuatu dengan benar
Saya mendapat lisensi dengan skor sempurna dalam kinerja dan menulis tes.
Apa ini? Begitu canggung.
Oh Anda bermain tenis?
Aku tidak tahu sebelumnya, tapi James Taylor tampaknya menjadi artis yang sangat laris.
Jika gaun dengan hasil cetak lukisannya ada di majalah
Aku ingin... membaca saat perjalanan. Bisakah kau diam?
Apa?
Oh, baik.
Tapi, kita akan benar - benar ke bandara Incheon kan?
Benarkan? bandara Incheon?
Bandara Incheon
Mana kita akan pergi sekarang?
Apa? Ke Bandar Udara
Mengapa Incheon? Kita seharusnya pergi ke Gimpo!
Apa? ke Gimpo?
Ketika tadi saya tanya Anda tidak bilang apa-apa jadi saya pikir itu Incheon.
Oh apa yang harus kita lakukan? Aku akan memutar mobil
memutar apa? Saat kau melewati jalan ini, kau pasti pergi ke incheon
Apa? Apa yang harus kita lakukan?
Ada jalan untuk keluar setelah kau melewati gerbang tol.
Kita masih punya waktu! cepatlah!
Baik!
Mengapa sangat macet? Apakah ada kecelakaan?
Cha Joo Yeong ini aku. suruh seseorang ke bandara Gimpo
ini adalah Joo Ah Reum.
Cha Sunbae pergi ke acara besar tapi dia pasti meninggalkan teleponnya.
Siapa yang masih di kantor sekarang?
Suruh siapapun cepat ke bandara Gimpo
Apa yang sedang dia lakukan Dia ingin beli itu sekarang?
Wakil Kepala! Wakil Kepala! Keluarlah.
Kau bilang apa?
Cepat!
Apa kau bercanda?
Cepat! Cepat!
Dasar orang ini!
Cepat!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa ini?
Beri aku uang.
Apa yang kau bilang?
Uang. Cepat!
Apa yang dia bicarakan sekarang?
Apa yang sedang kau pegang?
Ahjussi, ini. Dua-dua-tiga
ini cukupkan?
- apa benar bandara Gimpo? - Ya.
Kami harus ke sana sebelum pukul 04:00.
Cepat naik sekarang. Pergi dengan sepeda motor masih sempat
Kau menyuruhku melakukan ini
Cepat. Tidak ada waktu untuk berbicara.
Ahjusshi, pergilah!
Baiklah, aku pergi
Ahjusshi, pergi!
Aku pergi!
Aku akan membawa mobil ke bandara!
Kau harus tiba pukul 4!
pergi Ahjussi!
Setuju! Ini pasti akan menyenangkan
Kapan kita  bertemu?
Aku akan menghubungimu lagi
Apakah berhasil? Apa kau sudah bertemu dengannya?
Apakah proyek baik-baik saja?
Ya, aku baru bertemu dengannya. Proyek kerjasama..
ia menerima.
Lalu saya akan menemui Anda ketika aku kembali.
Saya pikir Anda akan terlambat dan tidak bertemu dengannya. Aku hampir terkena serangan jantung.
♥Terjemahan manual oleh Cherry Blossom ♥
Itu semua berakhir dengan baik, kan?
Ah..panas membuatnya seperti  anggur... bau sekali kan?
saat aku ada waktu, aku akan menyemprotnya dengan pewangi
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Apa kau bodoh? Atau kau  dinonaktifkan suatu tempat?
Apakah ada sesuatu yang dapat kau lakukan dengan benar? Jika proyek ini gagal, maukah kau  bertanggung jawab?
Bagaimana bisa kau membuat kesalahan seperti itu?
bukan begitu... aku sudah bertanya padamu kemana kita akan pergi...
Apa kau tahu orang macam yang ku pikir benar-benar menyedihkan?
Orang yang hanya bekerja keras tetapi tidak ada yang bisa dibanggakan. Seperti kamu.
Saya akan mencari cara untuk kembali kekantor. anda bisa pergi duluan
Bagaimana jika aku bilang orang yang paling aku benci?
Seseorang yang tidak mendengarkan orang lain,
yang meremehkan pada orang-orang yang tidak terampil seperti Anda. Seperti Anda,wakil pemimpin redaksi
Saya sudah bertanya padamu beberapa kali "Apakah bandara  Incheon ?",
Tetapi orang yang tidak mendengarkan atau membalas saya adalah Anda.
Jadi jika Anda tidak mengabaikan dan meremehkan saya di setiap kesempatan yang Anda punya, ini tidak akan terjadi.Aku merasa seperti ..
Aku merasa sepertinya aku harus memberitahumu seperti itu
Mengapa kita bertemu lagi-
Ah si bodoh inii, dia seharusnya tidak bercanda padaku.
Berapa harga nasi kukusnya?
Saya tidak menjualnya
Ahjussi! berikan saya  $ 1 untuk ini.
$ 1?
Apakah pekerjaan hotel baik-baik saja?
Saya baik-baik saja tapi saya yakin orang lain terganggu.
Ayah minta maaf tentang
hari itu.
Ya
Ayah memang harus minta maaf
Ha Ri,
Oh, aku lupa untuk memberitahumu bahwa aku memiliki janji makan malam.
Kau makanlah duluan. Oke, baik.
Sepertinya itu adalah telepon dari rumah. Kenapa Ayah tidak memberitahunya bahwa Ayah sedang bersamaku?
karena insiden itu... sehingga akan terlihat aneh
Hanya kita  bertiga dikeluarga kita, dan menjadi dengan berdua dari kita di luar...
Membuat kesalahpahaman yang tidak perlu.
Mereka tidak akan salah paham bahwa Ayah dan saya makan di luar.
Jika kita adalah keluarga 'nyata'.
Ha Ri, kenapa kau tidak  meneleponnya dan meminta maaf?
Apakah saya harus sekolah TK lagi
Mereka mengajarkanku bahwa orang yang salah pertama harus meminta maaf.
Sepertinya aku salah belajar
Dia adalah seorang wanita miskin.
Dia memiliki banyak luka, sehingga kau harus membuka hati untuk nya
Saya kira saya harus pergi sekarang. Ayah, kau bisa makan dengan orang-orang yang kau pikir adalah anggota keluargamu...
Untungnya...
Ha Ri
Ha Ri! Ha Ri!
Nona! Terima kasih untuk rotinya!
Itu bukan apa - apa. Bekerja keraslah!
Ha Ri? Kamu di mana?Aku tidak dalam mood yang baik. Apakah kau ingin pergi minum denganku?
Aigoo, terima kasih banyak!
Selamat Datang!
Ya, Hello.
Saya ingin memberikan hadiah karena kau bilang kau akan pergi. Ini akan berguna ketika kau berada di London.
Gunakan untuk menghindari hal yang Anda benci.
H-hei! pegawai magang! Itu payung-
Dia memberikannya padaku dan bilang "Gunakan untuk menghindari hal yang kau benci."
♥Terjemahan manual oleh Cherry Blossom ♥
Bibi! Dapatkah saya memiliki satu botol soju dan satu sup Mussel?
Ya.
- Selamat tinggal  - sampai jumpa.
- Oh, Hye Jin - Seong Joon.
Kenapa kau di sini?
hotelku dekat.
Saya juga baru saja mulai bekerja di sini. Perusahaan kami dekat sini.
Oh, benarkah? lalu  bekerjalah dan pergi.
Oke.
♥Terjemahan manual oleh Cherry Blossom ♥
Masuklah
ayo bersenang - senang denganku sebentar
Tidak... Seong Joon, hari ini, aku hanya...
Untuk saat ini, cepat masuk.
Cepat, cepat, cepat! Huh?
Apa yang harus kita lakukan hari ini? Haruskah kita hanya berkeliling?
Atau...
Kau tidak nyaman, kan? Taruh ini di sini...
Tidak, tidak apa-apa.
Kau bermain tenis?
Ini adalah speedminton, hadiah gratis dari pusat kebugaran.
Mereka memberiku satu saat aku mendaftar untuk keanggotaan.
♪  I'm singing in the rain ♪
♪  Just singing in the rain  ♪
♫  What a glorious feeling. I'm happy... ♫
Oh?
Siapa yang minum semua soju ku?
Bibi, tolong satu botol soju lagi.
Dapatkah Anda memberi saya satu gelas lagi?
Jackson.
Siapa yang menyuruhmu duduk?
Apa kau tahu apa yang terjadi padaku siang tadi karena kau?
Pergilah duduk di tempat lain. hush! hush!
Bisakah Anda memberikan kami beberapa kaki ayam?
-Ya. -Aku bilang pergilah..tapi aku tidak makan kaki ayam.
Benarkah? seharusnya kau  mengatakan padaku lebih cepat
Bibi, bisakah anda memberikan kita banyak kaki ayam?setumpuk,oke?
setumpuk.
Pegang ini
Yang kalah harus membeli makan malam!
Tapi, Seong Joon, hari ini, aku tidak dalam mood...
Aku tidak.
Hey, tunggu dulu. Waktu, waktu!
Baik, sekarang kau akan mati
Ambillah
Sekarang, datanglah padaku
Pemain Kim Hye Jin menunjukkan permainan yang buruk.
Hei, aku punya banyak kekurangan!
Apa kerugianmu?
Apa yang kau lakukan?
sudah merasa baikan sekarang?
Sekarang adil, kan?
Huh? Iya nih.
Sini, datang pada saya.
Anda! kau serius ingin mati!
Aku membuangnya.
Hey!
Cepat!
Ya begitu, begitur.
kau bermain secara mengejutkan
kau mengatupkan gigimu  sangat keras saat sedang bermain.
Lihat siapa yang bilang?
Siapa yang bermain taruhan pada hidupnya?
Oh... apa aku ketahuan?
Ah, iya.aku bertemu dengan adikmu.
Oh, aku mendengarnya dari Hye Rin.
Tapi, dia benar-benar mirip sepertimu ketika kau masih kecil
Dia sangat mirip denganku kan?
Mengapa kita bertiga tidak makan bersama kapan-kapan?
Tentu saja -Mari kita lakukan itu.
Mengapa kau menangis sebelumnya?
Maksudku... wajahmu tampak seperti habis  menangis.
Ah, ini bukanlah sesuatu yang bisa aku tanya?
tidak...
Sesuatu mengganggu saya.
Itu tidak banyak
Jika seperti itu maka aku lega
Apa kau ingin naik di ayunan?
- Aiyoo, aiyoo. Betapa menyenangkan  -. Hal ini menyenangkan, kan  -? IYa!
Apa yang harus kita makan? Haruskah kita pergi ke mart itu?
kapan kau sering memikirkannya? Ibumu.
Ibu?
Kenapa kau bertanya tentang ibuku tiba-tiba?
Aku baru ingat saat  kita pergi makan Gomtang,
Aku tiba-tiba teringat bahwa kau berbicara tentang ibumu.
Ah, apakah ini sesuatu yang bisa aku tanya kan?
Tidak. Eh, saya tidak yakin.
Jika saya harus mengatakan salah satunya- saat dia memotong kuku ku?
Kuku?
Aku kidal, jadi aku benar-benar buruk memotong kuku tangan kiri ku sendiri
Aku selalu menyakiti diri sendiri,
sehingga ibu selalu memotong kuku ku.
Ini pasti sudah menjadi kebiasaan sekarang. Bahkan setelah aku besar, aku melakukan ini-
Mungkin itu sebabnya aku memikirkannya
Tidak punya ibu di sisimu...
Kedengarannya benar-benar sulit.
kau pasti memiliki waktu yang sulit ketika kau masih kecil.
Tapi...aku  pikir aku sudah melakukan yang terbaik
Seorang gadis yang bernama Kim Hye Jin, seorang gadis yang benar-benar baik, bersamaku saat itu.
Siapa itu?
Siapa itu? Siapa yang minum semua sojuku ?! Bibi!
Disini ada pemabuk.
Lepaskan aku!
Aku perlu minum karena si Joon gila, si ba ****.
Bibi!
Hati-hati.
Lepaskan ini.
Jackson, kau mabuk, jadi ayo kita pergi.
Aku tidak mabuk!
Sebenarnya,aku benar-benar mabuk.
Sh! Ini adalah rahasia.
Tentu, itu. Ayo.
siapa sih dia selalu meremehkanku?
Sejak kapan Dia pikir dia bisa semuanya?
Aku akan mengatakan padanya semuanya!
Apa maksudmu menceritakan segalanya? kau berkata seolah - olah kau tahu wakil pemimpin redaksi sebelumnya
Memang benar bahwa aku mengenalnya. Kau benar!
Sebenarnya, ia dan aku..-
Dia dan aku....
Oh!
Dimana rumahmu? Katakan padaku!
Ah, biarkan pergi! Aku akan pergi sendiri!
Ah, jangan mendorongku!
Aku tidak.
Hei, aku bilang jangan mendorongku!
Aku tidak mendorongmu.
Ugh! Dia si gendut dan pengecut! Dia bahkan tidak tahu siapa aku!
Aku hanya akan menumpahkan semuanya. Semuanya!
Dimana ponselku?ponselku.
- Jackson  - Telepon?!
Ponsel!ponsel!
Ini membuatku gila, ugh.
Aku bisa mengantarmu pulang kerumahmu
Aku tinggal mengambil mobilku
Oke. Pulanglah dan tidur.
Itu... Seong Joon...
Aku... sebenarnya ..
Aku punya pacar yang akan segera ku nikahi
Apa?
Tapi pria ini tidak suka  melihatku bersama orang lain. Bahkan teman masa kecil.
Jadi,aku tidak dapat menemuimu lagi
Oh iya, kapan kau akan membelikanku  makan malam?
Apa?
Apa, kau mau melanggar janjimu setelah kalah dalam permainan?
Oh... janji... Oh yeah dan ini-
Ini baik-baik saja. Berikan padaku nanti.
Cuacanya cukup dingin di malam hari, namun...
rokmu benar-benar pendek hari ini.
Jangan kena flu. Pakailah baju yang lebih panjang
paham?
Ya.
Aku pergi.
Tunggu, Seong Joon.
Tidak apa-apa, pulanglah. Aku pergi.
Tapi...
Itu benar. Apa perbedaan antara bilang padanya hari ini dan besok saat kami bertemu?
Mari kita jelaskan lain kali
apakah tidak masalah aku tidak bilang padanya hari ini.
Tidak masalah.
Siapa ini?
Aku, aku
pegawai magang.
Anda  bahkan tidak menyimpan nomor saya?
Tunggu .. apa itu kau?
Nah, pegawai magang, kelihatannya kau mabuk.
si wakil pemimpin redaksi gila,
aku tidak bisa tidur tanpa mengatakan ini dan itulah sebabnya aku meneleponmu (informal)
Meneleponmu (informal)
Hey Tuan Joon gila !
Si Gila Joon! Apakah kau tahu siapa aku?
Ketika kau mencari tahu, kau akan benar-benar terkejut!
dengarkan
aku...
adalah  Kim Hye Jin.
Lalu?
Akulah
Kim Hye Jin. Kim Hye Jin!
Apa ??
Katakan lagi. Apa yang kau katakan?
Jangan sampai kena flu dan pakailah sesuatu yang hangat.
berapa banyak kau minum?
Aku tidak tahu. aku tidak ingat.
Hey... siapa orang yang membawamu di punggungnya kemarin?
Hm? Yang mengantarku-?
Itu benar! Reporter bodoh itu!
Kau berteriak - teriak tadi malam jadi jika tenggorokanmu tidak sakit, itu  lebih aneh.
Hye Jin! sadarlah!
Hye Jin!
Oh! Ha Ri!
dia membuat kekacauan! Dia muntah pada seluruh pakaian pria  itu
Lepaskan!
Ia mencuci di toko sekarang.
Maafi!
Saya teman Hye Jin, kau baik-baik saja?
Kau mau mati?
aku tidak apa-apa, tapi apakah aku harus mengatakan siapa saya?
Aku mau berbaring! Aku akan berbaring!
Hye Jin!
Hei, kau...
Terima kasih  sudah mengantar Hye Jin !
Kondisinya sangat tidak baik, kami akan duluan.
Aku melakukan itu? aku? Dasar Wanita gila.
Oh, benar. Aku harus pergi lebih awal hari ini. Hei,bilang saja padaku ketika aku kembali, oke? Aku pergi.
Aku harus berhenti minum, benar-benar.
Apakah Matahari terbit dari barat?
Kau tidak pernah menyerah pada rok Mini selama musim dingin, dan sekarang dengan celana panjang?
Ya? Aku hanya merasa seperti memakai celana hari ini.
Aku akan keluar sekarang. Ingatlah untuk makan haejangguk.
Oke, pergilah.
Mengapa aku tidak ingat apa-apa? Apakah aku sudah tua?
♥Terjemahan manual oleh Cherry Blossom ♥
Ya, Ibu.
Putri, apa yang salah dengan suaramu? kau pasti banyak minum.
Tidak, itu karena saya lelah. Hal ini sangat sibuk bekerja.
Apa maksudmu minum? Tapi, ada apai pagi-pagi begini?
Datanglah dengan Ha Ri untuk makan di akhir pekan. Kita harus memiliki pesta karena putriku sudah bekerja
Ibu pikir ibu harus menunjukkan keterampilan memasak Ibu setelah waktu yang lama.
Tolong jangan menunjukkan keahlian Anda, Ibu! Ayo kita pesan makanan, ya?
Dress codenya warna merah.beritahu Ha Ri juga.
Mengapa ada dress codenya juga? baiklah aku paham. aku akan menanyakan padanya
Ah... adalah celana baggy saya, yang biasa aku pakai, masih ada di rumah kan?
Ada... yang aku pakai sekarang memiliki lubang, jadi aku ingin membawanya ketika aku pulang... tidak, saya tidak minum!
Oke.
Wakil Pemimpin Redaksi
Apa ini?
Mungkinkah, aku menelepon Ji Seong Joon saat aku mabuk?
Apa yang harus kulakukan? Apa yang aku bilang?
Cobalah untuk mengingat! Cobalah untuk mengingat! Cobalah untuk mengingat!
Apakah kau  tahu siapa aku?
Ketika kau mencari tahu, kau akan benar-benar terkejut!
Akulah Kim Hye Jin. Kim Hye Jin!
aku bilang akulah Kim Hye Jin! Kim Hye Jin !!
Pemabuk, itu adalah lampu hijau.
Apakah kau  melihatku menelepon Wakil pemimpin redaksi sambil mabuk kemarin?
Mungkin.
Apa yang aku katakan? Apakah kau mendengar semuanya?
Rasanya seperti aku mendengar semuanya, tetapi juga terasa seperti aku tidak mendengarnya.
Apakah kau mendengarnya atau tidak?
Aku tidak yakin. Aku tidak ingat karena aku  sangat lapar...
Aku pikir aku akan ingat jika aku makan salah satu dari ini.
Tolong beri saya satu kimbap.
Aku harus makan dua sampai...
Tolong beri aku dua! Dua! Dua!
Terima kasih!
semoga harimu menyenangkan
Jadi... Aku... Apa yang aku katakan...
Sebagai warga negara dari orang yang sopan, bukankah lebih baik  untuk meminta maaf terlebih dulu?
Setelah kau muntah pada pakaian seseorang!
Tentang itu... Aku benar-benar, benar-benar, benar-benar minta maaf
Apa yang aku bilang pada Wakil Pemimpin Redaksi?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan kau dan Wakil-Chief Editor-memiliki hubungan seperti itu.
Jackson! sadarlah! Jackson! sadarlah!
Kenapa kau bertindak seperti orang yang kehilangan negaranya? Jangan khawatir, kau tidak banyak bicara.
Benarkah ??
Apa jenis penderitaan mengerikan adalah ini di tengah malam.
Jika kau mengenalku, kau akan benar-benar terkejut.
Akulah Kim Hye Jin. Kim Hye Jin! Aku bilang aku Kim Hye Jin kau seperti anj****!
seperti anj***? Jackson!
kurasa kau akan mengatakan hal-hal lain, jadi aku meraih telepon dari mu
Itu hanya kata - kata" kau seperti anj*** brengsek!"
Itu sejauh yang saya dengar.
Setelah itu? Apa kau  yakin aku tidak berbicara tentang apa pun?
Kau brengsek seperti anj***!Teleponnya berakhir disitu
Syukurlah!
Tapi, apa lagi yang akan kau katakan? Apa ada sesuatu yang  membuatmu tidak nyaman?
Maksudku....karena dia marah sepanjang waktu.
Penasaran saja apakah  kemarahannya akan meledak
Ah! Aku kehilangan kesempatan! Seharusnya aku merekamnya dan menggodamu sepanjang waktu
Tapi kau tahu bahwa kejadian ini bernilai 10 makanan yang harus kau beli untukku, kan?
Aku tidak yakin. Aku tidak ingat apa-apa yang terjadi kemarin.
Wow... bagaimana kau bisa berpura-pura tidak tahu apa-apa?
Belikan aku 10 makanan! belikan aku satu saja!satu saja!
-Ugh! - Kau harus membelikanku makan! belikan aku makan! belikan aku makan!
Akulah Kim Hye Jin. Kim Hye Jin!
Akulah Kim Hye Jin, kau seperti anj*** brengsek!
Apa?
Katakan lagi? Apa katamu?
Bajingan?
Hey kau pegawai magang!
Ayo kita pulang! ayolah!
Berikan! berikan! Berikan ponselku!
Kim Shin Hyeok?
Berikan!
Buongiorno!
Omo! Wakil Pemimpin Redaksi kami, Wakil Pemimpin Redaksi Ji!
Amore mio! (Cinta saya!)
Anda telah bekerja sangat sangat keras.
Bravo! Bravo! Bravo!
Ayo kita pesta malam ini!
Wakil pemimpin redaksi kita telah berhasil mendapatkan James taylor
Merayakan persetujuan kerjasama proyek kita
Saya memiliki pekerjaan yang harus dilakukan, jadi saya rasa saya tidak bisa pergi.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku punya sesuatu yang harus aku katakan nanti.
Anda harus benar-benar berpartisipasi, oke?
Jika ini adalah tentang pekerjaan, Anda bisa mengatakan itu sekarang-
Ladies and Gentlemen
Siapapun yang berusaha tidak ikut bergabung, kurasa aku akan memarahi orang itu... Jadi aku ingin semua orang benar-benar berpartisipasi. Ok?
Baik!
Terutama, si  imut kami, Manis, Manis patootie Joon.
Ya!
kau benar-benar harus pergi!
Ya, Bu!
Baik!
Kau pemenangnya, Kim Joon Woo?
Itu benar. Pemimpin Redaksi menyukai Joon Hoo.
Aku akan mengincarmu mulai dari hari ini.
Cetak file di sini dan berikan pada Wakil pemimpin redaksi
kau akan tahu apa itu ketika kau melihatnya.
aku?
Apa yang harus aku lakukan? Apa yang aku lakukan?
Direktur Cha mengatakan kepadaku untuk memberikannya kepada Anda.
Taruh saja disitu dan pergilah.
Maaf, tentang semalam...
Tadi malam,aku rasa kau  hanya melakukan kesalahan saat kaumabuk.
Aku akan berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Apa?
Ah, Baik. Terima kasih.
Ah, dan...
Kemarin... tentang kejadian pada siang hari... mari kita berpura-pura bahwa tidak pernah terjadi juga.
Ah, baik
Americano 3 sudah siap.
Anda tidak mendengar lagi?
Apa?
Karena Anda datang ke sini setiap hari saya mulai mengerti.
Ketika Anda melihat sesuatu, Anda tidak bisa mendengar apa-apa ketika seseorang mengatakan sesuatu kepada Anda.
Konsentrasi Anda benar-benar masuk akal.
Ah, ya.
Saya bertanya padamu  saat itu, beberapa kali, apakah itu benar Bandara Incheon ,
tapi itu anda tidak menjawab atau mendengarkan saya!
Ada apa dengan si gila Joon, tiba-tiba?
Apa sih? Lupakan.
Mari kita bekerja. Kerja.
Untuk kalian semua!
Tidak, tidak, tidak.
Kita harus melakukannya seperti "the Most"
Saudara-saudara, Cheers!
Cheers !!
Cheers
Apa kau mau semangka?
Apa yang kau pikirkan, Wakil pemimpin redaksi?
Ini adalah pesta selamat datang untuk Anda, tetapi apakah itu baik-baik saja jika Wakil Pemimpin Redaksi tidak minum?
Aku masih memiliki hal-hal yang harus dikerjakan. Aku akan pergi duluan
Kau bilang kau harus mengatakan sesuatu tentang pekerjaan kita?
Oh.
Apakah kau pikir saya tipe orang berbicara tentang pekerjaan di sini?
Aku bahkan tidak melakukan itu pada hari-hari biasanya
Hanya saja Aku rasa itu akan membuatmu datang. Ha ha!
-Nah Itu, saya akan pergi sekarang Oh.! Itu adalah pelanggaran!
Jika kau tidak minum ini, kau tidak bisa pergi.
Jika kau mau pergi, setidaknya minum ini.
Itu benar.
Tinggal minum saja
Minum! Minum!
Minuman akan di, jook jook!
Tenanglah!
lalu haruskah kita melakukan love shot?
Ah, itu...
besok.
Dia pasti sibuk.
Wow... sepertinya dia bisa minum cukup baik.
-Cheers.-Cheers.
Oh, Ha Ri.
Tuangkan aku sedikit.
Aku tiba-tiba ada pesta makan malam
kau pulanglah duluan. Aku akan berjumpa denganmu di rumah nanti.
Oke.
Jackson!
Kau membuatku kaget.
Ah, aku mendapat telepon dari teman ku yang tinggal dengan...
Wakil Pemimpin Redaksi!
Wakil Pemimpin Redaksi.
- Wakil Pemimpin Redaksi - Bangun..
- Apa yang harus saya lakukan  - dompetnya?!
Ambil dompetnya!
- Apa  - dompetnya?!
ini dia
Ini diai, ini. Kunci kartu.
Itu benar! Tapi apa kau pikir aku bisa membuka pintunya sekarang?
Oh, benar!
Menurutmu  pintu akan terbuka sendiri jika kau  hanya menekan tombol pintu?
Ah.
Terima kasih
Hey!
Di sana... di sofa.
Sini, di sini.
Ini. Di mana aku harus meletakkannya?
Berikan, berikan padaku.
Berikan padaku.
Tidak, kita harus cepat pergi
Aku lelah. ambilkan aku air.
Apa maksudmu air di rumah orang lain?
Aku akan membelikanmu satu ketika kita pergi. ayo kita cepat keluar
Beri aku air!
Air.
Ini adalah kunci pintu depan Wakil pemimpin redaksi...
Aku akan memberikannya lain kali.
Bagaimana bisa seseorang tidak memiliki sebotol air di lemari es?
Apa yang si rakus itu makan untuk hidup?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Hei, jangan bercanda.
semakin dipikirkan, aku belum pernah melihatnya makan apa pun selain kopi.
Apa yang dia makan untuk makan siang?
Mengapa aku mengkhawatirkannya? Dia bisa makan atau kelaparan.
Jackson!
Apa yang kau pikirkan?
Ah, yang benar saja! Tolonglah!
Mengapa kau bercanda sepanjang hari?
Kau bahkan membuatku pergi ke bandara karena candaan itu!
Apa aku terlihat mudah?
Maaf, aku menganggapmu seperti adikku.
Aku tidak menganggapmu sebagai oppa.
Jika itu membuatmu merasa buruk, aku minta maaf. Aku hanya melakukannya karena kau tampak seperti benar - benar adikku
Kemudian, jangan lakukan ini padaku, dan buatlah kekacauan dengan adikmu
Kemudian, itu baik-baik saja.
Dia meninggal. Ketika dia berumur enam tahun.
Aku rasa barusan aku mengatakan hal yang tidak berguna.
Aku akan pergi sekarang, sampai besok.
Tunggu, tidak. Tidak.
Omo, apa yang sudah aku lakukan?
Aku baru saja melakukan kesalahan besar!
Dimana ponselku? Aku harus bergegas dan meminta maaf.
Tidak!
Oh ya ampun! aku punya banyak foto bersama Ha Ri!
Apakah itu 1111? Atau 0000?
Itu tidak akan mungkin untuk seorang pria dengan dunia mental yang rumit.
Ah, apa itu?
Mungkin...
itu benar! Dia kidal.
Orang itu  meminta kami untuk terus menyimpankan mp3 ini... Sepertinya dia belum mengambilnya...
Ini adalah pelanggan kamar 2024 kan?
Berikan padaku. Aku akan mengembalikannya.
Ah, benar.
Ji Seong Joon?
Aku akan membelikan sesuatu yang lezat, telepon saja aku.
Bagaimana Kim Hye Jin tahu ini adalah orang normal?
Oke, diterima untuk saat ini!
Ketika A dan B, yang tidak tahu keberadaan satu sama lain, harus bertemu,
Sebuah persimpangan dibuat di antara dua orang.
Dan di persimpangan itu kadang-kadang, dalam waktu yang tak terduga...
Ajusshi!
Kau tidak boleh kesini seperti itu!
Apa?
Bagaimana Anda bisa masuk tanpa kartu?
Mari kita cepat keluar sebelum pelanggan melihat.
-Saya Minta maaf! Cepat kesini! - Ha Ri!
Oh! Manajer Ha, pria ini
Saya minta maaf, klien.
Karyawan kami tampaknya membuat kesalahan.
Cepat meminta maaf!
Dia adalah tamu jangka panjang di suite nomor kamar 2024.
maksudku... bagaimana bisa seorang tunawisma...
Saya benar-benar menyesal!
Oh! Di sini!
Terima kasih. Sampai jumpa.
Tapi, suara Anda tampaknya akrab.
- Ya  - sampai jumpa
Beberapa persimpangan di waktu-waktu tertentu yang tidak terlihat dengan mata kita.
Apakah kau ingat puzzle waktu itu? Itu juga di dalam kotak.
Jadi hal yang ia bilang sudah ia temukan adalah ini..
Apa ini? Mengapa kamu di sini?
♥Terjemahan manual oleh Cherry Blossom ♥