Apa 1111? Atau 0000?
-=Episode 5=-
Orang berkepribadian rumit gitu
mana mungkin lah.
Ah, apa ya?
Jangan-jangan...
Selamat ulang tahun...
Ulang tahunku bukan hari ini.
Apa? Bukan?
Kau memakai tanggal hari ini buat kunci
lokermu, sepeda dan juga yang lainnya.
Kalau bukan tanggal lahirmu, lalu angka apa itu?
Ini hari kesukaanku dalam satu tahun.
Hari Kidal Sedunia.
Apa? Ada hari semacam itu?
Untuk apa hari itu?
Untuk orang yang kidal seperti aku.
Ini dia!
Hari Kidal Sedunia!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Ada apa ini? Kenapa kau di sini?
Omo!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ q
Diterjemahkan oleh :
~ qy
~ qyy
Diterjemahkan oleh :
~ qyy6
~ qyy6 ~
Aku tanya padamu.
Kenapa kau ada di rumahku?
Itu... kau pulang lebih dulu...
Di luar... keluar... telpon... tapi bam!
Setelah dinner, aku keluar dulu dan kau keluar
untuk terima telpon tapi aku pingsan di luar.
Jadi kau sengaja ada di dalam rumahku
selagi membawaku pulang. Sendirian?
Tidak sendirian tapi dengan si ane...
maksudku, Editor Kim.
- Lalu mana dia?
- Sudah pergi.
- Lalu kenapa kau tidak pergi?
- Aku sudah mau pergi.
Gimana caranya kau masuk rumahku?
Ca... Card key.
Jadi kau melihat dompetku. Tanpa ijin.
Tidak ada cara lain.
Membiarkanku sendirian sampai aku bangun?
Meminta satpam untuk menjagaku lalu pergi?
Ya.
Kalau begitu aku permisi.
Oh, aku harus bersihkan ini.
Biarkan saja.
Tapi aku harus membersihkannya.
Tidak apa-apa, jadi
biarkan saja dan pergi.
Pintunya sebelah sana.
Sampai ketemu Hari Senin.
Kapan dia bangun?
Jantungku... apa masih menempel?
Aku pasti sudah gila.
Gimana aku bisa masuk ke sana?
Omo!
Aku... membuat kesalahan dan pakai sepatu yang salah.
Itu..
Tapi pria macam apa yang pingsan hanya karena segelas soju?
Mungkin dia punya hati yang buruk.
Cantik sekali.
Sepertinya aku akan membawamu.
Ya, Se Yong Oppa.
Mainlah denganku.
Tidak bisa. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ada. Tempat favoritku.
Lain waktu saja.
Ini... aku ambil size 250.
Tidak ada size 250. Tinggal ini saja.
Size 245.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi ini cantik sekali.
Aku ambil ini.
Tapi ini sedikit kecil jadi,
meski kau menyukainya sekarang,
akan terasa sakit saat kau pakai.
Sungguh tak apa-apa?
Ini prinsipku.
Aku harus miliki semua yang aku suka.
Ya. Anda butuh 2000 selebaran lagi?
Ya, butuh waktu sehari.
Ya.
Putriku sudah datang.
Kabarmu baik-baik saja?
Kau merindukanku, kan?
Kimchi-nya enak sekali.
Ibu tidak membuatnya, kan?
Aku hanya memotongnya saja.
Kau tahu betapa pentingnya cara memotong itu.
Aku tahu. Kimchi bergantung pada cara memotongnya.
Benar sekali.
Aku datang.
Unnie, warna apa ini? Aku belum pernah lihat.
Warna pink yang terakhir kali juga cantik.
Oranye juga terlihat bagus padamu.
Semuanya terlihat bagus padaku.
Aku datang.
Kubilang aku datang!
Oh... kau sudah datang?
Duduk. Duduk.
Bukankah ini pesta untuk pekerjaan baruku?
Kenapa kalian makan tanpa aku?
Orang seperti kami ada dan ada juga orang
yang tidak peduli gimanapun akan terlihat jelek.
Hei! Kau mengatakannya untuk siapa?
Kau harus memastikannya di saat kau sudah tahu?
Anak ini!
Oke. Nikmati saja selagi bisa.
Pada saat seusiamu itulah perubahan yang
mengerikan itu terjadi padaku. Mungkin segera
kau akan jadi sepertiku!
Gimana bisa kau sekasar itu!
Kau bilang kau itu Unnieku? Aku tidak akan pernah jadi sepertimu!
Lakukan saja. Kita berdua itu seperti Ayah.
Omo, memangnya Ayahmu kenapa?
Tidak ada pria tampan selain suamiku.
Kalau aku jadi seperti Kim Hye Jin, Ayah harus
menjual percetakan dan membuatku operasi plastik. Oke?
Kau cantik. Cantik.
Gimana kalau aku jadi seperti Kim Hye Jin?
Celana baggy, di mana kau?
Celana baggy.
Di sini?
Ini dia!
-=Sertifikat Pelayanan=-
Cita-citaku adalah menjadi penulis buku anak-anak.
Dalam dongeng, terbang di angkasa tanpa
sayap, berkeliling dunia dalam sehari
dan membuat apapun semaumu
sebagai penyihir itu mungkin saja.
Menulis cerita di mana semua orang bisa jadi pahlawan,
menjadi penulis yang membawa kebahagiaan
pada semua orang adalah mimpiku.
Imutnya.
Gimana bisa ada di sini?
Terima kasih sudah jadi payungku selama ini.
Saat kita bertemu lagi, aku akan jadi payungmu.
Saat itu, kita tidak membayangkan
akan bertemu seperti ini.
Hei! Harusnya kau menghentikanku saat makanku berlebih!
Gimana dengan kaloriku? Aku harus olahraga sebelum pulang.
Menyebalkan! Orang cantik parah sekali.
Ya?
Ini aku. Kau bilang kau tinggal dekat kantor, kan?
Siapa ini?
Omo, kau tidak kenal suaraku? Aku Han Seol.
Kau tahu, yang paling cantik dan kurus tapi glamour. Asisten Tim Kecantikan.
Ah, iya. Halo. Tapi kenapa kau menelponku di akhir pekan?
Kau pikir aku kangen padamu?
Ini tentang kerjaan.
Aku sedang meeting yang sangat penting
dan tidak bisa bergerak.
Jadi pergilah ke kantor sekarang
dan kirim beberapa file lewat email.
Sekarang?
Ya. Ada USB di atas meja.
USB di atas meja? Oke.
Kau tidak boleh bilang pada yang lain, mengerti?
Ya, aku tidak akan bilang.
Thank you.
Turunkan aku di kantorku. Ada yang
menyuruhku melakukan sesuatu.
Apa itu? Kenapa ada yang menyuruhmu
melakukan pekerjaan mereka?
Lucu sekali. Siapa itu?
Lagipula searah jalan pulang.
Harusnya kau bilang tidak bisa!
Kau terlalu baik.
Oh! Ini lagu kesukaan kita saat masih kecil.
~ Hei, lihatlah aku ~
Telpon balik mereka sekarang dan
suruh mereka lakukan sendiri.
Mereka pikir kau itu penurut!
~ Dengan pemikiran untuk membuatmu menyukaiku ~
~ Aku bahkan pakai rok mini untuk pertama kalinya ~
Min Ha Ri!
~ Lihatlah bibirku yang tersipu ~
~ Jangan pura-pura tidak tahu dan ragu ~
~ Seperti film yang kita tonton kemarin ~
Dia semakin cantik, kan?
Saat ada yang meragukan bahwa dia putrimu,
aku merasa aku melihatmu dan selalu terkejut.
Hye Jung, kau baik-baik saja, kan?
Aku kangen padamu.
Aku akan terus mengabarimu
Ya, aku baru saja mengirim email...
Huh? Apa itu? Dia pasti pulang tanpa mematikan lampu.
Di mana otaknya?
Benda ini selalu berbunyi?
Wow. Keren sekali.
-=Wapemred Ji Seong Joon=-
Selesaikan dalam waktu 3 menit.
Aku tidak suka buang-buang waktu.
Kursinya empuk.
Si Brengsek ini, dia jadi suskes.
Dia juga punya ini?
Bagus sekali. Berikan kakiku!
Berikan kakiku!
Ya, ini Ji Seong Joon.
Pertama, saya...
~ She Was Pretty ~
Ya, aku mengerti.
Sama sekali tidak.
Aku akan melakukan segalanya untuk mencapai skor itu.
The Most Korea tidak akan berhenti diterbitkan setelah 3 bulan.
Ya, baik.
Apa dia ke sini? Gimana ini?
Aku yakin kau punya penjelasan.
Anu... aku datang karena mengurus
sesuatu tapi lampunya hidup.
Aku tidak tahu kau di sini.
Aku melihat manek...
Aku taruh kembali.
Sudahlah. Seberapa banyak percaka--
Tidak. Sejauh mana kau mengerti?
The Most... mungkin... akan lenyap?
Dengar baik-baik.
Jika semua orang di tim mendengar tentang ini,
aku akan berasumsi itu berasal darimu
dan kau akan bertanggung jawab.
Apa?
Jika kau tidak mengoceh tentang ini maka tidak akan
jadi masalah, jadi tutuplah mulutmu.
Kalau mengerti pergilah.
Hei, Anak magang.
Ya?
Kau akan membawanya pulang?
Ah..
Sampai jumpa Hari Senin.
Kekuatanku adalah aku akan tetap bungkam.
Aku tidak akan bilang pada yang lain, jadi lepaskan aku.
Aku terlalu berlebihan.
Hye Jin.
Seung Joon.
Kau sudah selesai? Kalau aku tahu,
aku akan datang di jam yang sama.
Tidak. Aku juga baru sampai.
Ayo kita olahraga.
Kelihatannya kau capek.
Kau tidak bisa istirahat minggu ini?
Capek apanya?
Aku merasa segar setelah olahraga.
Kau parkir di mana?
Aku tak bawa mobil hari ini.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
Tidak usah. Kau kelihatan capek.
Aku tidak apa-apa jadi pergilah.
Kau selalu bohong ya?
Aku sama sekali tidak capek.
Kau bilang kau tinggal di Seochodong, kan?
Hanya butuh waktu 15 menit.
Tunggu, Hye Jin.
Hah?
Bulu mata-mu copot.
Di sini?
Bukan. Sedikit ke atas.
Sebentar.
Sudah. Kau punya permintaan?
Apa? Permintaan apa?
Jika kau punya permintaan sebelum meniup
bulu matamu, akan jadi kenyataan. Kita
percaya takhayul itu saat masih kecil.
Sedikit murahan tapi tak ada salahnya.
Kau tidak punya permintaan?
Entahlah...
Kalau begitu aku saja.
Kalau permintaanku terkabul,
aku akan mentraktirmu.
Aku akan menawarkan setidaknya sebanyak
biaya kompensasi ke penyedia bulu mata.
Oh? Wapemred ternyata punya pacar.
Maaf. Karena aku kidal, jadi aku bisa memukulmu tanpa sengaja.
Aku minta pengertiannya di kemudian hari.
Lagu yang aku suka!
Heath Ledger menyanyikannya di film itu.
Kau sudah lihat?
Sepertinya sudah... apa namanya?
Apa ya? Aku tidak ingat.
~ I love you, baby ~
~ And if it's quite alright, I need you baby. To warm my lonely night ~
~ I love you baby. Trust in me when I say ~
Hei! Kenapa suaramu jelek sekali?
Hei, tidak seburuk itu. Coba dengar.
~ I love you, baby. And if it's quite alright, I need you~
- ~ baby- ~
- Hei! Hentikan. Hentikan. Hentikan.
Kenapa? Seburuk itu?
- ~  To my lonely night ~
- Hentikan!
Aku tertawa sampai menangis.
Setiap kali kau menangis, aku akan bernyanyi untukmu.
Pulanglah, sudah larut.
Oke, aku pergi.
Oh, kau penghuni 502.
Ada paket untukmu dari Amerika.
Terima kasih. Aku akan mengambilnya.
Teman wanita-mu cantik sekali.
Aku bukan teman wanita-nya.
Lalu, kau teman pria-ku?
Bukan begitu...
Pulanglah, kau pasti capek.
Ya.
Aku pergi.
Sampai jumpa!
Sudah datang?
Kau mau ikut Olimpiade?
Kenapa olahraganya lama sekali?
Selama itu?
Kapan kau datang?
Setelah selesai kerja.
Tapi saat aku disana, Ji Seong Joon ada di kantor.
Belum dekat tenggat waktu tapi sepertinya dia juga kerja di akhir pekan.
Begitu?
Aku mandi dulu.
Silakan.
Dia sudah jadi tamu kita selama setahun
tapi tidak ada yang tahu tentangnya.
Kami hanya berasumsi kalau dia anak keluarga kaya.
Ini daftar reservasinya.
Ya, terima kasih.
Benar, kan?
Aku benar, kan? Staf yang mengira aku ini gelandangan.
Aku benar-benar minta maaf.
Anda pasti sangat tersinggung.
Tentu saja. Sangat menyakitkan.
Kau memanggilku gelandangan.
Tapi, saat kau minta maaf sambil tersenyum
begitu, semua pria akan memaafkanmu, kan?
Apa?
Karena kau cantik.
Tapi karena kau menemukan hidupku,
aku anggap impas.
- Impas.
- Apa?
Ah, impas! Toong.
Toong.
Kalau kita bertemu lagi, kita harus saling sapa.
High five!
Aku pergi.
Sepertinya dia bukan anak orang kaya.
Oh! Ayo jalan!
Anak magang?
Halo.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ q
Diterjemahkan oleh :
~ qy
~ qyy
Diterjemahkan oleh :
~ qyy6
~ qyy6 ~
Omong-omong, hari itu, kaca...
Apa? Kaca?
Bukan apa-apa.
Apa ya?
Apa dia khawatir soal puzzle?
Puzzle! Kenapa tidak ada?
Aku taruh di sini.
Tidak mungkin! Saat itu?
Ajumeoni! Ajumeoni!
Apa mungkin selagi kau bersih-bersih,
kau melihat potongan puzzle?
Potongan apa?
Potongan puzzle. Itu...
Sebesar ini dan berbentuk begini, begini dan begini.
Ah! Sebesar ini dan berbentuk begini, begini dan begini.
Ya! Sebesar ini dan berbentuk begini, begini dan begini.
Tidak lihat.
Gimana ini? Kalau dia lihat, mampuslah aku!
Kau sedang apa, Hye Jin?
Berkencan dengan lantai?
Tidak! Tidak!
Ketemu!
Kau sedang apa?
Itu kotor. Bangun.
Ya.
Astaga naga!
Tidak ada.
Gimana ini?
Gimana ini? Gimana cara mengambilnya?
Setidaknya aku harus masuk ke sana.
Tuan Ji Seong Joon! Ada paket.
Ji Seong Joon, dia--
Berikan padaku! Aku! Aku!
Paket Anda sudah tiba.
Taruh dan pergi.
Ada yang kau cari?
Ya, ada yang aku cari. Secepatnya.
Kopi! Anda... mau aku ambilkan?
Anda sudah punya.
Kalau begitu, selamat bekerja.
Gimana ini?
Aigoo, jatuh semua.
- Kau sedang apa?
- Omo!
Ini.
Permisi.
Permisi, Wapemred.
Sepatu Anda terlihat kotor.
Mau aku bersihkan?
Aku jago menyemir sepatu.
Jika Anda melepasnya, aku---
Aku butuh tanda tangan Anda.
Sepatu berkilau... aku tidak pakai sepatu begitu.
Ah.
Hye Jin pasti jago menyemir sepatu.
Kau punya bakat khusus.
Lakukan untukku. Semir sepatu.
Apa?
Semir sepatu.
Mengagetkan saja.
Pria itu, dia benar-benar aneh.
Kau... kau ini ngapain?
Benar. Benar.
Aku pikir hubungan kita tidak sedekat itu.
Aku sedang menulis artikel 'Bromance' dan aku
tidak memahami perasaan itu. (Hubungan sesama pria)
Tapi sepertinya tidak akan berhasil!
Menulis 'Bromance' saat aku sangat suka wanita.
Mungkin aku bisa memahaminya
jika memelukmu sekali lagi?
Bercanda.
Aku pikir hubungan kita tidak dekat untuk bercanda seperti itu.
Begitu?
Tentu saja.
Sepertinya begitu.
Ini, kan? Yang kau cari selama seharian.
Tapi... aku cari ini gimana bisa--
Gimana aku bisa tahu?
Aku lihat saat kau bicara dengan Ajumeoni itu.
Sebesar ini dan berbentuk begini, begini dan begini.
Ah! Sebesar ini dan berbentuk begini, begini dan begini.
Ya! Sebesar ini dan berbentuk begini, begini dan begini.
Jadi jika dia lihat itu semuanya akan terbongkar?
Jackson adalah teman masa kecil dan cinta pertamanya.
Gimana kau--
Gimana aku bisa tahu?
Hei! Ji Seong Joon! Ji Seong Joon!
Aku ini Kim Hye Jin! Kim Hye Jin!
Kenapa kau terus menekankan namamu?
Jackson, telponnya sudah ditutup dari tadi.
Aku ini tetanggamu.
Teman SD-mu!
Ciuman pertamamu! Cinta pertamamu!
Itu semua aku! Aku! Kim Hye Jin!
Dasar brengsek!
Kau terus mengatakannya meski telponnya ditutup.
Segar sekali!
Aku sebenarnya lega.
Selama ini aku tidak bisa mengatakannya
dan hampir mati menyimpan rahasia itu.
Baguslah.
Tapi kenapa kau pura-pura jadi orang lain?
Karena kau staffnya dan dia bos-mu?
Bukan.
Sebenarnya, aku sedikit menyedihkan sekarang.
Karena itu aku sembunyi.
Bekerja keras untuk melakukannya.
Kim Hye Jin yang Seong Joon ingat adalah anak menakjubkan.
Dia sangat populer dan rajin belajar.
Dia orang yang paling diinginkan dan
selalu dipuji kemana pun dia pergi.
Kau mungkin tidak percaya, tapi saat
masih kecil aku ini cantik sekali.
Sekarang juga masih.
Apa?
Aku bilang kau cantik. Sampai sekarang.
Editor Kim, kau baik sekali.
Kau tahu cara menghibur orang.
Itu fakta.
Aigoo! Terima kasih!
Oh iya. Aku harus minta maaf tentang sesuatu.
Terakhir kali, yang aku katakan, aku minta maaf.
Saat kau bilang bersalah, yang mana
maksudmu? Sepertinya tidak hanya satu.
Itu... tentang dongsaengmu.
Kau selalu ceria dan terlihat tidak punya kekhawatiran.
Aku tidak bisa bayangkan kau punya luka seperti itu.
Maaf.
Kau 'kan tidak tahu.
Editor Kim. Mulai sekarang, anggap saja aku sebagai dongsaeng-mu.
Apa?
Benar! Aku akan menghormatimu sebagai Oppa
mulai sekarang. Aku akan jadi dongsaeng-mu.
Tidak mungkin. Kalau begitu mau buatkan aku ssam (selada bungkus), Dongsaeng?
Apa?
Ssam! Kau bilang kau akan jadi dongsaengku.
Ah iya! Makan sesukamu.
- Taruh bawang putih juga.
- Ya.
Daun perilla juga.
- Ssam jang, ssam jang!
- Ya!
Sampai rahangku mau lepas.
Kenapa?
Gimana ini?
Dasar! Kau menakutiku!
Tapi, gimana kalau bos menyadarinya lebih dulu?
Itu tidak mungkin.
Tidak akan pernah terjadi.
Karena Seong Joon kenal orang lain yang jadi cinta pertamanya, Kim Hye Jin.
Apa? Apa maksudmu?
Lalu dia pikir Jackson adalah orang lain?
- Siapa?
- Seseorang.
- Belahan jiwaku.
- Belahan jiwa?
Kau bisa mengkloning dirimu sendiri?
Kau seorang penyihir?
Semacam itulah.
Dia tidak datang hari ini?
Dia sibuk?
Aku kurang 400 won.
Bisakah kau beri aku diskon...
Tentu saja tidak berhasil. Aku pasti sudah gila.
Aku yang bayar.
Sekarang kita impas.
Apa? Kalau begitu belikan aku kimchi juga.
Oke?
Kalau kau meminta, staf hotel akan
melayaninya. Kenapa makan di sini?
Ramen ini kau makan di toserba setelah kau mabuk.
Ini adalah makanan terlezat yang paling tidak kau duga.
Apa dia benar-benar anak orang kaya?
Dia sangat sederhana.
Manura!
Manura?
Di mana kau?
Aku ada di dekat hotel.
Aku akan segera ke sana.
Begitu? Aku juga sedang di dalam bus.
Mau jalan bersama setelah aku turun?
Oke, datanglah langsung ke hotel.
Kita bisa bertemu dan pulang bersama.
Jadi seleramu yang begitu!
Banyak jenis orang yang berbeda di bumi ini.
Aku benar-benar menghargai perbedaan itu.
Selera apa?
Bukan begitu! Ini teman yang tinggal bersamaku.
Sahabat paling dekat yang melebihi saudara sendiri.
Untunglah. Dengan penampilanmu itu,
kau bisa membuat jantung pria di luar sana berdegub kencang.
Apa?
Apa-apaan ini? Sinting.
Tidak mungkin... aku yang memakan semuanya?
Aku?
Harusnya kau menghentikanku!
Aku gila! Dasar gila!
Kenapa aku ikut-ikut kau?
Kau hanya makan satu cup ramen.
Bukan masalah besar.
Pokoknya, thank you. Aku akan membuatnya
impas atas kebaikanmu hari ini.
Good night!
- Selamat malam!
- Ya!
Permisi.
Dessert!
Ada apa? Kau bersama seseorang?
Itu klien suit room yang aku salah kira.
Aku penasaran bagaimana mukanya.
Sayang sekali. Kalau kau datang 10 detik
lebih cepat, kau akan melihatnya.
Apa ini? Kau minum?
Bau ya?
- Mau satu?
- Ya.
Tapi kau minum dengan siapa?
Reporter aneh di tim kami.
Si Aneh yang selalu mengganggumu?
Sejak kapan kau dekat dengannya?
Iya, ya? Semenjak kapan begitu?
Dingin sekali.
Cepat pergi, dingin!
Ada sesuatu untukku?
Ya.
Ini.
Terima kasi.
Tapi ada ini di sakunya.
Kau bisa membuang struk-nya.
Tapi ada sesuatu di sini.
Mungkin saja.
Memalukan! Memalukan!
Kubilang memalukan!
Aigoo, hei! Ah, dasar!
Hei!
Sudah datang?
Sepatumu bagus sekali.
Masuklah.
Kau mau ngapain?
Kita makan dulu?
Atau mau dansa?
Entah. Aku lagi ga mood.
Gimana kalau ke Sungai Han?
Kenapa ke sana?
Kau tahu speedminton?
Ayo main itu kalau ke Sungai Han.
Sangat menyenangkan.
Kenapa? Mau mengeluarkan keringat?
Ada banyak cara selain itu.
Kenapa kau selalu ke klub?
Kenapa kau ini?
Dengar musik yang kita suka,
makan makanan yang enak,
bertanya apa yang kau pikirkan,
gimana keadaan keluargamu,
bicara tentang hal-hal begitu,
kau tidak bisa?
Hei, Min Ha Ri.
Kau ini kenapa?
Memangnya kenapa aku?
Aku ingat
saat Heath Ledger menyanyikan ini di dalam film.
Ini adalah Can't take my eyes off you dari film Ten Things I Hate About You.
Film itu.
Hei, aku turun dulu.
Apa?
Hei, Ha Ri!
Seong Joon.
Seong Joon!
Cinta sejati?
Apaan tuh?
Kau merindukan mereka
Cepat!
Begitu!
dan senang saat bersama mereka.
Oh, ada mouse untuk orang kidal.
Kau beli ini di mana? Bisa beritahu aku...
Lakukan hal yang tak biasa kau lakukan
dan lihat saja dari jauh.
Kau tak punya yang seperti itu?
Seong Joon!
meski kau menyukainya sekarang,
akan terasa sakit saat kau pakai.
Sungguh tak apa-apa?
Aku ingin beritahu dia.
Judul Film-nya.
Ten Things I Hate About You.
(Judul Film diartikan menjadi "10 Alasa kenapa aku tidak bisa mencintaimu" di Korea)
Siapa yang membuang sepatu sebagus ini?
Halo.
Oh? Selamat pagi.
Kau masih berhutang padaku, kan?
Aku akan beri kesempatan untuk membuatnya impas.
Ah, toong!
Kenapa? Ada yang ingin kau minta padaku?
Supaya aku tidak serakah pada sepatu yang salah lagi,
bisakah kau membantuku?
Ayo makan!
Kedengarannya bagus!
Adakah sesuatu yang enak tapi tidak membuat berat badan bertambah?
Aku ada meeting jadi aku tidak makan.
Hye Jin, bisa kau belikan aku sandwich?
Yes, tentu saja.
Permisi.
Wapemred.
Kau mau kena sembelit saat makan bersamanya?
- Ayo pergi.
- Setidaknya selagi kita makan,
ayo makan dengan nyaman, Hye Jin.
- Mau makan apa?
- Entah.
- Shabu Shabu.
- Ini enak.
Aku tidak suka jamur.
- Kenapa? Kenapa?
- Aku suka, Seol.
- Beri padaku.
- Tidak mau.
Kau hebat sekali.
Bungkus saja kalau tidak habis.
Makan saja.
Apa dia makan teratur?
Dia bahkan tidak punya teman di Korea,
jadi mungkin saja dia tidak punya teman makan.
Apa jadwal untuk perekrutan sudah di tentukan?
Ya. Cha Sunbae yang mengurus rinciannya.
Mungkin minggu depan?
Sepertinya begitu.
Ah, iya!
Kau tahu bos kita punya pacar?
Memangnya kita harus tahu?
Daebak! Dengan kepribadian seperti itu?
Oh my God. Benar-benar tak masuk akal.
Aku melihatnya bersama pacarnya akhir pekan kemarin,
pacarnya cantik sekali. Sangat cantik.
Hanya karena bersama bukan berarti pacarnya.
Lalu,
kalau aku begini, kami pacaran?
Kenapa kau begitu?
Jangan dianggap serius.
Aku tidak suka.
Kalian berdua serasi. Sama-sama gila.
Mungkin kau dan aku juga?
Tidak terima kasih.
Ya, Hye JIn.
Kau ada waktu nanti malam?
Tidak. Meski tidak punya waktu,
luangkan untukku.
Halo.
Satu sandwich...
Tidak. Tolong bungkus dua.
Ya.
Reuni?
Aku tidak bisa datang.
Aku banyak kerjaan.
Hei, apa Kim Joong Gi datang?
Sungguh? Hei, aku datang.
Kami punya anak magang di tim kami.
Ada yang harus kukerjakan minggu ini, tapi
dengan satu telpon, aku membuatnya melakukannya untukku.
Tidak apa-apa. Aku bisa menyuruhnya.
Sampai jumpa.
Sudah.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ qyy6 ~
Hye Jin, ini dan make-up yang di sana,
urutkan sesuai konsep-nya.
- Ya.
- Kau harus selesaikan hari ini.
Aku mengerti.
- Aku serahkan padamu.
- Ya.
Aku meminta bantuanmu karena
aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Nanti malam di depan seorang pria,
pura-puralah jadi pria yang akan kunikahi.
Jangan tanya apapun.
Aku pergi dulu.
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
Hati-hati di jalan.
Kau tahu kau harus menyelesaikannya hari ini, kan?
Ya, kau sudah sampai?
Ya, aku akan segera turun.
Gimana ini? Aku tida punya waktu.
Direktur Cha, pergilah.
Aku akan bersihkan.
Maaf, Hye Jin. Kuserahkan padamu. Maaf!
- Hati-hati di jalan.
- Ya, selamat bekerja!
Panas!
Sudah mau pulang?
- Anak magang, kau punya jasa pelayanan?
- Apa?
Kenapa kau mengurusi--
Lupakan.
Kau menyentuh barang-barang kantor dengan tangan seperti itu?
Oh, ini kotor.
Cepat cuci tanganmu. Lalu pasang plester jika perlu.
Ya.
Tapi plesternya...
Kau sudah lama di sini.
Kenapa kau masih tidak tahu apa-apa?
Kau ini tahu apa?
Plesternya di sini. Ini.
Terima kasih.
Pegang kedua sisinya dan
seperti ini. Lihat. Mengerti?
Kenapa susah sekali untukmu melakukan hal-hal yang mudah?
Tidak mau kau pasang?
Ah, iya.
Ah, dasar.
Kalau seperti itu, akan tertempel satu sama lain.
Kenapa kau pakai mulut saat memasang plester?
Tidak ada satu pun yang kau lakukan dengan benar. Tidak ada.
Urus dirimu sendiri dulu,
jika kau ingin mengerjakan pekerjaan orang lain. Mengerti?
Kenapa dia tiba-tiba peduli?
Apa karena aku beri dia sandwich?
Aneh sekali belakangan ini.
Selalu hujan saat aku mau keluar.
Ibu.
Tidak...
Ibu!
Ibu! Tidak!
Rambutku mengembang sekali.
Ada apa ini? Kenapa macet sekali?
Kenapa orang itu?
Lihat.
Lihat di sana. Dia jatuh.
Dia jatuh.
Wapemred!
Kau tidak apa-apa?
Ini berbahaya. Kenapa kau di luar? Cepat ikut aku.
Anu...
Ibu.
Aku takut.
Jangan lihat sana. Jangan dilihat.
Tidak akan ada yang terjadi.
Tidak apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Mulai sekarang, aku akan di sampingmu.
Aku akan jadi payungmu.
Hye Jin.
-=Hari Kidal Sedunia
Hari pertama dapat teman =-
Terima kasih telah menyaksikan "She Was Pretty" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
-=She Was Pretty Berikutnya=-
Kau beli celana dalam ini di Amerika? Buatan Amerika?
Stop bicara soal celana dalam!
Dasar!
Kau menghabiskan malam bersama tapi
kau sedikit menjaga jarak, Wapemred.
Ada yang ingin kau katakan padaku.
Ya, ada.
Nanti, akan kuceritakan semuanya.
Oh?
Apa-apaan ini?
Mungkin aku terlihat cantik?