Alih Bahasa Oleh Miss_Ai
Mengapa kau duduk di sana!
Maafkan aku!
Cepat, cepat,
Awas,
Episode 6
Maaf!
Oh apa yang harus kulakukan? kau menggigil,
Kau benar-benar kedinginan !
Haruskah..haruskah kita pergi ke rumah sakit dulu?
Okelah, Ayo pergi,
Bagaimana aku bisa pergi?
Apakah aku harus membawamu ke rumah sebelum ke rumah sakit?
Pergilah,
Tapi ... Bagaimana aku bisa meninggalkan mu sendirian seperti ini?
Kumohon..
kau pulang saja.
Kumohon padamu.
Ya driver, Karena dia kedinginan, silakan hidupkan pemanasnya
antarkan dia sampai kerumah.
Baiklah, Terima kasih.
Dinginnya!
Seung Joon, mengapa tidak kau datang?
Ah, aku sopirnya,
Pelanggan ini tidak sehat sekarang jadi aku mengantarkannya pulang.
Apa?
Maafkan aku, Aku harus pergi sekarang.
- Apa?  - Akan kujelaskan semuanya nanti.
Maafkan aku.
Apa ini?
Ah! Untuk apa aku berpakaian seperti ini?
aku harus mengambil beberapa selfie,
Aku tidak tahu nomor apartemennya.
Kau penyewa dari 502
Seung Joon.
Seung Joon ..
Apakah aku harus masukkan cuka juga?
Entahlah..
Hye Jin,
Oh? Seung Joon,
Bagaimana suhumu?
Sudah sedikit turun.
Bagaimana kau bisa di sini?
Tadi aku meneleponmu tapi sopir yang menganggkatnta dan bilang kau tidak sehat.
Sup-nya hampir siap, Pergilah berbaring.
Tadi kau menunggu sangat lama kan? Maafkan aku, aku tiba-tiba merasa sakit.
Tapi mengapa kau ingin bertemu denganku hari ini?
Jaketmu baru saja selesai di Laundry jadi aku ingin mengembalikannya.
aku khawatir nanti kau akan berpergian sekitar tanpa jaket.
aku punya banyak jaket, jadi tak mungkin aku berpergian tanpa jaket.
Lagi pula, kau bisa mengembalikannya nanti.
aku memiliki kebiasaan untuk cepat mengembalikan item yang kupinjam.
Cepat dan istirahatlah. Aku akan memberitahumu jika ini sudah selesai.
Cepat! Cepat!
Mengapa dia melakukan itu?
Hujan deras dan aku melihat dia seperti ini ..
dan dia melakukan ini padaku,
Mungkinkah aku tampak cantik?
Apakah aku memiliki sindrom menjadi seorang putri ?!
Terserahlah. Dia mungkin saja demam, Apakah dia sudah minum obat?
Ini sudah larut untuk pergi ke apartemennya?
Ya, terlalu larut, Terlalu larut,
Haruskah aku tinggalkan ini di meja penjaga? Atau aku kirim dengan pengiriman cepat?
Reporter Aneh
Ya, Reporter Kim,
Apa Reporter Kim? Reporter Kim?
Kita tidak sedang berada di kantor,
Apa sedang dilakukan adikku saat hujan seperti ini? Bagaimana kalau menikmati soju dan pancake dengan Orabeoni-mu ini? (Abang,secara formal)
Tapi sekarang aku punya sesuatu yang harus ku urus.
Ah, Orabeoni, bisakah aku meminta bantu-
Ah..no, tidak ada, sudahlah.
Mengapa begitu ambigu dan tidak jadi mengatakannya?
Katakan padaku, apa itu?
Itu...Seung Joon, dia kehujanan dan jika kau bisa ,bisakah kau memberinya obatnya untukku ..
Apa?
Sudahlah, Apa yang aku katakan sekarang?
Jangan dipikirkan, Aku akan pergi sendiri.
Ada apa dengan dia? Dia bahkan berbicara tentang cinta pertamanya dan ia ingin membawakannya obat?
Hari seperti ini sangat cocok untuk menikmati soju dan pancake!
Bahkan jika kau pergi, kau tidak akan mendengar sesuatu yang menyenangkan, Jackson,
Sialan! Yang benar saja.
-Ya  - Adikku mungkin tahu karena kau sudah mengalami ini sebelumnya.
Aku bukan tipe orang yang menjalankan tugas untuk orang atau mengurus pasien tapi
permintaan ini? Ini permintaan adikku.
- Apa?  - Jadi aku berpikir, aku akan memberinya obat demi kau.
Benarkah?
Ah! Terima kasih Reporter-maksudku, Orabeoni,
Apakah adikku sangat bersyukur dengan apa yang dilakukan orabeoni nya?
- Apa?  - Kau pernah mendengar sebelumnya, kan? Memberi dan menerima?
Jika aku memenuhi permintaanmu saat ini, kau harus memenuhi tiga permintaanku di masa depan, oke?
Apa? Mengapa aku menerima tiga?
Ini semua tentang memberi dan menerima,
Jika kau tidak ingin, tak apa. Tidak ada alasan bagiku untuk merasa sedih tentang. Lupakan.
Ah, oke, oke, Baiklah! aku mengerti, Aku akan memenuhi permintaanmu ,tidak peduli apa itu.
Kau menyetujuinya tetapi kau akan bertindak seperti bermusuhan dan berpura-pura ini tidak pernah terjadi?
Baiklah, Ikuti aku, "Aku Kim Hye Jin, berjanji untuk memenuhi tiga permintaan Kim Shin Hyeok, tidak peduli apa itu."
Oh, mengapa begini?
Ya sudahlah.
"Aku, Kim Hye Jin, berjanji akan memenuhi Kim Shin Hyeok ini permintaan tiga kali, tidak peduli apa, '
Amin.
Seung Joon, semuanya sudah siap.
Seung Joon,
Kau sedang tidur?
Kau harus makan sebelum kau minum obat ..
Huh? Aku pernah melihat unnies coffee shop sebelumnya, tapi aku belum pernah melihat oppa coffee shop!
- Huh?  - Huh?
Apa ini?
Kau mencampakkanku dan pergi duluan! Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku minta maaf untuk itu.
Aku ada suatu hal mendesak dengan seseorang yang tinggal di sini
Bagaimana dengan kau tuan suite room 2014? Apa yang membawamu kemari?
Yah, aku juga punya seseorang yang kukenal di sini.
aku terlambat..ugh..aku harus segera bertemu dia..
Ah, tentang sebelumnya, akan kujelaskan nanti.
Ok, Sampai jumpa di hotel.
Baiklah.
Tos.
Pak Wakil Pemimpin Redaksi,
Wakil Kepala Ji,
Ji Seung Joon?
Hei, Seong Joon!
Ah, aku kira tidak ada dirumah.
Lalu ini, Haruskah aku meninggalkannya di meja depan?
Aku punya ini dengan aku. Pembuka pintu!
Apa ini? Dia di sini?
Ah, dia sedang tidur nyenyak.
Ah!
Ini ada puzzle yang menjadi titik permasalahan.
Dengar sini,
Cinta pertamamu adalah orang yang selalu kau panggil dengan
'Kau,Pegawai magang'
Kim Hye Jin, Kau tau itu?
Kau tau?
Alih Bahasa Oleh Miss_Ai
Apakah dia membuat sendiri bubur?
Ah! Bagaimana bisa bau makannnya seperti ini?
Wow, Seseorang bisa mati jika makan ini.
Bau tengik!Sangat tengik.
aku kira dia akan memakannya ketika ia merasa baikkan.
Mengapa dia berkeringat begitu banyak?
Apa ini?
Ah ..
Oh!
Ah, mengapa aku melakukan ini?
Benar-benar ..
Ah, Hye Jin!
Ah, menggagetkanku saja!
Kau sudah bangun?
Sedang apa kau disini,Reporter Kim?
aku datang untuk memastikan kau tidak mati,
aku mendengar kau mendapat kehujanan semalam.
Siapa yang menyuruhmu-
Ah ... pegawai magang ini, selalu ikut campur lagi ..
Tapi apa kau benar-benar tidur di sini?
Ah..Lalu kau pikir aku akan tidur di lorong mendengarkan suara tokek
disaat udara dingin begini?
Apa kau menggunakan pakaianku?
Oh celana itu! Ini milikku!
Oh aku datang terburu-buru sehingga aku lupa untuk membawa pakaian.
- Tapi tetap saja, bagaimana kau bisa memakai pakaian dalam orang lain? lepaskan sekarang  -. Benarkah? Ok,
Ah, tidak, tidak, Pakai saja, Ambil saja.
Jangan kembalikan kepadaku, Ja..Ja...Jangan pernah mengembalikannya!
Ok, Baiklah! Celana dalam! Item bonus!
Pergi mandi, Mari kita sarapan dan pergi bekerja.
Dia memiliki pesta sepanjang malam.
Cepat,pergi mandi.
Apakah kau demam juga?
Ya mungkin, Padahal kemarin aku baik-baik saja.
Tapi kau juga? Apakah orang lain yang demam?
Tidak-
Banyak orang tampaknya demam akhir-akhir ini.
Mari kita lihat.
Kita kehabisan obat demam, tunggu disini, biarkan aku beli beberapa.
Hey, hey, Duduk, duduk, Apotek bahkan belum buka.
- Apakah itu terlalu dini?  - Yeah.
Ah, kalau begitu aku akan mengupas beberapa buah, aku membawanya dari kantor.
kau harus mengkonsumsi banyak vitamin disaat-saat seperti ini,
Aku akan membuat kau  sup jamur wijen setelah bekerja, Jika kau makan itu kau akan segera sembuh.
Tidak apa-apa, Nanti akan sembuh sendiri
Kau akan menggigil nanti di awal,
Pergi ke rumah sakit jika kau mulai berkeringat, mengerti?
Baiklah.
cinta pertama adikku telah makan seluruh bubur dan menjadi lebih baik sekarang,
Misi selesai .
Ini melegakan.
aku tertidur sehingga aku tidak bisa mengantarmu pulang
Terima kasih atas buburnya, Aku akan meneleponmu nanti.
Bubur?
Bubur atau sup.
Wakil Pemimpin Redaksi kau hebat!
Apakah kau membeli dari AS? celana dalam ini?
- Dibuat di USA.? Amerika?  - Ya.
Mungkin karena menyebrangi samudra, maka begitu nyaman dipakai!
Apakah kau bisa memberiku dua atau lebih lebih?
Atau apakah ini bisa aku beli di sini? celana dalam ini?
Ah..yang benar saja! Celana Dalam!Celana dalam! kau ini!
Nantinya, aku berharap kau akan berhenti bicara tentang celana dalam dan berperilaku aneh juga.
Oh!
Mari berbagi informasi, kumohon.
- Lepaskan aku.  - Huh?
Kita bahkan menghabiskan malam bersama-sama dan sekarang kau mencoba untuk menjaga jarak, Wakil Pemimpin Redaksi?
- Kemarilah.  - Aku bilang berhenti menempel padaku! Anak ini!
Kemari-
Apa cologne itu?
Cologne apa yang kau pakai?
Ayolah!
Apa dengan kombinasi itu?
Ayolah, Berapa harganya?
Apakah mereka selalu yang dekat?
Siapa yang peduli
Oh, Joon Woo!
- Hello,  - kau sudah datang.
kau memiliki selera yang baik dalam fashion.
Sekarang kombinasi apa lagi itu?
Mulai sekarang, aku akan berada disisimu.
Aku akan menjadi payungmu.
- Hye Jin
Ah, selamat pagi.
Bagaimana keadaanmu?
Ah, sudah lebih baik ...
- Kau, pegawai magang  - Ya?
Ah, kenapa kau menyuruh Reporter Kim kerumahku dan membuatnya begitu menjengkelkan bagi aku?
Karena dia, apartemen aku seperti tempat sampah
Apa yang kau coba lakukan dengan wajah aneh itu?
Apa yang harus kulakukan?!
Aku-aku minta maaf.
Ah, Tak apa.
Itu... disini itu menempel.
Ah, tidak apa-apa,
Tak Ap-
Ah yang benar saja! aku bilang tidak apa-apa!
Maafkan aku.
Tadi kau tergesa-gesa untuk masuk, Mengapa kau belum masuk juga?
Mungkin, kau sedang menungguku?
Itu tidak mungkin.
Ini salah satu cara untuk bersenang-senang.
Celana dalam ..
Ini Cha-
Hye Jin, apakah kau sedang flu berat?
Hye Jin, kau tidak boleh menulari kami karena kami  memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Minggu depan adalah deadline kami, jadi jika kami tidak mendapatkannya selesai, habislah kami.
kau memahami situasi kami, kan? kau harus memahami itu.
Ya aku mengerti,
Ah, benar-benar semua keterlaluan, Memperlakukan seseorang seperti virus.
Jackson, Kau sedang flu?
Iya, aku juga berpikir demikian.
Ah! Aku bilang pergi ke luar!
Huh?
Aku bilang untuk tidak melakukan itu, Sini, Itu buruk.
Pakai maskermu
Hye Jin,ini.
Hye Jin,
Selesaikan terjemahan ini, ini dan ini, silakan melengkapi itu.
Ya, aku akan melakukannya,
Jackson,
Oh itu dingin! Apa ini?
Ah, diam saja.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti mendapatkan diperlakukan seperti virus dan tetap seperti itu, Minum obatmu juga.
kau bahkan sedang tidak sehat jadi bagaimana kau bisa mengurus orang lain?
aku pergi.
- Kau, pegawai magang!  - Ya!
Kenapa kau tidak membawaku laporan?
Kita tidak memiliki rapat hari ini jadi laporan apa ..?
Siapa yang minta hari ini? Aku minta laporan yang kemarin.
Laporam kemarin sudah aku berikan kemarin.
aku rasa aku belum melihatnya.
Kemarin, aku meninggalkannya di atas mejamu.
Ah, aku akan membuatkan salinannya dan segera membawanya kepadamu.
Kerjakan dengan benar.
Baiklah
Itu..aku sudah memberinya kemarin.
Ada apa dengan dia? ngomong-ngomong, Obat flu itu mungkin membuat kau mengantuk.
Jika kau terlalu mengantuk, tidur siang di ruang pelayanan medis.
mengerti?
Jackson?
Oh,
Dia mengurusku sekarang karna aku sudah menjadi adiknya.
Kita akan turun,
Tunggu aku! Wakil Pemimpin Redaksi!
Ah!
Wakil Kepala!
Ada apa dengan dia?
Ah yang benar saja, dia kenapa?
Apa yang aku lakukan?
Oh, Hye Jin,
Apakah kau merasa lebih baik?
Iya. Itu berkatmu.
Terima kasih untuk itu dan juga maafkan aku.
Apakah kau tahu jamur wijen sup restoran di persimpangan?
Pergi dan makan siang di sana nanti.
Ketika aku makan itu ,flu-ku hilang.
Benarkah?
Maka mari kita makan siang di sana bersama-sama nanti.
kau membuatkanku bubur jadi aku berutang budi padamu.
Aku akan menjemputmu pada waktu makan siang.
Tidak perlu.
Mari kita bertemu di sana saja nanti.
Datang ke tempat kerjaku sedikit jauh... kau tahu.
Ok.
Mengapa hujan tiba-tiba?
Oh, Hye Jin,
kau disini?
Ah, hujan tiba-tiba,
Aku tahu, Mandi mendadak.
Apa?
Tidak ..
Kukira kau benci hujan.
Benar.
Tapi..itu baik-baik saja sekarang.
Ah,
Itu lampu hijau!
Oh! Ay jalan!
Tapi, mengapa kau selalu memanggil lampu hijau dengan 'Ayo jalan'?
Aku menyebutnya jalan karena itu memang jalan,
Lalu, bagaimana dengan lampu merah?
Lampu merah?
Lampu merah tetap lampu merah, Seluruh keluargaku menyebutnya begitu
Kau tidak pergi?
Oh..Yes, aku datang.
Oh! aku pikir akan ada sebuah buku yang baru yang akan diterbitkan. Ini artikelnya.
pembaca terhormat, aku ingin memberitahu kau bahwa pekerjaan baru kami dalam pada tahap finishing,
aku meminta kesabaran lebih sedikit sebelum kita bertemu lagi segera, Dari Ten
Wow, buku baru mungkin segera dirilis,
Hei, hanya karna artikel itu membuatku bersemangat,
Ah, tapi Sunbae, Apakah kau mendengar rumor?
Ten adalah orang Korea.
Dia adalah seorang Ahjumma berusia 40-an.
Ahjumma berusia 40-an, Berhenti berbicara omong kosong dan pegang ini.
Garukkan punggungku.
Lebih keras, Sebelumnya,semua orang mengatakan bahwa dia adalah orang Perancis,
Itu JE ini Guillaumme atau siapalah.
Dan tahun lalu, mereka mengatakan itu orang Amerika,
JE Douglas K, Ada semua yang diributkan tentang hal itu, Kau ingat tidak?
aku bahkan mendengar bahwa Ten adalah Murakami.
ia sengaja bersembunyi.
Sepuluh adalah Haruki?
Itu tidak masuk akal, Mereka memiliki gaya yang sama sekali berbeda,
Apa maksudmu, Haruki?
Tidak ada yang tahu,
Joanne Rowling juga, Ketika ia sudah menjadi terkenal, dia menyembunyikan namanya dan menerbitkan sebuah novel misteri.
Tidak, itu tidak benar,
Menurut sumber yang dapat dipercaya, itu jelas Korea,
Dia Ahjumma berusia 40-an
Di mana kau menemukan sumber itu?katakan?
Ciao!
Hello,
Caro Mio Ben
Semuanya, Mari kita kembali bekerja,
Baiklah.
Huh? Bawang?
Apakah ada yang tahu untuk apa bawang ini?
- Aku tidak yakin,  - aku tidak tahu,
Ah, itu adalah properti kita ,rencananya akan menggunakan di pemotretan.
Apa? 1,000,000 Won !?
1,000,000 Won ..!
Kau bohong lagi,kan? kau ini!,
Apakah kau tidak cepat tanggap, Bahkan anak TK-pun tidak akan mudah tertipu, Bagaimana kau bisa tertipu untuk itu?
bawang untuk apa ini ? Ini misteri.
- Silahkan menyortir surat ini.  - Baiklah.
Aish.. kau ini!
Ya, ini adalah kantor Editor The Most.
Ah..Dia sedang keluar dari sekarang.
Baiklah.
Aku akan menyampaikan pesan anda.
Ketika kau masuk angin, jika kau meletakkan bawang dekatmu,
maka, hal itu dapat mengurangi kekuatan virus flu.
Lalu bawang ini...?
Alih Bahasa Oleh Miss_Ai
Que bella es bella!
Senyum murni Wakil Pimpinan Redaksi, aku telah melihatnya untuk pertama kalinya.
Itu begitu indah dan aku telah mengambil fotonya tanpa kau menyadari.
Sesuatu yang baik pasti sedang terjadi,
Mungkin kau sedang berkencan?
Ya?
Siapa wanita itu?
Amore mio
In gratia ...
Tersenyum? Kapan aku tersenyum?
Bunga ini seperti tersenyum, biarkan aku melihat lagi di masa depan, Wa,Wa, Wakil Pemimpin Redaksi Ji,
Mengapa kau akan tersenyum di sana? Mengapa?
Jangan tersenyum.
Ini, daftar sponsor.
Ddan, ddan, ddan ddan ddan,
Kau pikir, apa yang sedang dilakukannya di sana?
Aku tidak yakin,
Apa yang salah dengan aku?
aku pergi.
aku juga.
Kerja bagus semuanya, Sampai jumpa besok.
Bye.
Sunbae, Hati-hati dijalan.
Sampai jumpa.
Bukankah itu bagus?
Kerja bagus hari ini lalu ini,
Besok,
gunakan untuk wawancara. Rekam pin-poin penting ...
Ah iya,
Hati hati,
- Pastikan kau memakai masker,  - Ya,
Aku lupa minum obat.
Ah, aku ngantuk.
Flu ini semakin parah.
Ah, jadi mengantuk.
Ini tidak bisa dibiarkan, Mari kita mengunyah permen karet,permen karet.
Wakil Pemimpin Redaksi, kau belum pulang?
Itu di sini , kurasa disini...
Ah..kau menggagetkanku!
Oh maafkan aku, Apa aku menggagetkamu?
Apa maksudmu keget ... keget ... aku tidak kaget sama sekali, serius!
Hmm ... Permisi,
Apa itu? Oh,
Apa aku meletakkan tasku di sini?
Sampai jumpa besok.
Selamat tinggal.
Kurasa dia bertindak aneh hari ini.
- Hye Jin, kau tidak pergi sekarang  -? Ah, aku harus pergi sekarang.
- Mari kita pergi  -. Ya.
Alih Bahasa Oleh Miss_Ai
Siapa itu?
Ah ... flu bodoh ini!
Ahjusshi! Ahjusshi! Ahjusshi, berhenti!
Terima kasih terima kasih,
Dimana aku?
Ahjusshi, aku turun!
Dia tidur di mana-mana.
Tapi di mana tempat ini?
Pelayanan tilang
Terima kasih.
Tanda Terima
Oh maaf,Ini masih terlalu pagi, Aku ada permintaan untukmu...
Di bawah tekanan yang ekstrim, trauma dulu yang sudah diatasi bisa kembali,
Jangan stres dan bahkan jika itu terjadi, segera urus itu, itu cara terbaik agar tidak membiarkan dirimu terganggu,
Dan seseorang yang tidak ada hubungannya denganku, aku terus saja merasakan orang itu adalah seseorang yang kukenal dari 15 tahun lalu
tapi aku tidak tahu apa alasannya
Dan sebaliknya, orang yang aku kenal terasa aneh asing bagiku
Aku tetap merasa dia seseorang yang tidak aku kenal.
Hei, itu tentu saja karna 15 tahun, orang pasti banyak berubah
Lalu apa kau berpikir bahwa seseorang akan tetap sama
Sebenarnya itu karna kau tidak bisa melupakan cinta pertamamu, itu semacam bentuk Efek Zeigarnik.
Efek Zeigarnik ??
Apa yang kau lakukan, tidak pulang?
Udara malam ini sangat baik dan itu membuatku sedikit terjaga.
Karena flu, itu agak membuatku tersiksa, Mengapa kau keluar?
aku berpikir untuk melakukan olahraga.
Tapi, kau pulang kerja sedikit terlambat hari ini.
Ya.
Sebuah Efek yang tidak lengkap yang lebih mudah untuk dijelaskan tapi, itu adalah kasus tidak bisa melupakan sesuatu yang kau tidak pernah selesai
Pada akhirnya, fakta bahwa kau tidak bisa melupakan cinta pertamamu adalah mungkin karena kau tidak memiliki kasih sayang yang kuat untuk dia atau karena nasib.
Ini sangat aneh.
kau tidak pernah melihat itu sampai akhir dan yang mungkin menjadi alasan sebenarnya kau tidak dapat dengan mudah melupakannya
Jadi keluar dari masa lalumu dan hidup di masa sekarang seperti apa yang kukatakan .
Tim manajemen menyukai meninggalkan pekerjaan tepat waktu tapi
timku sekarang bekerja lembur hampir setiap malam.
Yah, aku sudah mulai terbiasa untuk itu sekarang.
Tapi, aku mendengar bahwa tim ini mungkin hancur dan The Most mungkin bangkrut juga.
Bangkrut? Lalu Majalah..Akan benar-benar tutup?
Aku tidak sengaja, tapi masih ada 3 bulan lagi,
Tidak, ada sekarang 2 bulan tersisa?
Jika kita tidak bisa mencapai target hingga waktu itu, aku pikir itu akan benar-benar bangkrut.
Editing Tim akan hancur juga.
Lalu, bagaimana dengan Ji Seong Joon?
aku tidak tahu,Jika dia tidak memiliki lebih banyak alasan untuk tinggal di sini
Aku berpikir mungkin dia akan kembali ketitik awal.
aku tidak terlalu yakin.
Apakah adikku baik-baik saja dengan flu-nya? Haruskah aku meneleponnya?
Tunggu tunggu, Biarkan aku minum seteguk dulu.
Makanan pembuka?
Alasan kegelisahanmu sebelumnya, 'Toong'?
Apakah karena orang itu?
Ah, Pria seperti apa dia, hingga kau harus berbohong dan mengatakan bahwa kau akan menikah?
Seorang penguntit?
Seseorang, Seorang pria yang tak bisa kulihat.
Tanpa sepengetahuanku, seorang pria yang aku terus jatuh padanya.
Semakin aku suka dia, aku menjadi lebih takut.
Menyukainya,
Aku tidak boleh melakukannya.
Seorang pria yang sudah menikah?
Tidak!
Jika bukan, Apa sebuah pelarian...
Ah Brondong..Baiklah, Sekarang ini, anak-anak lebih cepat berkembang dari waktunya.
Tapi ... brondong..tetap saja brondong ...
Kau ini, apa yang kau pikirkan?
Tidak seperti itu,
Jika tidak, lalu apa masalahnya?
Hanya ...
seseorang yang aku harus cepat berhenti menyukainya.
Tapi aku tidak berpikir aku bisa berhenti pada aku sendiri,
Jadi, aku meminta bantuanmum Mr Suite Room 2014,
Lalu jika itu bukan pria yang sudah menikah, bukan pelarian dan tidak di bawah umur,
Jika kau menyukainya, maka tetap melihat dia.
kau dapat melihat dia,
Ini tidak mudah,
'Cinta gila dan terbuka diperbolehkan.'
Bahkan di film, ada garis seperti itu, (Dari film, 'Her')
Silahkan menjadi gila
Tidakkah semua orang yang jatuh cinta menjadi gila?
Tidak perlu repot,
Biarkan dirimu menjadi gila, itu sederhana.
Jangan melihat ke belakang dan menyesal tapi
hanya pergi untuk itu.
Apa yang sedang kau cari?
Ah, sepatu .
Untuk kau mencari itu, sepatu itu masih terlihat bagus.
aku pikir itu dibuang oleh kesalahan sehingga meninggalkan mereka dengan penjaga,
Pada akhirnya, jika aku memiliki dua kaki, lalu sesuatu yang secara paksa akan berakhir bagi aku terlepas dari kemauan aku sendiri.
Bahkan jika aku terluka, aku ingin mencobanya,
Sejauh yang aku bisa pergi, aku ingin pergi,
Oh, Untuk lokasi scouting,
ami berencana mencari dekat laut di Bosung Gangwondo yang mana disana ada pemandangan lanskap.
Konsep scouting kali ini adalah 'Traveling Sendirian'
jadi kita berpikir tentang menangkap model menikmati sore yang tenang di tepi laut
Sekarang, kami dalam proses mencari tempat lain di daerah Bo Sung dan
kita hanya perlu persetujuan Wakil Pemimpin Redaksi untuk itu
Wakil Pemimpin Redaksi,
Iya?
Tentang perjalanan bisnis,
Sudah sejauh apa?
Untuk saat ini, sudah ditetapkan itu lusa.
dan kami sudah melakukan reservasi penginapan untuk perusahaan kita.
Karena Anda yang bertanggung jawab, Maka yang harus pergi adalah
Ah Reum dan aku, Kita bertiga, itu yang kupikirkan.
Maaf, tapi dapatkah kau membatalkan keikutsertaanku, Sunbae?
- Mengapa?  - Ada kesalahan dengan hasil gambar
jadi aku pikir kita harus melakukan pemotretan tambahan,
Seol, Kau pergi gantikan aku.
Aku?
Ah, aku memiliki begitu banyak pekerjaan ..
Mengapa kita tidak mengirim Kim Hye Jin?
Apa? aku?
Karena kita juga harus pergi dan mengatur ,
kita harus membawa Joon Woo,
Joon Woo, kau ikut dengan kami.
Apa? Aku akan...
Aku akan ikut dengan kalian.
Apa gunanya Kim Hye Jin berada di sana
Aku harus pergi meskipun aku punya banyak kerjaan.
Akhirnya, kesempatanku!
Jackpot Kim Joon Woo, aku pasti akan membuatmu jadi milikku!
Dimana pengering rambut?
Apakah kau ingat puzzle waktu itu? Itu juga di dalam kotak,
Pu ... zzle?
Ah, gadis mengintip!
Aku bertanya-tanya mengapa aku terus sesuatu seperti itu tapi
setelah aku mulai menyusun puzzle, aku ingat, aku melakukannya denganmu sepanjang waktu,
aku bersyukur untuk itu.
Aku sudah sampai, Aku segera kesana.
Hye Jin!
Oh, Seong Joon!
kau sudah menunggu lama?
Ya, Mari kita masuk ke dalam.
Hye Jin?
Aku menemukan ini.
Oh, ini,
Ini sudah sangat lama,kan?
Aku tidak yakin tapi ketika aku melihat itu, ternyata aku masih memilikinya.
Ini menakjubkan, bukan?
Benar.
Ini potongan dari puzzle waktu itu.
Potongan puzzle yang ku kenal..memang ini..
Memang benar ini dia.
Omo, kita bertemu di tempat seperti ini.
Apakah kau datang ke sini untuk makan malam?
Bukankah itu jelas? Kami berada di sebuah restoran,
Sekarang kau bahkan berbohong tentang namamu untuk mendapatkan seorang pria,
jika kau ingin berkencan lebih dari satu orang,
aku yakin ada saatnya kebohongan diperlukan,
Apakah ada hal lain yang kau bohongi selain namamu?
Aku rasa itu bukan urusanmu.
Aku ingin tahu seperti apa pria itu bagim sehingga kau bisa berbohong tentang namamu.
Mengapa kau tidak memperkenalkan aku kepadanya?
Sebelumnya,
Aku punya alasan untuk itu.
Berpura-puralah kau tidak melihatku..
Mengapa aku harus melakukan itu?
Tidak peduli apa, orang-orang berkencan dengan pria untuk bersenang-senang?
Dan kau memakai cara ini?
Sangat mengaggumkan.
Aku memohon padamu..
Suaramu terlalu rendah, jadi aku tidak bisa mendengarmu.
Bisakah kau ulangi perkataan itu lagi?
Aku memohon padamu..
Silakan berpura-pura kau tidak melihatku.
Seong Joon, mari kita pergi.
Kenapa tiba-tiba? Apakah kau tidak sehat?
Ayo cepat kita keluar.
Hye Jin, Ada yang terjadi sebenarnya?
Apa masalahnya?
Kalian berdua benar-benar tampaknya cocok satu sama lain,
Ya?
Sampai jumpa lagi.
Hubungi aku nanti.
Hye Jin!
Ada apa? Siapa wanita itu?
Hye Jin,
Nama itu,,
Jangan panggil dengan nama itu.
Lihat aku?
Pertama, tatap aku..
Tetap seperti ini , satu menit saja
Hanya untuk hari ini,
Jangan tanya aku apa-apa,
Alih Bahasa Oleh Miss_Ai
Kamu terlambat , Apakah kau memiliki kencan di suatu tempat lagi?
Ya, sesuatu seperti itu lah.
Apa tadi kamu makan? Haruskah aku membuat sesuatu untukmu?
Tentu saja aku makan, kau tak melihat jam berapa ini.
Oh, itu benar, aku pikir selimutmu terlalu tipis sehingga aku menambahkannya agar lebih tebal.
Kamu melakukannya?
Terima kasih.
Hei,Kenapa kamarmu begitu berantakan ?
Aku hampir menelepon polisi karena aku pikir kita dirampok, Cobalah membersihkannya.
Ahhh! Orang cantik hanya tahu bagaimana mengurus diri sendiri,
Mereka meninggalkan kamar mereka tampak seperti kandang babi sehingga mungkin saja nanti babi salah mengenali rumahnya.
Siapa yang akan menikahimu jika begitu?
Mari kita tidur bersama.
Apa? kau memiliki tempat tidur yang besar, Mengapa?
Ah, ini bagus,
Hei, Bagaimana aku bisa tidur dengan tubuh besarmu?
Aku akan membuatnya sekecil ini sehingga biarkan aku tidur denganmu, oke?
Hei, jika kau melakukan trik seperti itu sekali lagi, aku akan membunuhmu !!! ...
Hey! Geli, geli!
Mengapa? Apa itu?
Apa?
Kau memiliki sesuatu untuk diceritakan padaku, kan?
Ya.
aku punya, tapi ...
nanti
aku akan menceritakan padamu segala sesuatu saat nanti.
Hye Jin,
Sampai saat itu tiba,
kau dapat menunggu sedikit?
Apakah kau akan baik-baik saja?
Menjadi baik-baik saja ... sulit,
Ha Ri,
Oh, begitu nyaman.
Haruskah aku terus tidur di sini?
Bermimpilah, Siapa bilang aku akan membiarkan kau tidur di sini?
aku tidak yakin apa yang terjadi, tapi ...
jangan membuatnya terlalu lama,
Ok.
Oke, Hye Jin,
kau sudah datang?
Tim perjalanan bisnis, mari kita bertemu di lantai pertama pada pukul 10.
Baiklah!
Buongiorno! (Selamat pagi)
Hello,
Caro mio bene
Masuklah...Masuk
Apa yang membawamu kemari?
Ah, Direktur Cha memintaku untuk mendapatkan tandatanganmu untuknya.
Cosa, Apa itu?
Tapi ..
berapa lama aku harus menunggu untuk kau untuk menjadi terlihat seperti The Most?
Apa? Ah,
Aku sedang berusaha.
Oh, Mamma,
Troppo complicato! Troppo complicato! (Terlalu rumit!)
Gaya ini tidak masuk akal dan putus asa,
Maafkan aku,
Omo, aku merasa mual, aku merasa mual,
Lihat? Aku terus merasa mual,
Tolong terlihat lebih The Most, Ok?
terlihat lebih The Most
Semuanya!
Bahkan menandatangani sesuatu seperti ini,
terlihat seperti The Most
Seperti apa?
- terlihat seperti The Most  - Benar sekali!
Keluar,
Itu sangat menyakitkan.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
terlihat seperti The Most
Baik, aku akan menggunakannya hari ini.
Menggunakan apa?
aku, Kim Hye Jin, berjanji untuk memenuhi permintaan Kim Shin Hyeok tiga kali, tidak peduli apapun itu
Apakah kau merekam itu?
Tentu saja aku lakukan. Untuk berjaga-jaga jika kau menyangkalnya.
aku bisa saja meminta yang lebih dari ini tapi aku ini baik dan berhati lembut,
Aku memutuskan untuk membiarkanmu dengan mudah untuk permintaan pertama.
Membeli makan malam hari ini, Buatlah sup kerang.
Tetapi tambahkan beberapa mie untuk itu
Oke juga, sup kerang cukup mudah.
Baiklah! Sup kerang!
Ya, aku akan memeriksa itu.
Baiklah.
Aku akan gila.
- Hye Jin  -. Ya?
aku minta maaf tapi kau harus menggantikanku pada perjalanan bisnis
Apa?
James Taylor, orang yang berkolaborasi dengan kita
mereka akan mengirikan draft design dalam beberapa menit.
aku pikir aku harus menge-check it dan memanggil mereka kembali.
Cepat kebawah!
Semua orang harus menunggu di sana karena mereka harus segera pergi.
Tapi, aku belum berkemas
Untuk saat ini, bawa saja koperku.
Segala sesuatu yang kau perlukan ada disini, cukup untuk satu malam.
Tetapi tetap saja...
Cepat! Mereka semua sudah menunggu.
bergerak! bergerak!
Ah, aku akan pergi,
Oh, tas aku,
Selamat tinggal, Aku akan pergi,
Hye Jin, silahkan mengurus itu!
Jackson!Sup kerang-nya!
Kim Joon Woo!
Ada dengan dengan mobil itu?
Biarkan kita pergi kesana berdua.
Bukankah kita memutuskan untuk pergi bersama-sama dengan mobil Wakil pimpinan redaksi?
Dia mengatakan dia akan segera datang.
Ada banyak bawaan dan lebih mudah dengan cara ini untuk bepergian jarak jauh,
aku sudah mengatakan kepada Wakil Pemimpin Redaksi dan Sunbae Joo Yeong.
Cepat, masuk,
Aku tidak mendengar tentang perjalanan secara terpisah,
Ah, aku bilang ini sudah diputuskan sebelumnya.
Apa yang kamu lakukan?
kau harus memakai sabuk pengamanmu.
Oh, Kim Joon Woo, apa yang kau pikirkan?
Oh, Kim Joon Woo, apa denganmu?
Tidak, tidak ada yang terjadi, aku tidak berpikir tentang apa pun,
Kemana mereka pergi?
Direktur Cha harus mengurus sesuatu yang mendesak sehingga
dia tidak bisa pergi pada perjalanan ini dan dia mengatakan kepadaku untuk pergi sebagai gantinya,
Oh,
Ada benang ..
Ah, tidak apa-apa,
Aku akan melakukannya.
Apa?Pesan apa itu?
Wakil Pemimpin Redaksi, Joon Woo dan aku memiliki sesuatu untuk diurus jadi kami pergi duluan,
Pergilah dengan Sunbae Joo Yeong,
Lalu ...
Mari kita pergi,
Apa? Ji Seong Joon dan aku akan berduaan?
Omo, apa yang akan ku lakukan?!
Alih Bahasa Oleh Miss_Ai
Preview Ep Selanjutnya
Perjalanan bisnis?
Dengan siapa?
Ji Seong Joon!
Lautttt ~!
Lalu Jackson dan Wakil Direktur berduaan?
Joon Woo, lihat bintang-bintang itu.
Wakil Pemimpin Redaksi .
Sekarang, aku akan memberitahumu sesuatu dan kau mungkin akan terkejut mendengarnya
Apa yang mau kau katakan?
Sejujurnya, aku ...