-=Episode 7=-
Apa-apaan ini? Canggung begini.
Wow, cuacanya cerah sekali!
Tutup jendelanya. Berisik.
Ya. Sepertinya jika ditutup akan jadi lebih tenang.
- Wow, kacamatanya keren.
- Sidik jarimu akan menempel di situ.
Y, benar.
Sidik jariku akan menempel.
Aku akan menyetir dari tempat pemberhentian.
Aku akan langsung saja tanpa berhenti.
Sepertinya itu ide yang bagus.
~ Ayo cepat pergi! Ya ya ya ya- ~
Apa kita mau liburan?
Aku sedang banyak pikiran.
Lebih baik kau diam.
Ya.
Aku mencoba diam tapi keluar dengan sendirinya.
Kenapa dia? Kenapa dia bertingkah begitu
lagi? Lalu kenapa dia memberiku bawang?
Kau mau aku gimana?
Ga ada. Lanjutkan saja pekerjaanmu.
- Sunbae, bisakah kau--
- Waaah!!!
Aku sudah lihat, sudah lihat.
- Kapan Kim Shin Hyeok akan dewasa?
- Ga akan pernah.
Ah... reaksi Jackson ga tertandingi.
Jackson...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Wow, udaranya daebak!
Berhenti menghirup udara yang ga akan
pernah mengisimu dan ayo makan.
Ya.
- Halo.
Anda mau pesan apa? Anda suka yang mana?
- Aku pesan bibimbap sayur.
- Beri kami 2 porsi tenderloin beef.
Bukan, bibimbap..
Huh!
Bukannya itu terlalu mahal?
Kenapa kau yang komplain?
'Kan aku yang bayar.
Tapi di tempat kami, Anda harus mencoba yukhoe
(Daging mentah khas Korea).
Kenapa? Karena kami punya peternakan sendiri dan daging kami segar!
Beri kami yukhoe juga.
Ya.
2 porsi tenderloin beef dan 1 yukhoe!
Mahal sekali!
Sepertinya kita kebanyakan pesan.
Aku ga akan menyuruhmu membayarnya, jadi makan saja.
Kubilang aku yang bayar.
Gimana bisa dia ceroboh sampai meninggalkan dompetnya?
Benar, dia pergi dengan yang lain jadi mereka pasti bisa mengurusnya.
Dia sengaja meninggalkannya?
Pintar sekali.
Sapi kami, kami memijatnya dan
membesarkan mereka dengan kasih sayang.
Meleleh di mulut. Ini sudah matang?
Ini akan membuatmu gila!
Aigoo, ini...
Minyaknya berceceran... harusnya kau pakai celemek.
- Kau ga pakai?
- Ga masalah kau muncrat padaku.
Ah iya, ID-ku. Ga boleh kecipratan apapun.
Kau akan keluar pake itu?
Kenapa pake ID-card saat perjalanan dinas?
Ini harta nomer 1-ku.
Aku dapat energi hanya karena memakainya.
Aku penasaran gimana aku harus menafsirkan tertawamu itu.
Tidak... Anda terlihat begitu... seksi.
Bisa merusak baju Anda jika kecipratan minyak.
Ayo makan.
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Kenapa lihat-lihat?
Jangan melihatku begitu.
Ma...Maaf.
Dingin!
Anda pasti kenyang.
185.000 Won.
Ya.
Aku bilang 185.000 Won!
Kubilang aku yang bayar.
Terima kasih makanannya!
Dagingnya yang paling enak!
Itu...
Pinjami aku uang.
Anda bilang apa? Aku ga dengar karena motor itu.
Aku... dompetku...
Aku lupa bawa.
Pakai dulu kartumu sampai yang lain sampai.
Apa mesin ini rusak?
Uangnya kurang.
Kurang 40.000 Won.
Sungguh?
Gi... gimana ini?
Teman kami akan segera datang.
Bisakah aku---
Apa maksudmu? Ada setruk orang yang seperti itu.
Kami bukan orang macam itu.
Kalau begitu, aku tinggalkan KTP-ku.
Dasar. Aku bekerja seharian dan...
Aku tinggalkan ini sebagai jaminan dan kembali
kalau yang lain sudah sampai.
Kau pikir aku percaya?
Aku juga punya ini se-truk!
Siapa peduli dengan sepotong kain ini?
Bayar 40.000 Won!
Ini bukan hanya sepotong kain,
tapi ini dari Koleksi Paris 2015--
Kau tahu banyak tentang Paris? Aku sudah kerja
keras! Omong kosong apa itu?
Ga bisa. Yeobo, telpon polisi.
Ya.
Hei! Ada keributan di sini! Mau gila aku!
- Kau tahu gimana aku membesarkan sapiku?
- Kau ada di mana sekarang?
Ya, kami baru saja lewat Daejeon.
Daejeon? Kita mau ke Gangwondo.
Kenapa kau di Daejeon?
Itu arah yang berbeda.
Heol! Omo... omo... gimana ini?
Aku pikir di Kyeongsangdo.
Omo, jadi di Gangwondo!
Omo, gimana ini?
Aku akan putar balik dan segera ke sana.
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Oh, tujuan kita ke Gangwondo, bukan Kyeongsangdo.
Aku ga tahu itu.
Apa? Gimana bisa kau bikin kesalahan seperti itu?
Kapan kita sampai kalau baru berangkat sekarang?
Telpon polisi.
Tunggu!
Aku akan telpon temanku dan memintanya
mengirim uang sekarang juga.
-=Manura=-
Kenapa ga diangkat?
Ga dijawab?
Kau sengaja melakukannya?
Jangan pikir bisa membohongiku dan
biar aku yang bicara jika sudah tersambung.
Ya.
Anda juga. Telpon seseorang dan suruh mereka kirim uang.
Aku ga punya siapa-siapa untuk ditelpon.
Tak satupun?
Tak satupun.
Gimana bisa tak satupun---
Mau gila rasanya.
Telpon Shin Hyeok Seonbae bunyi.
Pergi ke mana dia?
Dia sedang meeting dengan Reporter Gang.
Jackson itu Hye Jin, kan?
Ya, Hye Jin.
Ha-halo? Ya, halo.
Anda kenal Kim Hye Jin?
Ini siapa?
Ya. Kim Hye Jin harus membayar sesuatu
tapi kartunya kekurangan dana.
Anda harus cepat mengirim uang ke rekening saya.
Dengar, Ajummeoni.
Anda kikuk sekali.
Anda pikir bisa hidup seperti itu?
Lain kali, setelah mengasah keterampilan Anda,
coba lagi.
Dia pasti bercanda.
Semuanya, jangan terima telpon dari Hye Jin.
Ada masalah apa?
Dasar. Aku dengar penipu sering memakai nomor asli.
Seorang penipu menelpon pakai nomor
Hye Jin. Aku tahu kalau itu penipu.
Sungguh? Omo... omo... omo...
Omo, aku juga dapat telpon.
Jangan diangkat Editor Joo.
Kau pikir aku bisa kena tipu?
Lupakan saja, Penipu.
Kenapa mereka ga jawab telponnya?
Gimana ini?
Apa maksudmu gimana?
Kau harus bayar dengan tubuhmu.
Ganti bajumu. Ini pakaian kerja.
Aku ga tahu untuk apa ini,
tapi aku ga akan pakai.
Pakai ini!
Kau lihat? Ini Peternakan Ji Kyeong.
Sekop beberapa kotoran sapi.
Apa? Sekop kotoran sapi?
Apa maksudnya menyekop kotoran sapi?
Aku akan telpon polisi.
Hei! Aku mau gila, di sini ad--
Kami akan bersihkan kotorannya!
Jika tidak, dia akan telpon polisi!
Kerjakan saja!
Perutku ini lemah!
Apa bagusnya tenderloin beef dan yukhoe kalau ga punya uang?
Aku bisa dengar.
Kau juga makan lebih banyak dari aku!
Kalau aku tahu kau ga punya uang,
aku akan makan sedikit bibimbap.
Siapa yang tadi pesan naengmyeon?
Kalau kau ga pesan, setidaknya akan berkurang 5.000 Won.
Kenapa putar balik fakta?
Kau yang bilang aku boleh pesan.
Lupakan. Bersihkan saja kotorannya.
Ini ga akan terjadi kalau kita pesan bibimbap.
Aku bisa dengar.
Tahi sapi! Tahi sapi!
Anda ga apa-apa?
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Aish, aku ga bisa.
Ajumma. Ajumma, Ajumma.
Aku akan bekerja keras!
Oh! Aigoo.
Sampai kapan kita harus melakukannya?
Sundae (Sosis Korea) di tempat ini enak.
Terima kasih makanannya!
Aku akan makan semua.
- Kau akan habiskan?
- Ya.
Banyak makanan enak di dunia ini.
Kenapa organ pernafasan babi juga dimakan?
Kau ga tahu kalau yang penting
dari sundae itu adalah paru-paru. Cobalah.
- Coba. Enak sekali.
- Ah, menjijikkan.
Aku sangat ingin menghargai--
Buang persepsimu itu, coba sekali saja.
Menjijikkan.
Ga. Ga mau.
Benda menjijikkan ini banyak lubangnya,
tapi dia makan dengan lahap.
Tidak! Tidak!
Hei! Editor Kim!!
Kau ini idiot?
Masih ada odeng (kue ikan) di situ!
Aku mau minum kuahnya!
Bajingan ini, mau dihabiskan sendiri.
Anak sapi! Kemari!
Makan yang banyak!
Wow, kotorannya banyak sekali.
- Itu dia, itu dia!
- Stop! Stop, stop!
Lagi, lagi.
Angkat lagi.
Kerja bagus! Hei...
Aku mendorongnya kemari, kau yang bawa pulang.
Fakta kita membersihkan kotoran sapi, hanya kita yang tahu.
Kenapa? Apa salahnya membersihkan kotoran sapi?
Membersihkan kotoran sapi karena kita ga
punya uang untuk bayar makan, sedikit...
Iya. Jika mengganggumu, aku tidak akan bilang.
Akhirnya kalian membayarnya!
Sana mandi.
Ya.
Huh, ID-cardku!
Ada di mana? Masih ada di sini tadi.
Kau kehilangan ID-mu?
Ya. Jatuh di mana ya?
Karena itu kenapa kau memakainya--
Lupakan, kita ga punya waktu.
Cepat mandi dan kita pergi.
ID-ku, aku tidak bisa tanpanya.
Kau bisa dapat lagi nanti.
Ayo pergi. Kita sudah buang-buang waktu.
Mungkin ga penting buat Anda, tapi tidak buatku.
Itu... aku tidak bisa meninggalkannya di kotoran sapi.
Aku akan mandi dan pergi dalam 20 menit. Mengerti?
Dasar.
Ada di mana?
ID-ku.
Oh, tidak.
ID-ku!
Dasar.
Oh, ID-ku! Anda temukan di mana?
Di lantai.
Di lantai mana?
Aku sudah mencari kemana-mana.
Kau yakin sudah mencari di semua tempat?
Itu tergeletak di lantai.
Untunglah!
Terima kasih banyak.
Jangan diciumi.
Ayo pergi.
Permisi, anak muda.
Kenapa kau mengobrak-abrik komposnya?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau mengaduk-aduk kotoran sapi?
Apa mungkin Anda mengaduk-aduk kotoran sapi?
Untuk mencari ini?
Apa maksudmu? Sudah kubilang aku menemukannya di lantai.
Banyak lalat.
Sampai jumpa.
Bye.
Dia menjatuhkan emas di sana?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Ini pertama kalinya.
Diterima di perusahaan bagus,
dan punya ID-card yang ada fotoku...
Saat aku mencari kerja, aku paling iri pada
pekerja yang punya ID seperti ini.
Karena itu setiap kali aku melihat punyaku...
Aku selalu bersyukur, senang dan bangga.
"Ah, aku benar-benar bekerja di perusahaan ini".
"Aku karyawan di sini." Seperti itu.
Ini hanyalah ID karyawan. Aku berlebihan, kan?
Benar. Kau sangat berlebihan.
Tapi, bukan berarti aku ga mengerti sama sekali.
Semua orang punya satu atau dua hal yang ga berarti buat orang lain,
tapi sangat berarti bagi mereka.
Punya Anda apa, Wapemred?
Benda... yang kau pecahkan terakhir kali.
Apa?
Ada apa ini? Kenapa kau di sini?
Ah!
Kenapa... tangan Anda?
Diterjemahkan oleh :
--- Qyy6  &  Ifabee ---
Kau sedang apa?
Apa?
Aku minta uang.
Biaya famre kaca yang kau pecahkan.
Apa? Dasar.
Kau ga bisa bayar sekarang.
Beri padaku saat sampai di Seoul.
- Nomer rekeningku 082049--
- Tunggu, tunggu.
08204... lalu berapa?
Kau benar-benar gampang tertipu.
Kau bahkan ga bisa bedakan mana yang candaan.
Aku akan berikan! Berapa setelah 04?
Tapi itu harganya 1 juta Won.
Kalau begitu itu bercanda!
Kita punya waktu untuk berhenti?
Sudah kubilang Wapemred menyuruh kita untuk santai saja.
Omo, kursiku kotor.
Yang ini juga kotor.
Aku akan duduk di sebelahmu.
Cepat makan lalu pergi.
Oke.
Pergi kemana? Pertama,
pada saat yang tepat, aku akan
pura-pura menghentikan mobilnya dan
Omo, mobilnya kenapa?
Kenapa? Kenapa?
- Sepertinya rusak.
- Ga bisa?
Ga bisa.
Apa ada buku pedomannya?
Ga bisa hidup.
Aku akan mengulur waktu selagi
pura-pura menelpon bengkel.
Ini bengkel, kan? Mobilku mati.
Kami ada di pinggiran desa. Ada gunung dan sawah
ada banyak tanaman juga,
Langitnya indah sekali.
Saat matahari terbenam
Omo Joon Woo, lihat bintangnya.
Indah sekali, kan?
kami akan melihat bintang dan saat moodnya sempurna...
Kiss!
Lalu mulai sekarang, pacarku adalah anak
dari Presiden Grup Jin Sung, Kim Joon Woo!
Dalam hidup ini, aku akan dapat jackpot!
Kenapa ga makan?
Oh, aku makan.
Wow, laut!
Oh, kita bukan berlibur.
Ah, enaknya!
Ayo kita lihat sekitar.
Aku mau telpon dulu.
Mereka bilang akan datang terlambat,
jadi kita harus minta uang untuk makan malam.
Tapi... Anda akan membayarnya, kan?
Dasar! Ayo buat surat hutang!
Anda juga tipe yang gampang kena tipu.
Aku bercanda.
Sana pergi telpon.
Ya.
Ya, Hye Jin.
Kau mau dinner bersama setelah pulang kerja?
Gimana kalau jam 8 di Gangwondo?
Apa maksudnya Ganwon--
Kau akan perjalanan dinas hari ini.
Kau pulang besok?
-=Manura=-
Seong Joon, aku ada telpon,
Nanti kutelpon balik.
Oke, aku telpon kalau sudah sampai Seoul.
Ya.
Ya, Manura.
= Aku menelponmu balik tapi ga kau jawab.=
Ya, aku sedang bekerja.
Apa maksudnya?
Aku jelaskan kalau aku sampai Seoul.
Ha Ri, kirimi aku uang.
Kenapa? Ini kedengaran seperti penipuan.
Aku butuh uang tapi uangku habis.
Oke, aku kirim sekarang.
Dan, aku ga pulang sampai besok.
Aku diseret ikut perjalanan dinas.
Perjalanan dinas?
Dengan siapa?
Ji Seong Joon.
Cuma berdua?
=Sampai sekarang.=
Nanti anggota tim yang lain akan menyusul.
Ah, begitu.
=Terima kasih.=
Huh? Ya.
Ini punyamu. Punyamu.
Ah Reum, kau belum pulang?
Apa maksudmu? Ini masih jam 4.
Huh? Jam 4?
Benar. Masih jam 4.
Aku pikir sudah jam 7.
Waktu berjalan lambat ya hari ini?
Bagus, kalau kau ga sibuk, lak--
Aku akan cari angin.
Hei! Dasar..!
Kau yakin arahnya benar?
Kenapa hanya ada jalan kecil?
Sudah kubilang benar.
Ini jalan pin--
Benar kok.
Aneh sekali.
Hei, kau keringat dingin. Kau ga papa?
Apa? Aku... aku ga--
Aku... gimana ini?
Kupikir ini karena hoedeopbap--
(nasi dengan irisan ikan mentah)
Gimana ini? Aku... harus ke kamar mandi.
Kau sakit perut?
Kamar mandi!
Gimana ini? Sepertinya ga ada---
Oh! Gimana ini? Kamar mandi!
- Gila rasanya!
- Gimana ini?
Hei, hei, hei! Itu bukan toilet?
Di mana? Di mana?
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
Kupikir aku akan mati.
Kenapa harus di depan Kim Joon Woo?
Ga apa-apa. Aku bisa memperbaikinya.
Apa ini? Lalu aku harus gimana?
Han Seol. Kau ga papa?
Hei, bisa ambilkan tisu?
Apa?
Ambilkan tisu.
Apa? Ga dengar. Yang keras.
Ambilkan tisu! Di sini ga ada tisu! Tisu!
Ah, tisu!
Dasar!
Ga, ga masalah. Kau bisa memperbaikinya, Seol. Kau bisa.
Kau ga papa?
Kalau kau seorang manusia, ini hal yang biasa. Ayo pergi.
Aku akan pake selagi di sini.
Kau bisa memperbaikinya, Seol.
Ga bisa! Ini memalukan!
Han Seol, kau ga papa?
Itu bau pupuk. Kau tahu kan
kalau banyak pupuk di sawah itu?
Harusnya kau tahu itu.
Aku mengerti, bangunlah.
Itu bau pupuk. Kau harus tahu itu.
- Ow!
- Kenapa? Kakimu sakit?
Ya.
Kau pasti terkilir. Kau bisa menyetir?
Ga bisa. Kau yang menyetir.
Aku ga punya SIM.
Apa?
Kenapa Dongsengku ga menjawab telponnya?
Hei, Kim Joon Woo. Gimana kabar di sana?
Ada masalah, Sunbae. Kami bahkan belum
ada separuh jalan dan sepertinya terjebak di sini.S
Apa?
Han Seol melukai kakinya jadi
dia ga bisa menyetir dan aku ga punya SIM.
Lalu Jackson? Maksudku, Hye Jin.
=Hye Jin Nuna pergi duluan dengan Wapemred.=
Hei, hei, balik. Ayo balik
Lepas! Lepas!
Ah! Lepas!
Ah!
Hei, Kim Joon Woo! Hei!
Tunggu. Kalau begitu, hanya Jackson dan Wapemred saja?
Saat perjalanan dinas yang menginap semalam?
http://dssindonesia.blogspot.com
Twitter : @Dssindo
Wapemred, Anda bisa lihat mercusuar di
sana juga. Tempat ini bagus, kan?
Sepertinya tempat ini cocok dengan konsep 'Traveling Sendirian'.
Iya, kan?
Sepertinya lumayan.
Anda membuat proposal sketsa sendiri?
Ya, aku hanya kepikiran saat itu juga.
Bagus sekali.
Aku akan pakai skema warna monoton.
Perasaan yang kesepian cocok dengan konsep berlibur sendirian.
Pasti akan bagus kalau ada lampu
dan surat di atas mejanya.
- Surat?
- Meski kau sendirian,
kau ingin berbagi perasaanmu dengan yang
lain saat melihat hal yang bagus.
Di saat seperti itu, kau lebih ingin
menulis surat daripada menelpon.
Aku pikir orang ini akan memikirkan orang yang
ingin datang bersamanya saat dia melihat laut.
Jadi dia buat api unggun sendiri,
minum teh hangat dan mengambil foto polaroid.
Aku yakin dia akan menghabiskan waktu dengan baik.
Untuk orang yang diinginkannya,
dia bilang ada tempat bagus seperti ini,
dia bersenang-senang,
dan ingin datang bersama lain kali.
Dia ingin menulis itu di surat.
Jika kau bisa berinteraksi dengan seseorang, dengan menulis surat,
aku kira liburan sendirian akan terasa
menyenangkan daripada kesepian.
Maaf. Aku sudah berlebihan, kan?
Aku ini tahu apa?
Setelah kupikirkan, aku punya saat
dimana aku akan gembira dengan sebuah surat.
- Apa yang akan kau lakukan dengan rotimu?
- Kau ga akan memakannya, kan?
- Mau menangis?
- Ayo, menangislah.
Ayo, ayo.
Keluargaku bermigrasi saat aku masih kecil,
jadi aku ga punya teman.
Ada seorang teman yang selalu mengirimiku surat dari Korea.
Aku baik-baik saja di sini,
aku bisa menyesuaikan diri dengan baik.
Bisa menulis surat yang akan kukirim untuknya,
aku semangat dan bisa menahannya.
Suatu ketika, dia ga mengirimiku surat lagi.
jadi aku kesulitan untuk waktu yang lama.
Oh, jadi begitu rupanya.
Pokoknya, konsep photoshoot-nya akan lebih hangat sekarang.
Good idea.
Aku akan selesaikan sketsaku.
Apa ada tempat yang cocok lagi?
Wow... Halo.
Lucunya. Umur berapa dia?
Wow...
Siapa namanya?
Lucunya.
Bye!
Bye.
Direktur Cha, aku menemukan tempat yang bagus.
Aku kirim foto yang aku ambil.
Ya.
Kim Hye Jin. Ayo selesaikan dan pergi.
Kenapa melihatku begitu?
Ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Hanya... ini pertama kalinya.
Pertama kali apanya?
Bahwa Anda memanggilku Kim Hye Jin.
Anda selalu memanggilku, "Hei, anak magang."
Kapan aku memanggilmu begitu?
Hei, anak magang! Hei, anak magang! Hei, anak magang!
Bukankah lebih baik daripada Si Brengsek Seong Joon?
Gimana menurutmu?
- Apa?
- Seong Joon Sinting juga bagus.
Ini aku, Si Brengsek Seong Joon.
Yah, itu bukan panggilan yang kubikin.
Sudahlah, kita makan yuk.
Bisa-bisanya kau memanggilku Sinting Seong Joon?
Anda salah paham. Aku tak memanggil Anda begitu.
Kalau gitu pinjami 1 juta.
Apa? Bukan begitu...
Dasar... kau kan memanggilku Sinting Seong Joon.
Tidak...
Anda sedang apa?
Oh, aku tak suka kacang polong.
Aku tak mengerti kenapa orang suka kacang polong
padahal rasanya nggak enak.
Kenapa kau senyum?
Oh, aku teringat seseorang.
Oh? Rubik.
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Selesai. Aku berhasil! Aku pasti jenius!
Kau hanya menyelesaikannya satu sisi saja.
Kemarikan, biar kucoba.
Ini mah bukan apa-apa.
Bisa kuselesaikan dalam 30 detik.
Woah, cepat sekali!
Ga berhasil.
Apaan? Ini tantangan otak.
Anda ternyata tak pintar-pintar amat.
Apa maksudmu? Aku bagus dalam segala hal
kalau benar-benar lagi konsen.
Game yang mencocokkan balok.
Aku bahkan tak ingat namanya.
? Ddo ddo tiri ri ti tiri ri ti ri ri. ? Gitu, kan?
Benar! Apa ya namanya?
Tetris!
Oh? Ya, benar. Aku cuman butuh waktu 0.1 detik
mencocokkan baloknya.
Otakku ini lumayan cepat,
tak ada yang menandingiku.
Musiknya tetris bukan begitu.
Musikya khas sekali.
Apa maksudmu?
- Bukan itu.
- Kau salah!
Kau salah.
1, 2, 3. S.E.S. (grup vokal tahun 90an)
S.E.S...
Kau juga suka drama?
- Ya, suka.
- Kenapa kok bisa suka?
Keren sekali!
Lihat ini dan itu.
Oh? Seleramu mirip denganku.
Kalau kau seumuran denganku, pastinya kau tahu.
Yang karakternya berambut jabrik..
Permisi, maaf...
kami mau tutup.
Oh, begitu ya?
Waktu begitu cepat berlalu.
Kita di sini lama sekali.
Iya...
- Kita pergi?
- Iya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** Q
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qy
--- ** Qyy
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6
--- ** Qyy6 &
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & I
--- ** Qyy6 & If
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifa
--- ** Qyy6 & Ifab
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabe
--- ** Qyy6 & Ifabee
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee *
--- ** Qyy6 & Ifabee **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee **-
--- ** Qyy6 & Ifabee **--
Diterjemahkan oleh :
--- **Qyy6  &  Ifabee** ---
Maaf.
Anda masih flu?
Tidak, sudah tak flu lagi kok.
Anginnya saja agak kuat...
Kalau dipikir-pikir, aku belum berterima kasih padamu.
Terima kasih untuk hari itu.
Tak apa-apa.
Tak apa-apa. Tak akan terjadi apa-apa.
Oh.
Yah...
Ibuku
meninggal saat aku umur 12 tahun.
Saat hujan, ketika kami tengah di dalam mobil,
Bu...
Mulai hari itu, aku trauma mengendarai mobil.
Aku terus memikirkan
kecelakaan yang sama akan terjadi lagi.
Untuk beberapa lama, sudah tak apa-apa
tapi hari itu entah kenapa aku begitu.
Kenapa juga aku ceritakan hal seperti ini padamu?
Tadi coklat yang kita makan ada whiskey-nya ya?
Wow!
Ah. Kuharap bisa semalam lagi balik ke Seoul.
Kupikir sekarang kau telah jadi orang yang berbeda...
Kupikir temanku yang gembul Seong Joon
telah hilang...
tapi... kau masihlah dirimu.
Andai aku tak bertindak bodoh sembunyi darimu
dan muncul di hadapanmu,
mungkin kita bisa leluasa tertawa
seperti hari ini dan
mungkin aku bisa berada di sampingmu
saat kau menghadapi kesulitan, iya kan?
Seong Joon, aku..
Hari ini..
Mungkin hari ini, kurasa bisa kukatakan padamu...
bahwa aku adalah temanmu Kim Hye Jin.
aku merasa bisa mengatakan semuanya padamu.
Mungkin jika hari ini.
Iya, Wapemred.
Kurasa akan terlalu memaksa diri
kalau kami ke sana.
Iya, aku minta maf.
Sampai besok di kantor.
Iya.
Hei, bau pupuk.
Kau tahu kan
kalau banyak pupuk di sawah itu?
Harusnya kau tahu. Dasar!
Hei, balik. Ayo balik.
Imut juga dia.
Aku mengacaukan semuanya.
Kacau.
Sekarang aku ingin katakan sesuatu pada Anda.
Anda mungkin akan sangat terkejut mendengarnya.
Anda tahu ada pepatah yang mengatakan
ada kenangan...
yang lebih baik hanya dikenang saja.
Kenangan kian indah kalau kenangan tersebut tidak berubah.
Kupikirkan hal itu hingga sekarang.
Tapi hari ini...
kurasa hal itu tak sepenuhnya benar.
Kim Hye Jin. Sebetulnya kau mau bilang apa-
Wapemred.
Sebenarnya-
Hei Dongseng!
Kau bilang mau membelikanku geolbangi!
=Aku, Kim Hye Jin, berjanji akan penuhi 3
permintaan Kim Shin Hyeok, tidak peduli apapun!=
Tuh? Kau janji begitu padaku tapi
kau belum beliin aku golbaengi.
Kok bisa kau pergi begitu saja?
Apa? Golbaengi apa-
Siapa yang jauh-jauh ke Gangwondo demi golbaengi?
Aku.
Hanya bercanda.
Kudengar timnya Joon Woo tak bisa datang, jadi
aku kemari menggantikan mereka.
Anda hunting lokasi besok,
kupikir bakalan tak butuh banyak crew.
Aku tak tahu kalau kau seantusias ini kerja.
Yang pasti, ayo masuk.
Oh, jauh-jauh aku kemari
harusnya kita minum-minum lah sebelum masuk.
Aku tak minum.
Kalau begitu, silakan.
- Kita masuk setelah minum-minum
- Apa?
Ayo. Sekarang, minuman non alkohol sepertinya enak.
Dasar, kenapa kau kemari?
Kenapa aku kemari?
Ayo Dongseng.
Yah! Enak juga sesekali menjauh dari Seoul.
Tapi... berhubung aku kemari buru-buru,
aku ga sempat bawa boxer ganti.
Anda bawa boxer yang bisa kupinjam?
Memangnya mau aku menyimpannya?
Memang aku ini apa?
Penjual boxer?
Tiap kali bertemu aku kau meracau soal boxer!
Hanya cukup buat aku saja.
Kalau gitu... apa aku mesti cuci-kering-pakai?
Tapi.. kalau tidur..
aku hanya pakai boxer.
Kalau kucuci, gimana?
Maaf.
Nanti beli sepasang di swalayan.
Ini, nih baru Wapemred!
Solusinya ada!
Dongseng.
Orabeoni akan bukain buatmu.
Orabeoni bersedia.
Yang macam ini, bukanya begini.
Nah, tuh?
Ah, di luar kantor
kami sepakat jadi Oppa dan Dongseng.
Iya kan, Dongseng?
Ahh, Oppa dan Donseng?
Padahal itu kan bukan non-alkohol.
Dengan Kim Hye Jin, dia ahlinya pura-pura dekat
dengan ini dan orang itu.
Sungguh bukan begitu..
Huh? Dongseng, sebentar.
Ada sesuatu di wajahmu.
Aigoo, ini. Di sebelah sini.
Kusiapkan hadiah dari Seoul.
Hadiah.
Nah itu! Reaksinya mestinya gini nih!
Iya kan?
Dasar!
Sungguh, aku kaget sekali!
Ada nyamuk.
Nyamuk musim gugur?
Ah kelewatan, bikin aku merasa tersinggung.
Kau terlihat berlendir...
A.. apa?
Ah, sangat berlendir...
Buruan!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Orang macam apa minum biasa bisa mabuk begini?
Mana kita tahu kalau dia tak menunjukannya?
Capek sekali. Jackson, ambilin air.
Ambil sendiri.
Seteguk saja dia tak tahan.
Kenapa dia minum?
Sudah kubilang Orabeonimu ini capek
kau bahkan tak mau ambilin air?
Segitu pelitnya?
Jackson, bagimu
apa aku juga terlihat berlendir?
Nggak kan?
Kuambilin air.
Wajahku kenapa?
Ada apa ini? Kenapa?
Ah, bikin kaget saja.
Ah karena aku tampan,
Aku selalu kaget.
Halo.
Pengen lihat foto yang diambilnya.
Banyak tempat yang bagus.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** Q
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qy
--- ** Qyy
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6
--- ** Qyy6 &
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & I
--- ** Qyy6 & If
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifa
--- ** Qyy6 & Ifab
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabe
--- ** Qyy6 & Ifabee
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee *
--- ** Qyy6 & Ifabee **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee **-
--- ** Qyy6 & Ifabee **--
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Sobat, aku kangen.
Hei, kapan sampai?
Larut malam.
Perjalanan dinasmu apa ada yang terjadi?
Yang terjadi? Yang terjadi apaan?
Anu.. dengan Ji Seong Joon.
Kau ngerasa ga nyaman atau apa gitu.
Tadinya kupikir begitu
mungkin karena di luar kantor,
aku malah jadi makin nyaman.
Aku harus buruan berangkat.
Mulai hari ini akan sulit melihat wajahku,
karena minggu ini deadline kami.
Kalau aku nggak ada ga usah nangis
nggak usah menungguku.
Tidur saja duluan.
Iya.
Hei, makanlah sembari kerja.
Hei, awas jatuh. Jangan lari.
Selamat pagi. Kim Hye Jin.
Ah, iya.
Selamat pagi, Wapemred.
Pagi.
Halo.
Oke, minggu deadline kita dimulai.
Ayo kerja dan lakukan yang terbaik.
Iya.
Fighting!
Dia kenapa?
Dia salah makan?
Kenapa tak bersikap seperti biasanya?
Begini malah bikin takut.
Oh?
Kau brewokan.
Keren kok.
Oke, semuanya. Kita kerja keras.
- Iya.
- Iya!
Iya!
Semuanya sudah bagus, tapi kurasa
bagian yang ini harusnya dipertegas.
Jadi ini saja yang harus dipertegas?
- Iya.
- Baik, mengerti.
Iya, Hye Jin?
Perjalanan dinasmu gimana?
Aku tak bisa menghubungimu.
Oh, tadinya mau telepon,
tapi aku lumayan sibuk.
Wapemred, foto-foto untuk artikel
movie fashion--
Aku sibuk karena deadlinenya dalam minggu ini.
Maaf ya, nanti kutelepon lagi.
Maaf.
Seong Joon! Seong Joon!
Akan kumakan.
Terima kasih.
Hye Jin!
Hye Jin.
- Kotak yang dari...
- Baik.
Aku mau tidur sebentar.
Yang ngebangunin aku, mampus kalian.
Nyantai bentar.
Ih, dasar...
Anda datang?
Kerja bagus, semua.
- Ayo kerja lebih keras lagi.
- Apa?
Skedul modelnya diganti, jadi...
Syuting cover ultah ke-20
akan diajukan Kamis.
Dia top model, jadi
kita yang harus menyesuaikan skedulnya.
Bisa gila aku, yang benar saja.
Nah, ayo, ayo.
Kita kerja lebih keras lagi karena kita sudah berusaha sejauh ini
dan setelahnya kita bisa nyaman rehat.
Harusnya aku keluar dari kerjaan ini.
Reputasi dan pernghargaan apa yang kudapatkan dari kerja--
Oh ya? Make Up...
Dengan Gogae Studio, kan?
Kami ingin mengubah skedulnya.
Iya.
Maaf?
Ini email Anda.
Makasih.
Begini.. Wapemred.
Setelah syuting untuk cover
Anda bisa luangkan waktu?
Karena tak bisa mengganti frame kaca Anda,
aku ingin mentraktir Anda makan malam.
Juga ada yang ingin kukatakan pada Anda.
Oke.
Jackson.
Tadi di ruangan Wapemred apa yang kau katakan?
Aku memintanya meluangkan waktu
setelah syuting cover.
Hari itu akan kukatakan semua padanya.
Oh ya?
Kenapa kau melihatku begitu?
Apa?
Melihatku kau jadi teringat Dongsengmu, kan?
- Huh? Yeah...
- Makin lama kulihat, kalian ternyata mirip sekali.
Makan segala macam makanan,
dan caramu menatapku.
Kau benar-benar mirip dengannya.
Ayo makan lagi, Dongseng.
Iya!
Panas!
Reaksimu sekarang ini
yang paling mirip dengannya.
Ayo makan!
Orabeoni, nih nambah udon-nya lagi.
Kau nggak perlu begini.
Berapa semuanya?
20 ribu.
Anjing yang imut! Anjing Orabeoni ya?
Oh anjing ini? Namanya Coco.
Dia Dongsengku.
Kami menikmati makanannya.
Semoga Anda tetap sehat.
Coco? Dong-
Dongseng-mu?
Jadi... selama ini dongsengmu itu
seekor anjing? Woof woof- anjing?
Iya, kenapa?
Kau bilangnya Dongsengmu!
Iya, Dongseng. Kami membesarkannya
seperti anggota keluarga.
Memangnya kau ingat aku pernah menyebut orang?
Kenapa kau salah paham?
Kau salah paham. Salah paham.
Kau! Kau cari gara-gara denganku?
Sini kau! Sini kau!
Aku kan nggak pernah menyebut manusia!
Kau mau digigit orang?
Coco, jangan gigit orang! Jangan menggigit!
Kungigit kau!
Jangan berlebihan. Lupakan saja lah!
Kau selalu bercanda dan cari gara-gara denganku.
Sekarang kau memperlakukanku bak anjing pula?
Wow. Aku bahkan nggak tahu
malah memberimu udonku segala. Udon!
Iya.. itu...
Kau tahu betapa sedihnya aku
dengar kau cerita dongsengmu meninggal?
Aku kan memperlakukanmu sangat baik,
jadi mana boleh kau lakukan ini padaku.
Kenapa kau lakukan itu padaku? Kenapa?
Tuh kan? Kau sok nggak dengar
saat aku bicara padamu.
Baik, kau melihatku seperti anjing
jadi sekarang kau mengabaikanku.
Karena itulah aku begitu.
Iya, coba katakan alasanmu!
Kenapa kaulakukan ini padaku? Kenapa?
Jackson... Kurasa aku menyukaimu.
- Apa?
- Kau bilang akan katakan pada Wapemred semuanya,
dan karena alasan tertentu aku tak suka tindakanmu itu.
aku khawatir kalian mungkin saling suka
setelah kau katakan semua padanya.
Mendadak aku jadi sering memikirkanmu.
Aku penasaran kenapa bisa begitu..
Sekarang kurasa aku tahu...
Jackson aku menyukaimu. Ternyata sangat!
Anu, Editor Kim...
Wow, hampir aku percaya lagi!
Kau kira bisa membohongiku lagi?
Ini bukan lelucon! Aku serius!
Jackson, aku serius menyukaimu.
Apa maksudmu serius?
Harusnya aku nggak bilang apa-apa, dasar.
Kau ini, dasar!
Kau dasar-
Dasar kau, mana boleh--
Aku benar-benar menyukaimu!
Kau bereaksi seperti itu
justru aku makin suka!
Jackson! Hye Jin! Kim Hye Jin!
Perjalanan dinasnya gimana?
Perjalanan dinas?
Perjalanan bisnis kali ini aneh.
Yang kulakukan di sana kau tahu apa? Tahi sapi...
Sudahlah. Tak pantas kukatakan
setelah kita barusan makan.
Kenapa? Ada kejadian yang lucu?
Tidak, lain kali ya.
Apaan?
Di tim kami, ada anak magang
yang namanya sama denganmu.
Dia seumuran kita
dan dia masih tahu musiknya game
yang sering kita mainkan saat kecil.
Dia bahkan nyanyi to-to-torodoro dan menirukan bunyinya.
Benar-benar lucu.
- Seong Joon.
- Iya?
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa?
Kau,
karena aku teman masa kecilmu,
apa karena itu kau mau jalan denganku?
Tiba-tiba .. apa maksudmu?
Jawab,
aku penasaran dengar jawabanmu.
Perasaanmu terhadapku,
kenapa kau mau jalan denganku,
aku ingin memastikannya.
Aku ingin memastikan perasaanku.
Hye Jin..
Kuperingatkan kau.
Jangan begitu lagi, mengerti?
Iya, iya, maaf.
Perasaanku...
Sebagai permintaan maaf aku--
Supaya aku tidak serakah
pada sepatu yang salah lagi,
bisakah kau membantuku?
Karena Seong Joon kenal orang lain
yang jadi cinta pertamanya, Kim Hye Jin.
Pria yang aku sukai tanpa kusadari.
Belahan jiwaku.
Seseorang yang tidak boleh kusukai.
Aigoo...
Sebagai permintaan maafmu, apa?
Kau lihat apa?
Kenapa kau begitu?
Terima kasih telah menyaksikan "She Was Pretty" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ She Was Pretty Berikutnya  ~
Aku tak akan melakukan apapun
yang membuatmu
khawatir lagi.
Sebetulnya kau mau ngomong apa?
Seberapa banyak kau tahu temanku?
Aku... akan senang
dengan orang yang kau cintai.
Maafkan aku, Hye Jin.
Kau hentikan...
gaame Kim Hye Jin dulu.
Memangnya kau siapa?
Aku menyukainya.
Aku. Aku menyukai Kim Hye Jin
Sebetulnya kau siapa?
Kau siapa sampai membuatku
terus mencemaskanmu?