SETENGAHSEMPURNA.COM
Ya tuhan...
Minta maaf macam apa itu?
Dari tadi lihat apa?
Ada apa?
Ah gerah, lepaskan!
Jijik, jijik. Ada orang pipis di jalan.
Ah, matamu bisa sakit, ayo pergi.
Meski kau suruh aku
takkan lihat. Lepaskan.
Aku tak ingin sekedar
jadi teman masa kecil,
aku ingin jadi kekasihmu.
Bagaimana perasaanmu...
Dan jawabanmu...
Aku ingin dengar.
Sepertinya tidak.
Karena kau tak menjawabku...
Pasti kau menolak.
Ayo.
Woah. Aku pikir dia dongseng beneran!
Menjengkelkan!
Jangan ikuti aku. Aku mau
kesana kau pergilah.
Jackson.
Teman yang tinggal
bersama denganmu...
Apa dia yang kau maksud
belahan jiwa?
Kenapa tiba-tiba tanya Ha Ri?
Tidak... ayo bicara.
[Episode 8]
Saat aku mengantarmu
pulang pas mabuk,
kau memberitahuku sesuatu.
Kalian pasti dekat, sampai kau
menganggapnya belahan jiwa.
Kami lebih dari sekedar dekat.
Ibu kami bersahabat,
jadi kami kenal sejak lahir.
Teman sejak lagi,
bisa dibilang begitu.
Hal terbaik yang pernah kulakukan
adalah jadi temannya Ha Ri.
Sebagai manusia pasti ada perasaan
iri saat orang lain bahagia.
Tapi ada seseorang yang ikut
bahagia saat aku bahagia,
bagaikan ibuku sendiri
dialah Ha Ri.
Ha Ri itu cantik loh!
Lihat. Cantik, kan?
Tubuhnya bagaikan boneka berbie!
Oh, kau tertirk padanya? Iya kan?
Tidak boleh. Jangan mimpi.
Bagiku Jackson ratusan
kali lebih cantik.
Orang ini, bercandamu tidak lucu.
Pergi sana.
Ah, Jackson.
Temanmu itu...
Sudahlah.
Aku pulang. Mimpikan aku.
Dia tertarik pada Ha Ri.
Harusnya tak kutunjukkan fotonya.
Aku yakin ada disekitar sini.
Ji Seong Joon, sedang apa?
Oh, saat SMP nanti, kita
takkan bisa kemari lagi.
Kita harus membuat tanda.
Selesai!
Apa itu? Itu kita?
- Iya.
Ayo kita lihat kemari
saat kelulusan SMP.
- Baiklah.
- Kalian!
- Seong Joon, lari!
- Jangan mengotori tembok!
Oh disini!
Masih ada disini Hye Jin. Lihatlah!
Kau ingat, kan?
Aku sempat tak yakin.
Kenapa tidak hilang?
Luar biasa.
- Hye Jin, kau tahu, dulu...
- Dulu...
Tak usah membicarakannya.
Jangan bicarakan masa lalu,
kita bicara masa kini saja.
Mengenang masa lalu dan
khawatir akan masa depan.
Bukanlah gayaku.
Saat ini.\
Saat ini lebih penting bagiku.
- Apa yang kau lakukan?
- Tunggu sebentar.
Sudah.
Baiklah. Tak usah membicarakan
masa lalu lagi.
Kita bicarakan saat ini saja.
Tentang kita saat ini.
Sebentar.
Min Ha Ri.
Kaget aku.
Kenapa?
Kau itu yang kenapa. Ketemu tak mau,
telpon tak kauangkat.
Kau pikir kenapa?
Kau sudah selesai.
Begitu saja tak tahu,
sampai kemari malam-malam.
Siapa dia? Seperti apa bajingan itu?
Siapa yang kau panggil bajingan?
Orang itu tak pantas
kau panggil bajingan.
Sekali lagi kau bilang
begitu, kuhajar kau!
Hye Jin.
Ha Ri, kau menyukai seseorang?
Benarkah? Hah?
- Tidak...
Bukan seperti itu Hye Jin...
- Bagus sekali!
Selamat Ha Ri!
Dulu, kau pernah bilang,
dibandingkan ibu yang meninggalkanmu,
pria itu lebih buruk.
Karena itu kau bilang kau
takkan pernah jatuh cinta.
Kata-katamu itu nyangkut disini.
Pria seperti apa yang bisa
membuatmu jatuh cinta padanya?
Aku harus memberinya hadiah.
Seperti apa dia?
Aku penasaran. Aku penasaran!
Aigoo, tak perlu malu.
Kau pasti mengkhawatirkan pria itu.
Ah, hari seperti ini harus dirayakan.
Kau tunggu sini.
Aku beli bir dulu.
Ha Ri.
Aku...
...akan mendukung cintamu.
Aku sepenuh hati mendukungmu!
Maaf Hye Jin.
Dua bulan saja.
Aku hanya akan bersamanya
selama dua bulan.
Dua bulan saja.
Nanti...
Nanti, akan kuceritakan semuanya.
Semuanya.
- Sudah pulang?
- Kaget aku!
Ap.. apa yang kau lakukan disini?
Baju bagusmu banyak sekali!
Bagi aku dong.
Kenapa kau kemari lagi?
Aku ada disekitar sini lalu ingat celana dalam
yang kucuci disini.
Aku mau ambil celana dalam.
Setiap melihatku, ngomongmu
selalu ceana dalam!
Cepat kembalikan card key-ku
Pulangmu agak telat hari ini.
Kau ada kencan?
Gosipnya kau punya
pacar cantik.
Apa kita cukup dekat
untuk bicara hal ini?
- Seberapa banyak kau tahu tentang pacarmu?
- Apa kau bilang?
Didunia ini banyak yang
tak sesuai penampakannya.
Reporter Kim. Sebenarnya
kau ingin bilang apa?
Ada yang ingin kukatakan
tapi aku tahan.
Aku tak bisa memutuskan aku
berhak mengatakannya atau tidak.
Aku pulang saja, good night!
- Ah, iya!
- Kaget aku.
Aku minta ini.
Good night.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Tidurmu nyenyak?
Mau ketemu sepulang kerja?
Ada film yang ingin kutonton.
Kita nonton saja.
Aku dengar hari ini
terakhir tayang.
Saatnya sarapan!
Siapa telpon pagi-pagi?
Itu dia, kan?
Halo? Hye Jin?
Selamat untuk kalian berdua!
Ayo kita ketemuan lain kali.
Apa kau bilang?
Hye Jin!
Kenapa sampai kaget begitu?
Apa yang kalian bicarakan? Ketahuan~
Baiklah, aku akan keluar
supaya kalian bisa berbisik.
Aku sedang jatuh cinta~
Ogoo, ogoo, bawang kecilku.
Tumbuh yang besar ya!
Sampai mangap begini.
Sulit sekali.
Apanya yang sulit?
B kelihatan gendut.
Ah... Ah Reum?
Aku tak bisa milih.
Serasa dilema...
Kalau aku B! Tidak... A!
Sayang yang B kalau begini,
Kedua proposalnya bagus. Sulit sekali...
Signore e Signore.
Attenzione!
Aku akan tanya kalian!
Harus dijawab dalam setengah detik.
Ini adalah restoran Cina.
Dan kalian harus pesan.
Jjajangmyeon atau Jjampong?
- Jjajang!
- Jjampong!
Jjajang!
Jjampong!
JjamJjamyun! (keduanya)
- Gagal.
- Jjajang!
- Karena aku diet aku pass...
Lihat kedepan. Wow.
Ada dua proposal. A atau B, jawab!
B!
- B.
- A.
- A!
Oke. B!
Kita pilih B!
Saat hati bilang O
tapi kita ingin bilang X,
saat hati bilang X tapi kita
ingin bilang O, kita jadi ragu.
Why? Karena kita tak tahu hati kita.
Saat seperti ini, yang keluar dari mulut tanpa
berpikir, itulah keinginan kalian.
Understand, okay? Andando ora (pergi dulu)
Huh?
Kau mau mengembalikan
ini ke butik, kan?
- Tidak usah. Berikan padaku.
- Tidak.
Tanganku lagi bosan. Ayo.
- Tidak usah. Berikan padaku.
- Aku yang mau.
- Tidak usah.
- Berikan padaku.
Sepatuku!
Bagaimana bisa sepatumu
sampai seperti ini?
Kalau dilem bisa
untuk setahun lagi.
Ah, tidak bisa.
Jackson. Naiklah.
Tidak usah. Aku bisa jalan.
Naiklah. Kakimu bisa sakit.
Sudah kubilang aku bisa jalan.
Jangan seperti itu, naik sa--
Suara apa itu?
Kau kentut?
Jackson... sepertinya robek.
Apa?
Robek beneran!
Jackson, cepat tutupi biar
celana dalamku tak kelihatan.
Cepat! Cepat! Jackson! Jackson!
Cepat! Naiklah! Cepat!
Ayo.
Terima kasih.
Barang-barang apa ini?
Ah, barang untuk pemotretan cover ultah ke-20,
tapi ada kesalah jadi harus ditukar.
Hmm...
Kemarin kau bilang akan ceritakan semua pada
wanpimred. Masih ingin kau lakukan?
Iya. Kami akan bicara hari itu.
Ah, kalau saja kau tak muncul waktu itu,
pasti aku sudah cerita padanya.
Dasar penghalang.
Kau ingin hubungan teman atau...
hubungan pria dan wanita?
Yang mana yang kau inginkan?
Apa?
Kalau 100% kau ingin hubungan
teman, tanpa ada perasaan...
Yakin kau bisa?
Kalau itu...
Saat hati bilang O tapi
kita ingin bilang X,
dan saat hati bilang X tapi kita
ingin bilang O, kita jadi ragu.
Why?
Apa-apaan ini?
Apa otakmu masih dikepala?
Hye Jin!
Kau ini kenapa?
Maaf. Tadi ada kecelakaan,
jadi harus kuselesaikan dulu.
Kecelakaan?
Dimana yang terluka?
Harusnye ke rumah sakit,
kenapa kemari?
Ayo kerumah sakit.
Aku tidak apa-apa.
Filmnya bagaimana?
Kau bilang hari ini terakhir.
Apa filmnya lebih penting?
Harusnya kau hati-hati!
Kenapa sampai bisa kecelakaan?
Saat kecelakaan mobil. Meski awalnya tak apa-apa,
tapi nanti bisa sakit semu--
Maaf.
Aku takkan membuatmu
khawatir lagi.
Aku akan lebih hati-hati lagi.
Aku takkan berbuat sesuatu yang
membuatmu khawatir lagi.
Aku pilah dulu,
nanti hasilnya aku email.
Iya.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Ada surat. Belum sarapan, kan?
Silahkan dimakan.
Aku tak biasa sarapan.
Bawa pergi.
Tapi...
Tolong tanda tangan...
Reporter Kim, kalau belum sarapan, ambil ini.
Aku sudah sarapan.
Tapi penutupnya belum.
Kalau begitu aku ambil.
Ada apa?
Ada urusan lain?
Tidak, tidak ada.
Kenapa dingin lagi?
Apa ada masalah?
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Hye Jin!
Seong Joon...
Jangan ngintip.
Ada apa?
Tadaa!
Ayo nonton film yang tak
sempat kita tonton kemarin.
Aku dapat info kalau bioskop ini akan menayangkan
film itu hari ini.
Aku punya jaringan yang bagus.
Kita kemari karena kau
ingin menunjukkan film itu?
Ayo masuk.
Filmnya jelek?
Tidak kok, bagus.
Tonton saja.
Kau kan yang ingin lihat.
Aktingnya bagus sekali, kan?
Adegan di elevator-nya bagus, kan?
Hah? Elevator?
Ah, adegan di elevator?
Kau benar! Bagus sekali.
Kau tak suka filmnya?
Suka! Aku menontonnya bersamamu,
tentu saja suka.
Terima kasih.
Reviser : Kim Hye Jin.
Ada!
Namaku! Benar-benar namaku!
Namaku ada di majalah~!
Ibu Ayah, anakmu hebat, kan?
Reviser Kim Hye Jin?
Oh! benar-benar nama anakku!
Namanya ditulis kecil sekali.
Nama anak kita, anak kita.
Oh, saatnya jalan!
Ah! Saat jalan!
Oh! Saatnya jalan!
Oh, wapimred! Good Morning!
Ah! Kenapa ini?
Oh! Lampunya ganti. Lari!
Cepat lari!
Barusan hampir saja merah, kan?
Oh iya! Hari ini, setelah pemotretan,
mau ingin makan apa?
Kalau bisa jangan yang mahal.
Tidak, demi biaya kaca 1000.000 won,
mahal pun tak apa!
Lalu... di edisi ini, ada namaku.
Sepertinya ada telepon...
Silahkan menelpon. Aku duluan.
Hye Jin
Jaraknya sudah terpangkas. Tapi kita masih nomor
2 dalam penjualan, rating, dan nilai iklan.
Kesempatanmu tinggal dua.
Aku harap kami tak
salah menilaimu.
Iya, aku mengerti.
Maaf. Aku pikir anda
ada di studio.
Pong Ho sunbai minta ini
diberikan pada anda.
Letakkan di meja.
Anda tidak apa-apa?
Apa anda lelah?
Grafik nilai majalah fashion bulan ini.
Penjualan, rating, keuntungan iklan.
Wow, cantik sekali.
Luar biasa. Cantik sekali, kan?
Pantas saja namanya terkenal.
James Talor memang luar biasa.
Jackson. Ayo makan setelah ini. Aku traktir!
Kau tahu ini hari
penting bagiku.
Soal itu, tak bisa apa kau batalkan?
Kenapa bicarakan hal itu terus?
Urusi saja urusanmu.
Aku upload ke facebook ah.
Hapus semua itu!!
Kalian pikir ini mainan?
Apa kalian tak punya otak?
Apa kalian tak tahu edisi ultah
ke-20 masih sebulan lagi?
Kalau desain kita bocor
karena kalian,
siapa yang tanggung jawab?
Taruh gaun ini ke ruang ganti.
Baik.
Stop.
Apa yang kau lakukan?
Asisten fashion macam apa yang menyentuh baju
dengan aksesoris ditangannya?!
Kalau sampai gaun ini rusak,
kau mau tanggung jawab?
Saya lupa melepasnya.
Ganti penanggungjawabnya.
Dan kau. Jalan ke pintu itu dan
pergi dari studio ini sekarang juga.
Hei, lampu!
Dia kenapa?
Seram sekali.
Ada apa?
Lihat? Wapimred sedang tidak mood.
Makan denganku saja!
Hari ini ulang tahunku loh.
Woah. Bohong lagi.
Dulu kau menyuruhku memanggilmu oppa meski
seumuran karena kau lahir duluan.
Benarkah?
- Hye Jin.
- Iya?
Pindahkan gaun ini keruang
ganti dan jagalah.
Sampai modelnya datang.
Iya.
Iya, aku pindahkan sekarang.
Parkir di studio selalu
ada masalah.
Sedang apa, main-main?
Tidak! Aku menjaga gaun ini!
Aku harus memeriksa makeup
model dengan ah reum,
Pindahkan mobilku.
Diparkiran lanttai bawah.
Tapi, aku...
Ah...
Semoga pemotretannya sukses.
Hmmm.
Ada apa manajer Min?
Perut anda sakit?
- Iya.
Dari tadi perutku sakit.
Akan kuambilkan obat dari
ruang pengobatan.
Kau mau? Terima kasih.
Sama-sama.
Bagaimana kau kemari?
Tolong berhentilah.
Apa maksudmu?
Tolong berhenti, mempermainkan Kim Hye Jin.
Jadi reporter yang pernah
Hye Jin ceritakan itu...
Sepertinya aku tak sengaja masuk
hubungan kalian bertiga.
Tapi aku tak bisa diam saja.
Ha Ri... mereka berdua...
akan bertemu malam ini.
Dan saat itu, Jackson..
Hye Jin, akan cerita semuanya
pada wapimred.
Bakalan buruk kalau
ketahuan seperti itu, kan?
Bagaimanapun, cara terbaik agar kalian
semua tidak telalu terluka,
adalah kau yang harus
mengatakannya dulu.
Dengan begitu kalian bisa berhenti
dalam keadaan stabil.
Aku mengandalkanmu.
Oh, dingin.
Oh... apa diluar hujan, noona?
Iya, hujan deras.
- Ini kunci mobilnya.
- Terima kasih.
Wow, lihat rambutmu!
Apa?
Ah! Rambutku.
Rambutku keriting, jadi membesar
kalo kena hujan.
Lucu.
Rambutmu!
Rambutku?
Rambutku!
- Oh! Saatnya jalan!
- Ah! Saatnya jalan!
Ah! Saatnya jalan!
Kenapa kau menyebut
lampu hijau "saatnya jalan"?
Karena memang saatnya jalan.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Sebentar. Gaunnya kenapa ini?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bukan kami.
Sepertinya tak bisa pemotretan.
Siapa. Siapa penanggung
jawab baju itu?!!
Oh.
Saya.
Kau lagi?
Kenapa selalu dirimu?
Kau ini apa?
Kau ini siapa?
Kenapa selalu membuatku marah!?
Maaf. Saya kurang hati-hati.
Pergi.
Berhenti ada didekatku
dan membuatku gila.
Pergilah.
Jangan pernah muncul
didepanku lagi.
Kau. Dipecat.
Gaun itu... karena aku.
Gaunnya sangat cantik..
Aku jadi ingin memakainya...
Dia bicara apa?
Kau siapa?
Dia model pemula dari agensi.
Sepertinya dia kemari
untuk menyapa.
Aku cuma ingin mencobanya sekali....
Maaf.
Wanita ini. Apa maumu!
Kau tahu kekacauan
akibat ulahmu?
Sudahlah. Aku mengerti, pergilah.
Wapimred, bagaimana dengan Hye Jin?
Kalian pulanglah.
Ada apa ini? Sudah selesai?
Pemotretan ditunda.
Gaunnya rusak jadi
pemotretan ditunda.
Apa maksudmu?
Gaunnya kenapa?
Jackson dimana?
Aku harus. Aku harus mengatakannya.
Cepat angkat Seong Joon.
Angkat! Cepat angkat!
Kenapa tak kau angkat!
Kau menelponku?
Hye Jin.
Ha Ri.
Aku...
Dipecat oleh Seong Joon.
Aku tak boleh muncul didepannya
Dia menyuruhku pergi.
Apa maksudmu?
Dimana kau?
Hye Jin.
Oh! Ada Ha Ri.
Ha Ri ku yang cantik.
Duduklah.
Aku sempat berkhayal.
Kami lebih dekat selama
dinas luar dan aku masih
merasa dia Seong Joon yang dulu.
Aku mengira kami akan bisa
kembali seperti dulu.
Jadi... aku ingin memberitahu semuanya...
tapi akhirnya... aku dipecat.
Baginya, aku hanyalah seseorang
yang bisa dipecat seperti ini.
Bodohnya aku sudah kegirangan.
Ah! Aku bodoh sekali, kan?
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Maaf Hye Jin.
Haeng? Kenapa minta maaf?
Pokoknya maafkan aku.
Aigoo, cengengnya!
Kau sudah menangis saat aku diterima
kerja, sekarang jangan lagi.
Rumit sekali saat bersama dengannya.
Jadi sekarang akan lebih baik.
Jadi hentikanlah! Wajah cantikmu
akan hilang.
Telpmu, kan? Angkatlah.
Tidak mau.
Tidak akan kuangkat.
Jadi setiap aku melihatnya,
aku akan selalu bersyukur,
gembira, dan semangat.
Begitulah.
Hye Jin. Aku harus bagaimana?
Kita harus bagaimana?
Hye Jin! Terjemahkan--
Hye Jin tidak ada.
Hye Jin hebat dalam hal ini.
Apa Joon Gila itu tidak keterlaluan?
Dia terlalu sensitif.
Kan kasihan Hye Jin.
Bagaimana Hye Jin Unni
melakukan semua ini?
Benar sekali. Padahal yang dikerjakan banyak.
Aku rindu Hye Jin Noona. Dia
sedang apa ya?
Halo? Iya, selamat siang.
Anu... Aku lebih tua setahun
dari batas usianya.
Apa mungkin aku masih bisa
mengirim lamaran?
Iya. Saya mengerti.
Manajer, anda sudah dengar, kan?
Kim Hye Jin dipecat dari tim editing.
Bukankah seharusnya dia kembali kesini?
Aku sudah mendengarnya, tapi.
Meskipun pindah sementara,
merekalah yang memegang kuasa.
Meskipun kita ingin dia kembali,
itu tidak mungkin.
Seul Ri, excelnya sudah selesai?
Sebentar lagi, habis memoles kuku.
She Was Pretty
Kalau kita menggunakan konsep baru berarti harus
ada pengembangan.
kalian pikir edisi khusus bisa diterbitkan kalau
terus seperti ini?
Cuma ini yang kalian bisa?
Tidak ada lagi?
Kalau tidak ada, aku akan--
Bagaimana kalau konsep film?
Kau ingin menggunakan konsep yang telah kita
gunakan ratusan kali? Pada edisi khusus?
Bukan yang biasa kita lakukan
tapi melakukan hal baru dengan itu.
Bukan karakter utamanya, tapi
pada karakter pendukungnya.
Karakter pendukungnya? Bagaimana?
Kau tahu 'Wicked' kan? kita membuat
penyihirnya menjadi karakter utamanya.
Seperti itu, kita dapat melakukan sesuatu,
kalau kita fokus pada karakter pendukungnya.
Maksudku adalah berpikir
diluar kebiasaan.
Untuk menjadi model utama
di pemotretannya.
Inovatif sekali.
Waktu aku menonton
cinderella dulu.
Aku sangat kesal padanya.
Dia terlalu baik pada
saudara tirinya.
Bukankah sudut pandang lain
itu diperlukan?
Benar, dan juga.
Cerita putri tidur.
Dia juga aneh.
Seseorang yang tidak
pernah bertemu.
Tahu-tahu menciumnya
saat tidur.
Seharusnya dia menamparnya.
Tapi dia malah menerimanya.
Bagaimana kalau kita menafsirkan
tokoh utamanya?
Contohnya keseksian putri salju.
Yang dapat menaklukkan
ketujuh kurcaci.
Kalau putri salju pakai bustier
kulit dan hot pants?
Pasti cocok dengannya.
Sepertinya akan menarik.
Apa pendapatmu, wapimred?
Jangan hanya terbatas
pada dongeng.
Ayo kita buat lebih luas.
Merubah sudut pandang,
membuat dunia terlihat berbeda.
Kalau sorot lampunya dipindah.
Karakter pendukung bisa menjadi
karakter utama.
Begitulah konsepnya.
Jadi itulah temanya, diskusikan
dengan tim masing-masing.
Kerja bagus.
Apa ini?
Lihat saja dulu.
Yang mengembalikan,
kudoakan akan selalu beruntung.
Sudah kulihat.
Lalu apa?
Wow, kau tidak sabaran sekali.
Apa kau saja karakter utamanya!
Aku juga karakter utama!
Sebenarnya ide tadi
bukan punyaku.
Punya Kim Hye Jin.
Kalau konsepnya tetap
akan dipakai.
Seharusnya kau membawa
Kim Hye Jin kembali.
Dia sendiri yang bilang tidak
akan kembali, kan?
Karena saat itu Cha Sunbae
yang meminta.
Kalau yang memintanya kembali
adalah dirimu.
Situasinya mungkin akan
berbeda.
Jadi?
Aku harus minta maaf, dan
memintanya kembali?
Perusahaan mana yang akan
meminta maaf,
dan meminta pegawai magang
untuk kembali?
Lupakan saja.
Ayo ganti konsepnya.
Ah, apa aku keliru?
Kupikir kau orang yang tegas.
Tapi kenapa kau tidak berpikir
secara rasional.
Kepada Kim Hye Jin seperti ini?
Apa kau punya perasaan
lain kepadanya?
Hei Editor Kim--
Aku tanya satu hal.
Kalau itu adalah orang lain.
Apa kau juga akan marah.
Dan langsung memecatnya?
Aku tidak mau
menjawab, pergilah.
Tolong jawablah.
Benarkah kau tidak punya.
Perasaan lain pada Kim Hye Jin?
Kalau hatimu O tapi, kau
mengatakan X,
atau hatimu X tapi, kau
mengatakan O.
Itu adalah keraguan.
Kau sedang ragu.
Apa yang barusan
kau katakan?
Lalu bagaimana denganmu?
Kau yang selalu terlibat
dalam kehidupannya.
Aku menyukainya.
Aku menyukai Kim Hye Jin.
Apa itu cukup?
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Oh Jackson!
Oh? Reporter idiot.
Ah... rumahmu disini, ya?
Aku sedang meliput,
Jalan yang indah di Seoul.
Bukankah jalan di gang
itu sangat indah?
Ah...  ya sudah, lanjutkan saja.
Kenapa kau tidak kembali?
Wapimred cuma salah paham.
Semua orang menunggumu.
Tidak akan. Setelah pergi
rasanya lebih lega.
Aku pergi dulu. Aku
mau cari pekerjaan.
Kebetulan sekali!
Aku sedang butuh asisten.
Benar! Jackson, jadilah
asisten sehariku.
Apa?
Kim Hye Jin, kudengar kau punya
pengalaman kerja di perusahaan majalah.
Oke, diterima!
Berhentilah bercanda.
Aku benar-benar
harus pergi.
Aku Kim Hye Jin, bersumpah akan menuruti...
3 permintaan Kim Shin Hyuk!
Akan kugunakan permintaan
keduaku.
Jackson, jadilah asisten
sehariku.
Aku minta maaf.
Tapi aku tidak mau terlibat
lagi dengan MOST.
Kudengar upahnya tinggi, loh...
Berapa?
Indah sekali.
Jackson, fotografernya haus.
Ah, iya.
Majulah.
Majulah!
Majulah. Majulah.
Kenapa kau lari?
Jackson! Mau kemana?
Jackson.
Kau tahu?
Kalau menuruni tangga ini
dengan satu kaki tanpa tersandung,
Keinginanmu akan terwujud.
Wow, benarkah?
Bohong, kan?
Untuk apa?
Apa untungnya aku
membohongi jackson?
Banyak videonya di internet.
Kau tak pernah melihatnya?
- Beneran?
- Ya sudah, jangan.
Kau yang rugi.
Ayo pergi saja.
Kerja, kerja, kerja,
dapat pekerjaan! Kerja!
- Dapat perkerjaan!
- Ommo, kenapa dia?
- Kerja!
- Orang gila.
Lucu sekali!
Mati kau!
Katanya sedang meliput jalanan
yang indah.
Gyeongido dekat dari sini.
Kalau tidak kesana, pasti
bakalan menyesal. Jackson!
Udaranya segar sekali!
Keren, kan?
Jackson harus terlihat cantik.
Siap? 1, 2...
Sekali lagi.
Jackson, 1, 2...
Kau pernah tanya padaku.
Apa aku 100% yakin hanya ingin
Seong Joon jadi temanku.
Setelah kupikirkan, itu tidak benar.
Aku... Aku menganggapnya sebagai
seorang pria.
Bagaikan sebuah cermin...
Kau tidak bisa melihat
kedalamnya...
Tapi dari dalam kau bisa
melihat semuanya...
Hubungan kami, sama seperti cermin itu.
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Tapi dia tidak bisa.
Suatu ketika aku berpikir untuk
terus sembunyi.
Tapi disaat yang lain, aku harap
Seong Joon dapat menemukanku.
Karena itulah...
aku semakin menderita.
Terima kasih, untuk segalanya.
Kehidupan editorial yang asing
menyenangkan juga.
Aku tahu... kau sengaja datang
untuk menghiburku.
Terima kasih. Reporter idiot.
Kalau mau berterima kasih,
jadilah pacarku.
Candaan itu lagi! Ogah! Ogah!
Aku tidak menyukaimu!
Halo?
Iya.
Baik, sampai ketemu.
Apa kau saja karakter utamanya?
Aku juga karakter utama!
Aku menyelamatkan putri, karena dia pingsan. Aku
tidak berbohong...
Kau bilang aku penyihir? Aku hanya memilih untuk
menjaga hutanku.
Kupikir kau orang yang tegas.
Tapi kenapa kau tidak berpikir
secara rasional.
Pada Kim Hye Jin seperti ini?
Sepertinya kau punya
perasaan kepadanya.
Hye Jin, bersiaplah untuk bekerja.
Apa?
Perusahaan temanku. Memang kecil tapi sangat
sukses. Katanya dia butuh pegawai baru.
Karena aku tahu Hye Jin
pekerja keras.
- Jadi aku merekomendasikanmu.
- Benarkah?
Apa kau selalu dibohongi?
Tentu saja benar.
Tidak ada orang yang
seperti aku loh, Hye Jin.
Pak manajer, terima kasih.
Pak manajer. Terima kasih banyak.
Kau berterima kasih, kan?
Disana ada yang jual permen kapas.
Kau pernah mencobanya?
Iya. Akan kubelikan.
Akan kubelikan segini!
Gongju, kau diginiin lagi?
Dadah...
Permisi--
Iya, pak manajer.
Ini aku. Aku bilang padanya untuk
menghubungimu besok pagi.
Benarkah?
Terima kasih.
Iya.
Asik!!!
Kenapa aku sembunyi?
Aduh kesemutan.
Wapimred?
Bulannya indah.
Oh, kita ketemu lagi.
Idemu ini akan kami terapkan
pada tema edisi khusus.
Aku ingin kau kembali.
Tidak.
Aku tidak ingin kembali
lagi kesana.
Tapi idenya boleh kalian pakai.
Saat itu... Aku terlalu sensitif.
Aku sadar itu berlebihan.
Maafkan aku.
Kembalilah dan kita kerjakan edisi
khusus itu bersama.
Tidak.
Meski demi kepentinganmu,
aku tidak akan kembali.
Jujur saja, bekerja denganmu.
Sangat tidak nyaman.
Dan juga, aku akan bekerja
di perusahaan lain.
Yang direkomendasikan oleh
pak manajer.
Kim Hye Jin.
Bagaimanapun, sampai mendatangiku
secara pribadi.
Terima kasih.
Kalau begitu,
Sampai jumpa.
Selamat pagi!
Pak manajer.
Katanya pagi ini akan dihubungi?
Aku belum dapat kabar apapun.
Bagaimana aku bilangnya, ya...
Dia tidak mau.
Apa?
Katanya sudah pasti.
Di dunia ini, banyak hal yang
tak terduga.
Hye Jin, maaf ya! Aku mau makan siang.
Maaf.
Pak manajer! Pak manajer!
Apa ini?
Aku ingin kau kembali.
Tidak, tidak. Aku punya
harga diri.
Baiklah! Makan dulu!
Lalu cari kerja!
Apa ini? Berasnya habis?
Ibu!
Ayah! Ayah!
Pergi saat sedang makan Jjajangmyun?
Apa sedang mengirim?
Apa kuberi kejutan saja?
Oh pak Kim!
Seharusnya pamfletku selesai hari ini,
bagaimana ini?
Maafkan aku, tapi mesinnya
baru bisa hidup.
Lagi?
Aku tidak bisa terus begini.
Maaf. Akan kukerjakan dan besok
pasti selesai. Pasti!
Buanglah sampah itu!
Minta saja yang baru dari putrimu yang bekerja
pada perusahaan besar itu.
Hais, benar-benar!
Maafkan aku. Besok pasti selesai!
Halo?
Ayah, ini aku. Putrimu.
Putriku! Sudah makan?
Tentu.
Ayah, jangan makan Jjangmyun terus
makanlah nasi juga.
Semuanya... baik-baik saja, kan?
Tentu baik-baik saja.
Jangan khawatirkan kami.
Fokuslah bekerja.
Oh iya. Bulan depan, kau
masih bekerja kan?
Tentu saja! Perusahaannya tidak
bisa bekerja tanpaku.
Percayalah padaku yah.
Wow, mendengarnya saja
sudah membuatku bersemangat!
Terima kasih, putriku!
Iya yah.
Wapimred memanggilku.
Kuhubungi lagi nanti.
Wapimred.
Baiklah! Ayo lakukan!
Meski demi kepentinganmu,
aku tidak akan kembali.
Kenapa aku bilang begitu?
Tidak. Aku harus
melakukannya.
Bekerja denganmu.
Sangat tidak nyaman.
Aku sudah bilang begitu.
Tidak bisa.
Kaget aku!
Halo?
Hye Jin? Ini aku lagi.
Pekerjaan! Pekerjaan!
Aku menemuinya dan berbicara dengannya.
Dia akan menerimamu.
Dia akan menghubungimu sekarang juga,
jadi nanti langsung angkatlah.
Benarkah?
Terima kasih pak manajer!
Dia menangis, kerena
pemiliknya pergi.
Kau akan meninggalkannya
seperti ini?
Siapapun angkatlah!
Iya, tim editing MOST Korea
dengan Kim Hye Jin.
Diterjemahkan oleh : andre0184 & inpwi
SETENGAHSEMPURNA.COM
Like fanspage facebook :
facebook.com/setengahsempurnadotcom.