-=Episode 9=-
Oh my god!
Oh my god! Bertahun-tahun gimana caranya
kau hidup dengan rambut begini?
Benar Anda bisa menghilangkan rambut kriwilku?
Yah, kukira akan sulit, tapi
selama ada aku,
aku pasti akan mengurusnya.
Iya!
Tapi... biayanya berapa?
Untuk perawatan dasar meluruskan kriting
biayanya 300 ribu Won dan
berhubung juga pakai nutrisi...
biayanya 400 ribu.
Em... empat!
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Iya! Tolong lakukan!
Aku ingin awal yang baru.
Wow, cantik sekali...
Siapapun yang ingin ikut serta
dalam acara promosi, kami akan makeover.
Dia cantik, kan?
Siapa lagi yang mau?
- Aku!
- Di sini!
Omo, lihat wanita itu!
Siapa dia?
Aku mau! Aku, aku , aku!
Ah, makan siang enaknya apa ya--
Aneh. Kenapa aku tak asing dengan bau Hye Jin--
Ah Manajer! Anda masih mabuk!
Tolong diangkat dong!
Iya, dengan tim Editing The Most,
saya Kim Hye Jin.
Iya.
Iya. Akan saya paket kilatkan hari Rabu.
Iya, mengerti.
- Jackson?
- Kau Hye Jin?
Oh, ngelihat tas butut itu,
sepertinya memang dia.
Iya! Aku kembali!
Sudah membuat Anda semua khawatir,
aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Wow.
Benar-benar kangen aku!
Ah dasar. Kau ngapain?
- Oh, kau benar-benar kembali.
- Hei! Ga pake peluk-pelukan kali!
Aku senang kau kembali, Hye Jin.
Selamat datang!
Beneran, kau jadi sangat cantik!
Eonnie, kau bikin pangling!
Eonnie, kau cantik banget.
- Terima kasih.
- Mau seharian kasih selamat?
Ayo, ayo. Semuanya kembali kerja.
- Iya!
- Iya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** Q
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qy
--- ** Qyy
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6
--- ** Qyy6 &
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & I
--- ** Qyy6 & If
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifa
--- ** Qyy6 & Ifab
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabe
--- ** Qyy6 & Ifabee
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee *
--- ** Qyy6 & Ifabee **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee **-
--- ** Qyy6 & Ifabee **--
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Kau apain rambutmu?
Oh sebentar. Kau pakai make up?
Bintik merahmu itu ga kelihatan.
Pipi yang macam dikasih taburan wijen
itu ciri khasnya Jackson.
Ah, nggak cocok, nggak cocok.
Jackson yang dulu jauh lebih cantik!
Kenapa? Semua orang bilang aku jadi makin cantik.
Sana kembali kerja!
Kau memang dandan...
Eonnie...
Heh? Eonnie?
Terus apa dong. Mau dipanggil Oppa?
Kupikir dia dipecat gara-gara aku.
Ogoo. Rambut Onionie-ku makin tinggi saja.
Sepertinya saat Eonnie ga ada,
ada yang ganti airnya ya.
Hye Jin, bisa kau ke ruangan sebelah
ambilkan skedul kita?
Baik, kukerjakan!
Selamat pagi, Pemred!
Aku kembali.
Kau siapa pakai bilang "aku kembali"?
Aku si kriwil dari Dept. Manajemen,
Kim Hye Jin.
O mama mia! Si Kriwil!
Ah, kurasa kau kembali
entah dari mana.
- Oh, silakan. Pergilah.
- Iya.
- Tapi, sayang?
- Iya, Pemredr!
Kau sangat Most. Brava, brava.
Terima kasih!
Jackson. Jackson. Jackson.
Mau kubeliin makan malam? Udon?
- Atau daging?
- Apa?
- Atau kita keluar makan?
Ah, sudahlah. Beli es yuk!
Aku sibuk!
Ah, Wapemred bertemu denganmu?
Jadi kau datang karena Wapemred tak mau melepasmu?
Bukan.
Aku kembali karena aku punya tujuan.
Tujuan Jackson adalah karyawan tetap.
Selain dari itu. Tujuan yang ada di depan mataku.
Aku akan mengganti mesin cetak Ayahku.
Aku bertekad untuk diri sendiri dan juga Ayahku.
Aku hanya akan kerja keras tanpa ada komplain.
Kalau begitu kau butuh seseorang disampingmu.
Apa?
Contohnya, aku.
Ya, Seong Joon.
Halo?
Akhirnya kau angkat.
Kenapa susah sekali menelponmu?
Aku berencana mencarimu ke hotel
jika kau masih tak menjawab.
Luangkan waktu untukku hari ini.
Kalau kau sibuk, aku akan ke hotel.
Tidak, jangan kemari.
Jangan pernah datang ke hotel.
Aku sudah terlalu lama di hotel,
jadi aku sedikit bosan.
Kita ketemu di luar.
Ya.
Ya, sampai nanti.
-=Even perayaan Ulang tahun ke-20 THE MOST=-
Jika even perayaan ulang tahun ke-20 perwakilan
dari masing-masing editor asing ikut ambil bagian,
artis luar negeri dan banyak tokoh dari negara
kita dalam fashion, industri, budaya dan kecantikan.
Bukankah sebaiknya kita menyiapkan
dana dan membuatnya lebih dramatis?
Benar. Setidaknya pesta di kapal.
Dibuat semewah dan seglamour mungkin.
Dan mendatangkan penyanyi populer
sekarang seperti Super Junior-
- Benar!
- Aku setuju!
Kita harus mengundang grup seperti itu
dan mereka bisa melakukan show
lalu ada banyak kembang api!
Kenapa tak pinjam seluruh vila di Pulau Jeju dan--
- Wow!
- Hebat sekali!
Aku suka itu.
Ada masalah apa, Wapemred?
Kenapa ekspresimu begitu juga, Hye Jin?
Anu... Aku tak yakin tapi
hanya karena even ulang tahun ke-20,
melakukan sesuatu yang megah
sepertinya berlebihan.
Sepertinya tidak sesuai dengan konsep kita...
Aku juga berpikir begitu.
Konsep kita adalah tentang gimana berbedanya
dunia jika kau mengubah sudut pandangmu.
Jadi fokus pada sesuatu yang megah sepertinya tak cocok.
Bukankah kita butuh sesuatu yang berbeda?
Seperti apa misalnya?
Sesuatu yang berlawanan dari kemegahan.
Ah! Gimana kalau sisi lain dari kemegahan?
Sisi lain kemegahan?
Misalnya, demi menampilkan model yang
cantik di atas catwalk untuk acara fashion show,
ada seniman dan crew event.
Atau ahli pijat ekslusif untuk olahragawan terkenal di dunia.
Menyoroti orang-orang semacam itu.
Kalau begitu, kita juga termasuk.
Demi menerbitkan majalah yang glamour,
banyak orang yang kurang tidur
bahkan sampai tak punya waktu untuk mandi.
Kita bekerja seperi orang gila.
Bintang bersinar paling terang di kegelapan...
Jadi intinya, bukan menyoroti
bintangnya, tapi kegelapannya.
Seperti itu?
Orang yang tersebunyi di bayang-bayang agar orang lain terlihat bersinar
itulah keindahan yang sesungguhnya.
Jika mau tahu judulnya adalah ''The Beauty of Shadows".
Kupikir kita bisa melakukan itu.
Bagaimana yang lain?
- Aku suka.
- Aku sangat suka.
Sepertinya bagus.
Tapi ide siapa ini awalnya?
Bukannya Jackson? Jackson?
Kau hebat sekali!
Haruskah kita tepuk tangan?
Ini notulen hari ini.
- Terima kasih.
- Ya.
- Kim Hye Jin.
- Ya?
Aku harus gimana?
Haruskah aku beli tiket lotre?
Apa?
Di sini ditulis jika aku kembalikan
ini, aku akan dapat banyak keberuntungan.
Aku tahu ini tak sopan,
tapi aku baca dari awal sampai akhir.
Aku dapat beberapa ide selagi membacanya.
Sama halnya dengan ide di perjalanan
dinas, perayaan ulang tahun dan bukumu itu.
Entah karena aku melihatmu dengan mata amatiran
atau karena Kim Hye Jin punya
cara pandang berbeda.
Cara pandangmu... terasa nyaman?
Pokoknya, ini menyegarkan. Aku harap
kau bisa menunjukkan lebih banyak lagi.
Ya. Aku akan bekerja keras.
Anu, Kim Hye Jin.
Ya?
Ini.
Ini apa?
-=Kim Hye Jin=-
Jangan sampai kehilangan Id-mu,
dan gunakan untuk waktu yang lama.
Ini hadiah selamat datang dariku
sebagai rekan kerjamu.
Rekan kerja?
Gimana? Bagus?
Terima kasih banyak.
Anu, Kim Hye Jin.
Ya?
Sepertinya aku lupa
mengatakan hal yang paling penting.
Senang kau bisa kembali.
Welcome back.
Hye Jin.
Seong Joon.
Gimana ini? Tiba-tiba ada hal mendesak.
Sepertinya aku harus ke luar negeri.
Begitu? Sepertinya kau sibuk sekali.
Sayang sekali. Telpon aku jika kau ada waktu senggang.
Ya.
Omo! Gimana ini?
Nona!
Dia mengalami kejang perut karena
stres. Dia pasti kesakitan. Anda tidak tahu?
Ada tanda-tanda dehidrasi dan kekurangan nutrisi
pasti dia jarang makan atau tidur belakangan ini.
Dia pasti stres berat.
Kau sudah bangun?
Ingat apa yang terjadi?
Berbaring saja.
Kau tak bisa mengatasinya dan akhirnya sakit.
Kelihatannya kau buka tipe orang yang
melakukan itu dan menghadapi konsekuensinya.
Semakin lama kau menunggu,
kau akan semakin terluka.
Kupikir akan selesai dalam sehari.
Hanya satu hari lagi.
Aku jadi serakah.
Beberapa kali, tidak.
Beratus kali aku mencoba berhenti--
Kau itu teman dekatnya Hye Jin.
Kau tahu dengan jelas bahwa mereka
berdua adalah cinta pertama mereka.
Sama halnya denganku. Bagiku juga,
dia cinta pertamaku.
Menyukai seseorang seperti ini,
pertama kalinya buatku.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Omo! Panas!
Hampir terbakar.
Hye Jin.
Ha Ri. Kau baik-baik saja?
Kau masih terlihat pucat.
Kau tak tahu seberapa takutnya aku saat
baru pulang kerja, kau mengerang dalam tidurmu.
Oh, mendidih!
Aku lihat obatmu, sepertinya obat untuk sakit perut.
Kau sedang stres berat?
Saat kau stres, kau pasti sakit perut.
Aku bilang pada Ajumma
kalau kau tak sekolah.
Aku ada meeting, jadi harus pergi.
Belilah obat.
Kalau masih sakit,
pergilah ke rumah sakit.
Ha Ri. Bangun.
Bangun dan makan ini.
Hye Jin.
Kau belum makan dari pagi, kan? Makan ini.
Saat kau sakit dan tak berselera, kau harus
tetap makan bubur buatan Ibuku.
Rasanya sedikit beda.
Tapi aku sudah buat semirip mungkin.
Memangnya seenak itu sampai kau menangis?
Aku akan makan.
Terima kasih, Hye Jin.
Terima kasih sudah ada di sampingku.
Aku akan hidup denganmu seumur hidup.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Kalau ini sudah jadi, setidaknya makan
sedikit lalu minum ob-- panas!
Kita tidur bersama karena
entah kapan kau akan kesakitan lagi.
Jika perutmu masih sakit besok---
Huh? Ini aneh. Kenapa memelukku?
Hye Jin adalah obatku,
jadi sudah tidak sakit.
Aku ini obat mujarab.
Hye Jin,
aku sudah bilang padamu?
Kalau aku... sangat menyayangimu.
Kenapa? Kau bertengkar dengan pacarmu?
Atau terjadi sesuatu di hotel?
Tidak. Tak terjadi apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Sungguh.
Selamat pagi!
- Sudah datang?
- Halo.
Hye Jin berpakaian normal juga hari ini.
Seleramu banyak meningkat.
Ini hanya 30 ribu won saja.
Aku sedikit lama di tim ini,
seleraku jadi bagus.
Benar. Fashion itu bukan tentang uang.
Tapi perhatian yang mendalam.
Tapi kenapa kau hidup seperti itu
padahal bisa seperti sekarang?
Aku harus melunasi pinjaman kuliah.
Tolong terima tekadku untuk tampil seperti Most.
Terima kasih.
Kita akhiri dengan ini dan mulai bersiap.
Tapi bagaimana dengan pidato pembukaannya?
Idealnya seorang Pemred yang melakukannya.
Tapi di tim kita, apa kita punya Pemred seperti itu?
Dia akan bilang 'Buongiorno!' di awal pidato.
Di sana banyak klien dari luar negeri.
Bukankah kita harus pakai bahasa inggris?
Kalau begitu aku sendiri yang akan
siapkan. Kalian bersiaplah.
Terima kasih.
Maaf terlambat. Mobilku tiba-tiba mogok.
Mogok di tengah jalan?
Kau bisa kena tabrakan kalau begitu.
Kau taruh mobilmu di bengkel?
Tidak. Mobilku bisa hidup kembali,
jadi aku langsung kemari.
Dari A, B, C, D,
bukankah A yang lebih penting?
Apa?
Ini adalah hal yang mendasar.
Entah dengan yang lain, tapi tolong tepat waktu.
Maaf.
Aku tak sengaja melakukannya.
Tak usah bawa mobilmu ke bengkel, tapi
telpon jasa derek. Kau bisa kecelekaan.
Kau pasti kaget, kan?
Itu apa, Jackson?
Sekarang Id-mu kau bungkus?
Jackson yang lama kemana?
Kenapa kau terus berubah?
Aku dapat ini dari Wapemred.
Apa? Kenapa dia ngasih itu?
Hadiah selamat datang.
Kupikir kami bisa jadi rekan kerja
sungguhan, jadi aku menerimanya.
Hadiah selamat datang?
Dasar! Aku jadi merinding! Dasar!
Tak masuk akal! Dasar!
Dasar! Hadiah selamat datang dengkulmu! Dasar!
Edan orang satu ini.
Oh, lihat. Kenapa pria itu?
- Lihat dia.
- Itu bahaya. Dia itu kenapa?
- Apa-apaan itu?
- Bahaya.
- Itu bahaya.
- Hei!
Reporter Kim?
Bahaya!
Jackson, welcome!
Kau ini ngapain? Bahaya tau!
Ini, ambil.
Hadiah selamat datang.
Apa? Apa maksudmu?
Kau bilang kau jadi merinding.
Kenapa aku harus menerima ini?
Ini hadiah selamat datang.
Aku menyambutmu dengan hangat.
Jadi, terima saja.
- Apa--
- Ini diskon 90%, jadi aku beli. Tunggu.
Satu, dua, tiga, empat.
Lihat betapa besarnya ini.
Tas yang kuberi untukmu
seratus kali lebih besar dari bungkus
kecil yang diberi Wapemred untukmu.
Perbandingannya sungguh...
Sudahlah. Kembalikan saja.
Apa? Kalau kau tak mau terima,
akan kubuang saja.
- Masih tak mau terima?
- Ya, buang saja kalau begitu.
Tidak berhasil rupanya.
Aku beri pada anjing saja.
Hei, anjing. Kemari.
Kemari. Ambil tas ini.
Aku masukkan dendeng dan tulang untukmu.
Cocok sekali dengan bulumu!
Fantastic!
- Apa-apaan ini? Dia pasti sudah gila.
- Dasar!
Maaf. Dia lebih gila dari tampangnya.
Maaf.
Hei! Anjing, bawa saja tasnya!
Ga mau?
Dasar!
Ini, ini. Kupakai. Puas?
Ya, bagus. Cocok sekali denganmu.
Harus kau pakai tiap hari.
Jackson, ayo makan udon.
- Ga mau!
- Jangan begitu, ayo makan.
Kenapa cerewet sekali? Aku ga mau.
Hmm. Pertama-tama, terima kasih untuk---
Eonnie, Eonnie. Bukan di situ, di sini.
- Gimana kalau toilet di luar?
- Ah, iya.
- Ini ditaruh mana?
- Di depan sana.
Tolong taruh 3 di setiap sisi pintu masuk.
Kau check ya.
Ya. Yang di meja...
Sudah datang? Oke, aku mengerti.
Hye Jin, brosurnya sudah sampai.
- Ambil dan taruh di dekat pintu masuk.
- Oke, aku mengerti.
Wapemred bilang akan sampai 30 menit lagi.
- Oke, ayo.
- Ya.
Joon Woo, bisa kau pergi ke ruang foto
dan mengecek sekuriti?
- Yes.
- Eun Yeong, ikut dia.
KUNJUNGI DSS-INDO BLOG :
~ dssindonesia.blogspot.com ~
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
- Welcome.
- Assalamualaikum.
Thank you for coming.
Aku foto bersama Lagerfeld!
Daebak! Lagerfeld sungguhan!
Juga Giselle Bunchen, John Cusack bahkan Liu Wen!
Giselle Bunchen dan Kim Shin Hyeok! Kau ini!
Seul, sudah hampir waktunya.
Kenapa Wapemred belum datang?
Oh, dia belum datang?
Dia bilang akan datang.
- Cepat periksa lagi. Cepat!
- Ya, ya.
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Kenapa MC-nya juga belum datang?
Mau gila aku.
Nuna, MC-nya baru datang.
Kau bisa mengobrol dengannya?
Oh, oke.
Halo.
- Oh.
- Ya, halo.
Oh, aku biasanya tepat waktu
tapi di luar hujan jadi aku kena macet.
Tapi, kau tahu aku, kan?
Aku akan urus semuanya jadi jangan khawatir.
Tapi...
Di luar hujan lebat?
Aku barusan bilang di luar hujan deras. Kenapa?
Ya.
Tidak diangkat. Gimana ini?
Tersisa 3 menit lagi. Kenapa dia tak menjawabnya?
Gimana dengan pidato pembukaannya?
Tidak bisa, Joon Woo. Minta kru sound
untuk menunda pidatonya.
Ya.
Mau gila aku.
Halo. Apa ini?
Script? Aku tidak perlu cript.
Anu, maaf. Sepertinya kami
harus menunda pembukaannya.
Kumohon bantuannya.
Ya, aku mengerti.
Tuan MC? Kita tunda pidato pembukaannya.
Ah, iya. Aku mengerti
Kita tunda pidato pembukaannya!
Oh, pidato. Pidato?
Apa? Kau ingin aku mengatakan sesuatu?
Bukan. Tunda. Tunda. Tunda!
Ah, tertunda-tunda?
Oke, cepat-cepat. Baik kalau begitu.
Kita akan segera mulai even
perayaan Ulang tahun ke-20
The Most Korea!
Mohon tepuk tangannya!
Apa-apaan ini?
Kita kan minta ditunda! Kenapa dimulai lebih cepat?
- Gimana ini?
- Terima kasih.
Mau gila rasanya!
Saya Kim Jae Dong, MC even hari ini.
Senang bertemu Anda.
Sekarang,
acaranya akan kita mulai.
Ibuku...
meninggal saat aku umur 12 tahun.
Saat hujan, ketika kami tengah di dalam mobil.
Mulai hari itu, aku trauma mengendarai mobil saat hujan.
Jangan-jangan...
tak terjadi apa-apa padanya, kan?
LIKE Fanpage  DSS-INDO
facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kenapa semua foto saat aku makan?
Gimana ini? Sekarang saatnya Wapemred kasih pidato sambutan.
Kim Shin Hyuk, kau kan tebal muka,
bisa ngomong Inggris kan?
Apa?
Gantikan Wapemred
kau kasih pidato sambutan.
Aku tak persiapkan apapun.
Mana mungkin aku pidato?
Buruan, naik ke podium dan kasih pidato sambutan.
Cepat!
Cepat! Cepat!
Baiklah. Eh?
Ciao! Signore e signori.
Buona sera (selamat malam)!
Hello, everyone.
Sumpah, ogah lihat aku.
Saya Lala Kim, Pemred Most Korea.
Anda semua pasti mengharapkan yang paling trendi,
paling menakjubkan,
paling fantastik, paling mewah untuk acara pembukaan ini, kan?
Lihat ini yang di depan! Bencana!
Benar-benar bencana! Mama mia que ta borla!
Bola mataku mau copot melihatnya!
Semuanya membosankan.
Jelek! Tidak bagus! Tidak cantik!
Sama sekali tidak Most.
Absolutamente (sama sekali tidak)!
Lantas untuk apa mereka melakukannya?
Omong kosong.
Timku sinting semuanya.
Benar-benar sinting..
Oops. Oh, my.
Cukup sampai sini saja ngomong Inggrisnya!
Maaf!
Terjemahan Inggrisnya, tolong!
Oh, aku harus bagaimana, Seong Joon?
Di mana kau? Pidato sambutan hampir selesai.
Kemari dan sambut para undangan.
Bahkan anggota tim editing kami
persetan semuanya.
Khususnya selama deadline.
Rambut mereka jadi lepek semuanya
lingkaran hitam mata mereka?
Wow! Mereka semua pada linglung dan seperti zombi.
Melihat penampilan mereka yang seperti itu,
saya jadi berfikir...
Organisme terjelek di muka bumi
berkumpul di sini dan ditarik kembali.
Tapi aneh memang.
Di mataku, mereka terlihat cantik dan tampan.
Mereka yang tengah bersembunyi
dan bertingkah sebagai keindahan dalam kegelapan untuk para bintang
malam ini adalah karakter utama dalam video
yang kami perlihatkan pada Anda semua.
Setiap waktu deadline,
Tim Editorial yang telah bekerja keras,
mempertaruhkan hidup mereka...
Aku mencintai kalian.
Editor Most, asisten Most,
dan staf Most di seluruh dunia,
aku sayang kalian semua.
Berkat kalian semua, Most jadi gemerlap.
Terima kasih. Aku cinta kalian semua!
Wow! Pemred kita wokeh! Benar-benar oke!
Omo, omo.
Wapemred Ji ternyata
orang yang tak bertanggung jawab begini?
Maafkan aku.
Kau bukan orang yang seperti ini.
Ada apa?
Maafkan aku.
Jadi kau tak mau mengatakan alasanmu?
Nanti saja kita bicara.
~ Amore amore amore amore mio. ~
? Di sisiku, ada seseorang yang bukan dirimu ?
? yang selalu memperhatikanku ?
? namun gaya bicaramu, penampilanmu
terasa sungguh familiar ?
? Yang selalu kunanti. ?
? Mungkin aku memang tak tahu apa itu cinta. ?
? ku tak kuasa berucap apa-apa. ?
? selama ini aku bersamamu.
ku masih memperhatikanmu. ?
? namun kau tak mengenaliku. ?
? Aku tak tahu. Aku tak tahu apapun selain dirimu. ?
? ku 'tak bisa apa-apa selain mencintaimu.. ?
? Suaramu memanggilku
matamu memperhatikanku (memanggilmu, memperhatikanmu) ?
? kaupun pasti jatuh hati padaku. ?
? Kau tak tahu apa-apa selain diriku. ?
Dari A, B, dan C, A yang penting, iya kan?
Ini dasar, dasar. Bisa ga sih tepat waktu.
Dia bilang gitu padaku!
Nah lihat dia sendiri tak tepat waktu.
Benar. Ngomelin orang,
dia sendiri begitu. Kenapa sih dia?
Hei, kenapa kita tak main ular tangga saja?
Tapi kita hampir mengacaukan acara besar.
Kenapa dia bahkan tak bilang apa-apa?
Arogan apa berontak nih?
Eih, benar-benar brengsek dia.
Ganti saja namanya dari Sinting Joon jadi Ppon-Ppon (Tebal muka) Ji!
Sudah jangan begitu, main ular tangga saja.
Aku nomor 3, kau pilih yang mana?
Aku ga ikutan.
Kalian tuh jangan ngedumel mulu, balik kerja sana.
Aku juga mau mendampratnya habis-habisan.
Lihat siapa yang bicara.
- Ooh, kau persis Lee Young Ae dari Wanita Pendendam!
- Kau bilang apa, ya nggak lah!
Apa ga terlalu kasar bicara begitu
padahal kalian tak tahu apa-apa mengenai dia?
Tak tahu apa-apa mengenainya?
Maksudmu?
Iya tuh? Hye Jin, kau mengetahui sesuatu
yang tak kami ketahui?
Bukan.. anu..
Kim Hye Jin.
Ke ruanganku sebentar.
Kenapa kau repot sampai segitunya?
Karena tuduhan mereka salah!
Aku marah ketika dengar omongan mereka.
Ugh. Kalau dipikir-pikir lagi
malah makin membuatku marah.
Anda tidak dengar yang mereka omongkan?
Ji Ppon-ppon? Lakukan sendiri?
Mereka tidak tahu apa-apa.
Ah, pengen muntap.
Kok bisa tersenyum
padahal orang lain ngomongin kejelekanmu?
Ah, yah tidak jelek-jelek amat.
Apa?
Agak berlebihan, tapi senang rasanya
ada orang yang menggantikanku.
Sekarang aku bukannya bercanda.
Aku memang salah. Mereka berhak bicara hal buruk mengenaiku.
Wapemred.
Perusahaan bukan tempat mereka dengarkan masalah pribadimu.
Kalau aku berbuat salah karena alasan pribadi,
apapun alasannya tetap semuanya salahku dan tanggung jawabku.
- Tapi, tetap saja...
- Yang pasti, terima kasih.
Hadiahnya pantas kau terima.
Sudahlah. Ayo masuk.
Hye Jin, bisa bicara sebentar.
Ah, iya.
- Kau mau coba menulis artikel?
- Maaf?
Konsep cerita yang dari idemu itu.
Coba kau tulis artikel dongeng.
Entah di Feature, Fashion, atau Kecantikan
terserah bagaimana maumu meng-eksplornya.
Oh, mana mungkin aku bisa melakukannya?
Aku tak cukup pede, dan aku tak tepat melakukan hal itu.
Kami tak akan masukkan kalau memang di bawah standar.
Kenapa tak kau coba tulis 1-2 halaman artikel?
Tidak, tidak. Aku tak bisa.
Aku cukup membantu kerjaan Anda
dan yang lainnya saja.
Gitu ya?
Kalau benar tidak pede,
ya sudah. Kau boleh kembali.
Maaf.
Sudah mengkhawatirkanku,
kuucapkan terima kasih.
Jackson, kenapa tak kau coba?
Pada awalnya banyak kok yang tak langsng bagus.
Mana bisa? Tidak masuk akal.
Cha Seonbae! Jackson bilang mau!
Tidak, Cha Seonbae, ga benar.
Kenapa kau jadi begini?
Sudah coba saja! Jackson bersedia!
Kim Shin Hyeok, kapan kau itu dewasa?
Besok. Dia bilang mau mencobanya.
Ah, dasar!
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Gimana keadaanmu?
Sudah mendingan.
Syukurlah. Sampai nanti.
Hei.
- Boleh minta tolong?
- Minta tolong?
Ah, lelet banget. Ga bisa lebih cepat lagi?
Bakalan menakutkan, kau baru kali ini kan?
Takut apaan? Emang bisa dimakan?
Jangan salahkan aku ya
kalau kau menangis.
Keren banget!
Keren!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
-
--
Diterjemahkan oleh :
---
--- *
Diterjemahkan oleh :
--- **
--- ** Q
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qy
--- ** Qyy
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6
--- ** Qyy6 &
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & I
--- ** Qyy6 & If
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifa
--- ** Qyy6 & Ifab
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabe
--- ** Qyy6 & Ifabee
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee *
--- ** Qyy6 & Ifabee **
Diterjemahkan oleh :
--- ** Qyy6 & Ifabee **-
--- ** Qyy6 & Ifabee **--
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Anda minum kopi lagimalam-malam begini?
Masih ada yang harus kukerjakan.
- Mau pulang?
- Iya.
Kau suka?
Maaf?
Renoir.
Ah, tidak. Aku tak tahu banyak tentangnya.
Aku merasa nyaman saat melihat lukisan ini.
Dia seniman favoritku.
Oh, kau lihat puzzle lukisan yang kau pecahkan saat di rumahku, kan?
Iya.
Renoir akhirnya hanya menggambar momen bahagia.
Dia bilang karena banyak hal
yang tak membahagiakan di dunia ini,
dia ingin megabadikan momen bahagia
melalui lukisan.
itu sebabnya kenapa kau merasa bahagia
saat kau melihat karyanya.
Tiba-tiba senyum kenapa?
Bukan apa-apa. Silakan masuk.
Aku menunggu bus di sini.
Baiklah, sampai besok.
Sampai besok.
Oh, sampai busnya datang
aku akan menemanimu.
Berhubung udara malam lumayan bagus,
aku tak ingin langsung masuk. Aku ingin menghirup udara segar.
Kau pernah dengar Dewa Kesempatan (Caerus)?
Dewa kesempatan?
Tidak, aku tak tahu...
- Seperti ini rupanya.
- Oh burung--!
Oh maksudku... dia cukup terbuka.
Tidak, bukan itunya. Lihat wajahnya. Wajahnya.
Lihat. Dia cuman punya rambut kuncung di depan, iya kan?
Oh, benar! Kepalanya yang belakang gundul!
Karena Dewa Kesempatan
hanya punya kuncung, dari dekat mudah menariknya.
tapi kalau kau lepasakan
sulit kau bisa menariknya lagi.
Itulah alasan kenapa tidak mungkin
mendapatkan kembali kesempatan yang sudah hilang.
Oh, aku hanya asal bicara.
Tiba-tiba saja terlintas di kepalaku.
Oh, busmu sudah datang. Sampai besok.
Iya, sampai besok.
Tapi kok dia tahu aku naik bis yang ini?
Daebak. Jadi ini alasannya kenapa orang naik motor.
Haruskah aku beli motor?
Sepertinya kau kegerahan.
Sana minum dulu sebelum kau pulang.
Nggak ah.
Aku harus pulang.
Ke tempat yang semestinya. Berkatmu,
aku bisa melepaskan beban di dadaku.
Terima kasih.
Oh sebentar.
Bisa tidak kau tak cerita pada Jackson tentangku?
Aku agak mabuk.
Aku tak ingin dia tahu
kalau aku tinggal di hotel...
Baiklah. Aku ngerti.
Seorang hotelier tugasnya melindungi informasi pribadi para tamu.
Duluan ya.
- Iya, hati-hati..
- Aku cabut dulu!
Selamat tinggal! Hari ini makasih ya!
Buat Seong Joon,
Harus kumulai dari mana?
Aku merasa tak akan bisa mengungkapkan semuanya padamu
kalau bicara langsung, jadi kutulis surat padamu.
Karena dewa kesempatan
hanya punya kuncung, dari dekat mudah menariknya.
tapi kalau kau lepasakan
sulit kau bisa menariknya lagi.
-=Piagam Pernghargaan. Kim Hye Jin,  lomba menulis=-
-=Piagam penghargaan. Kim Hye Jin
lomba menulis cerita anak-anak=-
Direktur Cha, aku ingin mencobanya.
Itu... artikel dongeng anak-anak
yang Anda sarankan. Boleh aku mencobanya?
Tuh ambil.
Ini... apa?
Lihat saja. Mungkin akan membantumu
mengembangkan gambaran tulsanmu nanti.
Kurasa memang layak dikumpulkan.
Aku sudah punya feeling kau bakalan bilang mau.
Direktur Cha...
Nggak usah basa-basi.
Aku bosan ngedengernya.
Kalau kurang bagus, aku tak segan membuangnya ke sampah
jadi kau siap-siap saja.
Iya! Aku akan berusaha keras!
Terima kasih, Direktur Cha.
Cha Seonbae, panggil saja gitu.
Iya! Cha Seonbae-nim.
Jackson, keputusan bagus.
Kudengar mau mencoba menulis artikel.
Iya, kupikir kesempatan bagus. Jadi patut kucoba.
Kalau ada masalah atau butuh bantuan
bilang Dewa Shin Hyuk kapan saja
Meski agak ceroboh dan mondar-mandir mulu,
aku tuh benar-benar profesional.
Begitu banyak majalah bersaing ketat merekrutku
sampai-sampai ada keributan--
Ini beneran keributan.
Kusengaja kok. Karena kalau terlihat terlalu sempurna
mungkin membuatku seperti pria brengsek.
Tapi lucunya, banyak orang yang kenyataannya
adalah orang yang brengsek dan ga sempurna.
Jackson, kau benar-benar telah berubah!
Kau jadi fasih betul, kurasa kau orang yang berbeda.
Nggak sudah nyolot ya, cepat sana pergi.
-Jackson!
- Apa lagi?
- Nih ambil.
Nih.
Jackson, keluar cari ddeokbokki yuk?
Aku sibuk nih.
Kenapa? 10 menit doang. Ayo makan.
Jangan menggangguku.
Kita bisa makan jerohan babi lho!
Cha Seonbae-nim!
Iya?
Dia benar-benar berubah. Ga asik lagi.
Tapi Jackson-ku keren juga ternyata.
Saat foto keluarga, aku akan berbeda dari Ibu dan adikku,
mengenakan dress magenta dalam kisah yang sebenarnya!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
---** Qyy6  &  Ifabee **---
Ga boleh tidur. Ga boleh tidur.
Huh? Apaan nih?
Terserahlah, kuminum saja.
Semuanya lancar?
Aku mau keluar cari bahan untuk artikel.
Ada penulis terkenal yang mereview dongeng anak-anak,
dan hari ini aku mau menginterview-nya.
Benarkah? Mungkan akan banyak membantu.
Interview di mana?
Aku bilang mau ke rumahnya. di Paju, kota Yadong-dong.
(dong berarti kota)
Ya-Yadong-dong? (terdengar seperti porno)
Namanya lucu ya?
- Oh!
Ah, Anda baru kembali dari meeting?
Iya. Kenapa kau ke parkiran? Kau beli mobil baru?
Aku mau pergi dinas luar dan Direktur Cha bilang
akan cepat sampai kalau aku bawa mobil, dia meminjamiku mobil.
Ah. Mau pergi jauh ya?
- Iya. Paju Yadong-dong.
- Hmm...
Oh! Ini tugas pertamamu ya.
Semoga berhasil.
Iya. Aku akan berusaha yang terbaik.
Sampai nanti. Aku pergi dulu.
Fighting!
Sudah berapa lama? Kalau sibuk, semuanya kau lupakan ya?
=Oh, Seong Joon. Malam ini kita ketemuan ya.=
Kalau gitu, sampai ketemu nanti.
Kurasa idemu menginterpretasikan kembali
dongeng anak-anak cukup inovatif!
Kaku sekali. Sekali lagi. Yang lebih natural.
-=Kotak kunci mobil. Letakkan di sini setelah parkir=-
Aku kembali dari tugas. Makan apa?
Kunci mobilku. Mana kunci mobilku?
Kau jatuhkan entah di mana kali.
Tidak. Setelah menelpon bengkel aku bahkan tak menggunakannya.
Jadi kuparkir mobilku 3 hari di sini.
Kunci mobil masa iya  jalan sendiri.
Coba cari lagi.
Apa? Oh, lho kenapa kunci mobilku masih di sini?
Hye Jin harusnya pakai mobilku.
Maksudmu apa? Kenapa Jackson bawa mobilnya Seonbae?
Ke Paju, Yadong-dong?
Dia b ilang ke sana untuk tugas interview, jadi kupinjamkan mobilku.
Jangan-jangan dia salah ambil kunci mobilnya?
Mobilnya tak boleh dikendarai.
Hei bukannya mobil itu yang tiba-tiba mesinnya mogok
di tengah jalan? Kau belum memperbaikinya?
Aku takut terjadi kecelakaan, makanya kutelepon
jasa derek untuk mendereknya hari ini.
Akan kucoba menghubunginya.
Tidak, ini sedang kutelepon.
Ide menginterpretasikan lagi
dongeng anak-anak...
Ada apa ini? Kenapa tiba-tiba aku tak bisa lihat?
Apa aku rabun senja?
Ide Anda sangat inovatif!
Ga diangkat?
Iya, ga diangkat.
Tidak terjadi sesuatu, kan?
Yadong-dong, Paju kan? Kalau dia ke sana,
harusnya dia lewat jalan tol.
Lewat jalan tol, batas kecepatannya 90km/jam.
Apa yang akan dilakukannya kalau mesinnya tiba-tiba mati?
Handle-nya tak bisa, remnya juga tidak bisa.
Hei, janganlah!
Hei, tidak, tidak. Tak akan terjadi sesuatu padanya.
Apa maksudmu ga mungkin?
Kubilang bisa saja.
Kau ini!
Aku bilang gitu karena khawatir, benar kan?
Eh Kunyuk, mau kemana kau?
Oh iya, aku harus memeriksanya.
=Iya, Wapemred.=
Ah Cha Joo Yeong. Mengenai laporan tim yang dikirim
ke tim seni-
=Aduh, Hye Jin eonnie masih belum angkat teleponnya?=
Barusan dia ngomong apa? Kim Hye Jin kenapa?
=Hye Jin=
tak sengaja bawa mobilnya Ah Reum,
bukannya mobilku.
Karena mobilnya rusak dia mau membawanya ke bengkel hari ini.
Tapi kami tak bisa menghubungi Hye Jin.
Apa maksudmu...
-=[Breaking News] Kecelakaan mobil di Paju, Yadong-dong.
Seorang wanita berusia 20-an, terluka.=-
Mau pergi jauh ya?
Iya. Ke Paju, Yadong-dong.
Seong Joon! Seong Joon!
Kalau aku pergi sendirian,
rasanya ingin menulis surat untuk seseorang,
aku akan menulis surat untuk Anda, Wapemred.
dan kalau tak ada yang bisa Anda dihubungi
saat ada keperluan mendesak dan butuh uang, telepon saja aku.
Ah, tak apa. Tak apa.
Terima kasih makanannya.
Tak satupun kerjaanmu benar.
Tak satupun!
Apa Anda benar-benar tak punya
perasaan lain pada Kim Hye Jin?
Pengemudinya? Mana pengemudinya?
Bagaimana kondisi pengemudinya?
Anda ini siapa?
Aku siapa, penting tanya itu sekarang!
Pengemudinya! Kutanya bagaimana kondiri pengemudinya!
Wapemred?
Terima kasih telah menyaksikan "She Was Pretty" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
-=She Was Pretty Preview=-
Kau siapa, malaikat penjaganya Kim Hye Jin?
Kenapa kau kesana kemari mengikutinya?
Hei Jackson. begitu situasi kembali seperti semula,
kau akan kembali ke Wapemred?
Cepat kembalikan!
Jackson, kau mau kencan denganku?
Apa?
Besok... Semua akan kembali seperti sedia kala.
Beneran? Wow, selamat!
Aku datang karenamu, Kim Hye Jin.
Sejak awal, kau membuatku gugup.
Jujur saja.
Tapi aku baru tahu kemarin
kalau aku mengkhawatirkanmu.
Aku... menyukai Seong Joon.