EngSub by VIKI
Alih Bahasa by @SULTAN KHILAF
-Episode 1-
Ini pertandingan kualifikasi
Olimpiade PyeongChang.
Pertandingan yang sangat
penting, bukan begitu?
Park Eun-ho dan Mo Pil-tae,
peringkat 1 dan 2 internasional,
- bersaing dalam lomba ini.
- Ya.
Dan mereka berdua
di sini untuk menang.
Siapa yang akan
melanjutkan ke Olimpiade?
Atau apakah
keduanya akan lolos?
Aku tidak sabar untuk
melihat apa yang terjadi.
Itu benar.
Oh ya, gelanggang tepat di
sebelah tempat kita berada
...sedang dilaksanakan
kompetisi hosting lain, 'kan?
Ya. Kompetisi amatir untuk
merayakan hosting PyeongChang...
...dilaksanakan di sebelah
kanan tempat kita bicara.
2 juta won untuk
hadiah utama?
Kau serius?
Apa yang akan kau
lakukan dengan uang itu?
Aku sudah punya rencana.
Are you ready?
Semua skater berada
di garis start sekarang.
Ready.
Ada Park Eun-ho
dan Mo Pil-tae...
...dalam persaingan
ketat sekarang!
Dan ada Park yang
masuk lewat tikungan!
Park juga hebat melaju...
....di  jalan lurus.
Aku tidak sabar untuk melihat
siapa yang menang hari ini.
Ini kesempatan untuk berkompetisi
di Olimpiade PyeongChang 2018!
Siapa yang akan
merebut kehormatan ini?
Tinggal satu putaran lagi!
Ini persaingan
yang sangat sengit!
Ya?
Kupikir aku harus
memeriksa balapan
sebelum kembali.
Ya, aku menyaksikan
pertandingan Park Eun-ho.
Bagaimana hasilnya?
Silahkan memeriksanya sendiri.
"Ayah"
Dasar bodoh!
Semua cedera itu hanya untuk
merebut posisi kedua?
Jangan puas dengan
kemenanganmu itu.
Siapkan diri untuk
latihan selanjutnya.
Oh! Apa yang baru
saja terjadi?
Sebuah kesalahan
fatal dari Park Eun-ho!
Dia tidak bisa
mengendalikan kecepatannya.
Kemenangan itu menjadi
milik Mo Pil-tae.
- Mo Pil-tae.
- Ya.
Setelah pertandingan yang sengit
dengan lawanmu, Park Eun-ho...,
...kau akhirnya bisa menang.
Bagaimana perasaanmu?
Itu bahkan lebih sulit
dari yang aku duga.
Maaf!
Tapi aku sudah
banyak berlatih.
Aku yakin aku
akan menang hari ini.
Dan aku sangat senang
karena bisa mewujudkannya.
Keluar.
Kubilang keluar!
Kau tuli?
Kau saja
yang keluar!
Aku harus segera
menyelesaikannya.
Apa katamu?
Kau tahu siapa aku?
Haruskah aku tahu?
Di sini ada pemenang
amatir hari ini...,
Kang Ho-young.
Senang bertemu denganmu.
Halo.
Kecepatan yang sangat mengejutkan
bagi seorang skater amatir...
...yang kami lihat hari ini.
Bisakah kau memberitahu
kami bagaimana perasaanmu?
Yah, aku...
hanya menikmatinya.
- Kau memiliki potensi untuk menjadi lebih dari sekadar seorang amatir.
- Itu cara yang bagus untuk menghancurkan diri sendiri.
Apa kau berlatih
secara teratur?
- Aku tidak menyebutnya sebagai latihan. Aku suka es.
- Lebih baik dari mantan juara yang hanya menjadi pecundang sekarang.
- Ini lebih seperti bermain dengan es. Temanku menyukainya, kau tahu?
- Apa itu tadi?
Kalian baru saja mendengarnya
dari seorang pecinta es.
Kang Ho-young, skater amatir.
Suasana hatiku sedang baik hari ini,
jadi aku akan membiarkanmu.
Matikan lampu saat keluar.
Bagaimana kau bisa mengacaukan
pertandingan penting ini?
Apa yang sedang
kau pikirkan?
Hah?
Apa yang kau pikirkan,
membuat kesalahan
bodoh seperti itu?
Begini... Pak.
Aku yakin Eun-ho juga
menyesali hal itu.
Kami akan memberinya pelatih yang baik, dan
begitu dia mulai berlatih dengan benar...,
...dia bisa memenangkan
pertandingan kualifikasi berikutnya.
Aku akan berhenti berolahraga.
Apa?
Apa yang baru
saja kau katakan?
Berhenti apa?
Kurasa Anda salah dengar.
Maksudku... dia
hanya salah bicara.
Dia baru saja mengalami
kekalahan yang tak terduga.
Pikirannya sedang tidak tenang.
Masuklah ke dalam.
Ayo masuk ke dalam.
Maafkan aku.
Ow! Kenaoa?
Siapa yang menyuruhmu untuk
khawatir tentang hal seperti itu?
Kau bisa menggunakan waktu itu untuk belajar!
Dapatkan ijazah atau semacamnya!
Kapan kau akan
berhenti bermain es?
Siapa yang bermain?
Aku bekerja di luar sana.
Aku meluncur cepat, mereka memberiku hadiah uang.
Itu bagus, 'kan?
Kekek bisa berdiri di sini
mengasah sepatu sepanjang hari.
Aku bisa membawa pulang lebih
banyak uang daripada dirimu.
Kakek bisa menggunakannya
untuk memperbaiki boiler.
Seperti yang kukatakan!
Kau tidak perlu khawatir tentang hal itu!
Aku juga kedingin.
Sangat dingin di rumah.
Aku selalu menggigil!
Dasar bodoh!
Aku akan mengurus boilernya!
Pikirkan tentang
mengambil kelas...
...dan mendapatkan ijazah!
Ijazah apa?
Aku tidak belajar apapun!
- Keke bisa mempelajari semua yang kau inginkan.
- Ada apa denganmu?!
Apa kau Kang Ho-young?
Kau siapa?
Dia mungkin mengatakannya karena marah.
Tidak mungkin dia
benar-benar berhenti.
Kapan Pelatih Putra
bergabung dengan kita?
Dia akan bergabung
dengan kita lusa.
Awasi Eun-ho. Pastikan dia
tidak memikirkan hal aneh.
Ya, tentu saja!
Eun-ho! Aku tahu
kau frustrasi sekarang.
Tapi kita bertemu dengan
Pelatih Putra besok siang hari.
Istirahatlah hari ini. Sampai
jumpa di pusat latihan besok.
Mengerti?
Aku tidak mau
pergi. Tidak.
Apa dia benar-benar
secepat ini?
Dengan keterampilan seperti
itu, pasti ada kesempatan.
Waktu putaranmu kemarin
sebenarnya...
...adalah waktu resmi
untuk rekor dunia.
Seperti yang kubilang,
aku tidak mau pergi.
Kenapa tidak?
Kapan kau akan mendapatkan
kesempatan lain seperti ini?
Ya, aku tidak
mau pergi.
Aku lebih suka di sini.
Boleh aku tanya alasanmu?
Disini udaranya lebih bersih
daripada di Seoul. Sebagai pemula,...
...aku bisa meluncur
lebih baik disini,
Aku punya pekerjaan
paruh waktu di sini...
Dasar bodoh! Siapa yang peduli
dengan pekerjaan paruh waktu?
Itu penting!
Dan juga…
Kakek akan sendirian
jika aku pergi.
Aku akan lebih nyaman
tanpamu. Pergilah!
Dengarkan aku. Kau membawa
sepatu rodamu setiap hari,
hanya untuk bekerja
di arena skating.
Mereka akan membiarkanmu meluncur
seharian! Kenapa kau tidak mau?
Aku tidak mau
pergi, kakek!
Diam dan pergi saja!
Tidak mau. Aku
tidak akan pergi.
Kau tetap akan pergi!
Jadi apa yang akan terjadi
jika dia pergi ke Seoul?
Kami akan mengujinya
terlebih dahulu.
Jika dia lolos...,
...dia akan diterima di universitas
olahraga melalui penerimaan khusus.
Kami akan melatihnya. Uang kuliah dan
tempat tinggalnya akan kami siapkan.
Aku akan mewujudkannya
bagaimanapun caranya.
Dan jika semuanya
berjalan dengan baik,
...maukah kau mengirim dia
kembali ke kota terpencil ini?
Oh, tidak.
Kami akan menjadikannya
atlet pfosesional.
Dia akan bertanding di
kompetisi internasional.
Dan bahkan Olimpiade.
Kau akan bisa
skating sepuasnya.
Kenapa kau tidak mau?
Mereka bahkan akan memasukkanmu
ke perguruan tinggi!
Aku khawatir kau akan menyia-nyiakan
hidupmu setelah lulus SMA.
Berusahalah yang terbaik!
Entahlah. Aku tidak tertarik
dengan perguruan tinggi.
Aku hanya akan tinggal
di sini bersamamu...
- Dasar bodoh!
- Apa lagi sekarang?
Tidakkah kau memiliki...
Apa itu namanya?
Apa? Maksudmu ambisi?
Ya! Ambisi!
Jika kau meluncur dengan baik,
maka... Apa itu namanya?
Orang-orang yang
mewakili negara...
Maksudmu atlet nasional?
Ya! Mereka akan menjadikanmu
seorang atlet nasional!
Inilah kenapa aku
tidak bisa pergi.
Bukan hanya kata-kata
yang Kakek lupakan.
Kakek selalu lupa
mematikan kompor!
mengunci toko!
Tak lama lagi, Kakek
akan lupa makan juga.
Jadi bagaimana aku bisa
meninggalkan Kakek sendirian di sini?
Hei! Jika aku fokus
sedikit saja...,
...aku bisa mengingat
semuanya dengan baik!
Kau pikir kau siapa?
Menyebutkan... apa itu...
Apa? Apa?
Kekurangan!
Ya! Kenapa kau mengungkit
kekurangan kakekmu!?
Astaga... Dengarkan aku.
Aku memintamu untuk membuat
hidup Kakek lebih mudah juga.
Seorang cucu pemenang medali!
Betapa bangganya aku?
Dan raihlah medali Olimpiade
saat kau berada di sana.
Kau tahu apa artinya?
Pemerintah akan membayar
pensiunmu sampai kau mati!
Sungguh?
Benar!
Jadi pergilah ke sana
dan berlatih keras!
Dan juga... itu
impian ayahmu.
Akan sangat menyenangkan jika
anak laki-lakinya berhasil!
Sedang apa kau?
Hei, kakek. Bagaimana
kalau main kuda-kudaan?
Naiklah!
Minggir!
- Cepat!
- Aigoo.
- Hei, kakek?
- Apa?
Aku akan pergi ke Seoul.
Aku akan menjadi atlet nasional.
Aku ingin melihat itu.
Kalau begitu, kurasa aku
harus hidup lebih lama.
- Pulanglah ke rumah!
- Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
Pergi!
Aku baru saja datang dari Amerika,
jadi aku tidak membawa pasporku !!!
Apa yang dia katakan?
Tidak ada anak di bawah umur
yang diperbolehkan masuk kesini!
Pergi!
Tangkap dia!
Kau pikir mau kemana?
Kau…
Ayo!
Hei, Bedebah.
Siapa ini?
Halo?
Ji-na?
Apa? Dimana? Korea?
Apa yang kau
lakukan di Korea?
Bukankah kau
berada di Amerika?
Hah? Kantor polisi?
[Kantor Polisi Seoul]
Hei, Man-bok!
Aku ada di Seoul sekarang!
Kau dimana?
Apa? Kantor polisi?
Jadi kapan
kau pulang?
Hari ini.
Bagaimana dengan sekolamu?
Apa paman tahu tentang ini?
Bisakah kau
berhenti ngomel?
Aku ketinggalan pesawat.
Oh, benarkah begitu?
Itukah sebabnya kau ada
di sebuah klub menari?
Dan juga terlibat
dengan polisi.
Dan siapa orang itu?
Ceritanya panjang.
Dia adalah Pangeran Tampan
yang menyelamatkanku.
Maaf sudah membuatmu
mendapat masalah.
Terima kasih telah
membantu sepupuku.
Apa aku terlihat
seperti temanmu?
Terima kasih…
Hei, Man-bok!
Setelah sekian lama...,
- ...kita bertemu di kantor polisi?
- Kau...
Kau... Kau... Rongsokan!
Kau... pecundang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kubilang keluar!
Kau tuli?
Kau saja
yang keluar!
Apa ada tempat yang ingin
kau bersihkan di Seoul?
Oh, sepertinya mantan juara
menjadi penjahat sekarang, ya?
- Itukah sebabnya kau disini?
- Penjahat, apanya?
Tunggu, kalian
berdua saling mengenal?
- Kau bercanda? Dia rongsokan!
- Kau bercanda? Dia pecundang!
Hei, Man-bok Oppa. Kau
tidak mau mengenalkanku?
Oh, ya!
Dia... sepupuku.
Saat ini tinggal di A.S.
Tidak, bisa dibilang
dia kabur dari A.S.
Pokoknya, dia
sepupuku, Yu Ji-na.
Hei, Oppa!
Dan pria ini adalah
sahabatku, Kang Ho-young.
Dia dari Gangwon-do...
Jadi... dia sepupumu?
Senang bertemu denganmu.
Hei, Kau punya sepupu
cantik seperti ini...,
...dan kau tidak pernah
memberitahuku sampai sekarang?
Dan orang ini...
Park Eun-ho.
Senang bertemu denganmu.
Apa kau terluka?
Tidak.
Omong-omong, aku tidak menyukai
nada bicaramu kepada seniormu.
Hei. Itu gaya
Amerika.
Gaya Amerika.
Lihat, aku ahli
dalam hal ini.
Begitulah cara
mereka berbicara.
Benar.
Kau tinggal dimana?
Aku bisa memberimu tumpangan.
Dia tidak tinggal disini.
Kau pulang saja. Kami
yang akan mengurusnya.
Ya. Kau pasti sibuk.
Aku tidak sibuk.
Hai, Oppa-Oppa.
Ini seperti takdir yang
mempertemukan kita di sini.
Jadi, mari kita makan
sesuatu. Aku lapar.
Kalian benar-benar
saling mengenal?
Ini adalah nasib baik.
Nasib baik, apanya.
Ini nasib buruk.
Lebih seperti keberuntungan yang busuk.
Apa ini?
Ini enak!
Jika saja kepala Q-tip itu tidak ada di
sini untuk menghancurkan nafsu makanku,
akan lebih enak lagi.
Ini makanan kesukaanku.
Kalau saja Bedebah busuk
itu tidak ada di sini...
Yang benar saja.
Aku membeli ini untuk Man-hee.
Baiklah, Oppa-Oppa.
Aku akan minum satu.
Hei! Apa maksudmu?
Kau masih kecil.
Jangan minum.
Tidak apa-apa
di Amerika!
Ini Korea!
Jadi aku akan
meminumnya untukmu.
Tidak! Berikan!
Kupikir kalian berdua
harus menyebutnya malam.
Tidak! Ini bukan apa-apa!
Ini semakin berbahaya
untuk kalian berdua.
Ya, ya, ya!
Hei!
Sebentar, sebentar!
Ibu! Keluarlah, Bu!
Hei! Man-hee!
Halo, bibi.
Apa... Apa yang
dia lakukan di Korea?
Hei! Bibi!
♪ Bayi hiu, doo doo doo...
♪ Hiu lucu...
Ho-young! Apa yang
kau lakukan di Seoul?
Dan siapa ini?
Astaga! Apa yang
sedang terjadi?
Jelaskan apa
yang terjadi.
Tunggu, tidak Ji-na,
kau duluan.
Kenapa kau di korea?
Aku pulang untuk
mengikuti audisi.
Hah? Apa ayahmu tahu?
Tidak.
Jadi kau pulang
secara diam-diam?
Kapan kau mulia
belajar disana?
Jika ayahmu tahu kau ada di
sini, dia akan membunuhku.
Jadi istirahatlah sebentar
disini, lalu kembali ke AS.
Bibi, audisi ini...
...sangat penting untukku.
Sekali saja.
Tidak.
Bibi! Kumohon!
Aku akan langsung pulang
setelah audisi. Kumohon?
Mereka mendengkur sangat keras!
Tutup pintunya!
Baik.
Kenapa kau tersenyum?
Benar, Bu. Mungkin aku
seharusnya tidak tersenyum.
Sikapmu seperti orang bodoh.
Aku berharap Ho-young Oppa
tidak sakit karena ini.
Astaga, sialnya nasibku!
Sialnya nasibku!
Apa yang...
Man-bok!
Hei, Man-bok.
Ibumu memanggil.
Man-bok!
Hei, cepatlah!
Ibumu memanggil.
Memang aku anjing
atau sejenisnya?
Apa?
Apa-apaan ini?
Hei! Tutupi itu!
Kenapa?
Apa?
Bukankah ini keren?
Kau tidak mendengarnya?
Kepalaku terbentur...
Seolah-olah ada yang
bisa dilihat di sana.
Apa? Tidak ada
yang bisa dilihat?
Lihatlah ini!
Lihat!
Ini glutes ketat.
Menurutku ini keren...
Minggir.
Hei, keluar dari sana.
- Ini milikku!
- Hei!
Apa ini normal
di keluargamu?
Tidak ada yang mengetuk
pintu sebelum membukanya?
Pelatih Son tahu
kenapa kami merekrutmu.
Tim nasional hanya tahap awal.
Kami menginginkan medali emas olimpiade.
Itulah tujuan kami.
Tentu. Aku akan
melakukan yang terbaik.
Sejak kekalahannya
di pertandingan terakhir itu,
Eun-ho belum merasa tenang.
Aku ingin kau melewatkan
latihannya pagi ini.
Kupikir aku memiliki kendali
penuh atas pelatihannya?
Oh tentu! Kendali penuh…
Ya, tentu saja.
Aku hanya khawatir...
Oh, dan kudengar kau sedang
menguji skater baru hari ini.
Apa ada seseorang yang baru?
Astaga... aku
ada ujian besok.
Kondisiku berantakan.
Aku agak khawatir.
Ujian apa?
Ujian short track speed
skating Yayasan Kangbaek.
Dan jika aku lulus...
Kita akan berlatih
di tim yang sama!
Benarkah?
- Sebagai mahasiswa olahraga juga!
- Benarkah?
Wah! Dia hebat!
Terima kasih.
Aku sangat haus.
Kau haus juga, 'kan?
Minumlah ini.
Terima kasih!
Jadi kau memenangkan
satu pertandingan amatir.
Dan sekarang kau ingin
menjadi atlet profesional?
Baiklah, sebaiknya
kau bersiap-siap.
Untuk apa?
Apa pun.
Ini luar biasa.
Berlatih di sini mungkin
sangat efektif!
Tapi kenapa kemampuanmu
sangat buruk?
Kemampuanku sudah lebih baik.
Itu bagus, teman.
Ingin balapan?
Aku suka suara itu!
- Ayo pergi.
Ada ujian yang dijadwalkan hari ini untuk
pemain skater baru yang dibawa Pelatih Son.
Bagaimana dengan Eun-ho?
Dia akan mengadakan pertemuan
dengan pelatih hari ini...,
...dan kemudian
langsung berlatih.
Orang baru yang
dibawa Pelatih Son...
...terdengar seperti
skater yang sangat ahli.
Mungkin dia dilatih di luar negeri.
Pelatih Son sangat percaya diri.
Mungkin jika Eun-ho
berlatih dengan dia...
Ini akan menjadi stimulan
yang baik untuknya.
Apa orang
baru itu hebat?
Siapa namanya?
Kau berlatih
di sini juga?
Aku sudah berlatih
di sini sejak SD.
Jadi kenapa aku tidak
melihatmu di sini sebelumnya?
Itu karena aku berlatih sendiri,
saat kalian tidak ada disini.
Kurasa seorang juara
benar-benar berbeda.
Tunggu…
Ini Yayasan Kangbaek...
Nama putra ketua
adalah Park Eun-ho...
Dan aku menyuruhnya tidur
di kamar kecil itu!
Kau tidak meyuruhnya
tidur di sana.
Dia tidak sadar dan dia
sendiri yang mau tidur disana.
Jadi, apa ini yang kau
maksud dengan "bersiap-sipa"?
Bisakah kau berlatih setelah
tersingkirkan seperti itu?
Ini hanya sebuah
latihan untukku.
Tapi, bukankah
kau ada ujian?
Semoga berhasil
dengan ujiannya.
Setiap kata yang dia katakan itu sampah.
Bagaimana dia melakukannya?
Aku tidak melakukan
kesalahan, bukan?
Kenapa? Apa dia hebat?
Kangbaek adalah nama paling
bergengsi di industri olahraga.
Ketuanya adalah Park Hun.
Park Eun-ho adalah anaknya!
Peringkat pertama, baik di dalam
negeri maupun di luar negeri.
Dia adalah raja short track!
Raja, apanya.
Orang itu hanya berjalan
di jalan yang berbeda!
Dan aku menyuruhnya tidur disana
seperti tidak ada siapa-siapa.
Dia tidak akan balas
dendam padaku, 'kan?
Ada apa dengan dia?
Kau menyelamatkan dia dari kedinginan
saat dia tidak sadarkan diri karena mabuk!
Bibi memintamu untuk
membantu di restoran.
Kenapa kau
tidak membantunya?
Aku sibuk.
Hari ini Ujian masuk Ho Young
Oppa di Yayasan Kangbaek.
Aku harus menyemangatinya.
Omong-omong, apa itu pacarmu?
Pacar, apanya.
Ceritanya panjang.
So Ho-young Oppa.
Orang seperti apa dia?
Apa maksudmu?
Kau tidak melihatnya?
Dia terkenal. Dia lembut.
Dia atlet. Dia lucu.
Apa yang tidak
dia miliki?
Dulu di Gangwon-do,
dia sangat populer,
banyak wanita yang
mengejar dia.
Bisakah kau membayangkan
betapa sulitnya itu untukku?
Kau kesulitan? Kenapa?
Entahlah, kau
tidak perlu tahu!
Haruskah aku pergi
juga? Menghiburnya?
Bagaimana dengan
audisi itu?
Aku bisa mampir
ke sana nanti.
Ketua ingin makan
siang denganmu.
Jadi pastikan meluangkan
waktu untuk itu.
Halo.
Tunggu, apa itu dia?
Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Apa dia benar-benar
dari luar negeri?
Lihatlah.
Kau akan mengerti.
Kang Ho-young.
Apa kau siap?
Ya.
Jangan pikirkan catatannya.
Berusahalah sebaik mungkin.
Bagaimana dengan lima putaran?
Bisakah kau melakukan itu?
Tentu.
Tunggu!
Short track skating adalah
olahraga yang kompetitif.
Bukahkah sebaiknya
dia memiliki lawan?
Untunglah ada Park Eun-ho
di sini, skater terbaik di dunia.
Bagaimana jika
mereka bertanding?
Maksuku, Kita bisa
tahu bakatnya...
...dengan membandingkannya dengan Eun-ho.
Tentu, dia sudah
jarang latihan.
Tapi dia masih tahu dasar-dasarnya.
Tidak mungkin dia kalah.
Bukankah begitu, Eun-ho?
Apa? Siapa yang
mengalahkan siapa?
Sepertinya mereka akan mulai.
Hah? Pria di sampingnya...
Bukankah itu orang tadi malam?
Fingting, Kang Ho-young!
Perhatikan baik-baik.
Aku akan menunjukkan seperti
apa short track itu sebenarnya.
Oh, silahkan lakukan,
Mr. Pecundang.
Jangan mengatakan
"Pecundang" lagi!
Kalau begitu tunjukkan seperti
apa kemampuan Sang Raja kepadaku.
Aku tidak akan menahan diri.
Jangan terkejut, ya?
Terkejut, apanya.
Kaulah yang akan terkejut.
Aku bintang yang sedang naik daun.
Kau bintang yang sudah jatuh.
Wooo! Fighting!
Apa... ada apa
dengan orang itu?
Siapa dia?
Siapa dia? Hebat sekali...
Bahkan aku tidak
menduganya...
Tapi sepertinya Eun-ho
masih bisa mengikutnya!
Dia bilang kemampuannya tidak
menurun, tapi dia tidak ada apa-apanya!
Sangat mengagumkan!
Ya! Ho-young
Oppa menang!
Dia sangat hebat!
Benar, 'kan?
Itu Ho-young Oppa kita.
Sebentar. Ji-na, kau
bersorak untuk siapa?
Hah?
Kau harus bersorak
untuk Eun-ho!
Apa maksudmu?
Bagaimanapun, mereka
berdua menakjubkan!
Sangat keren…
Jadi siapa yang menang?
Apa itu penting?
Ini kompetisi.
Hanya itu yang penting.
Astaga...
Aku sangat penasaran sekarang...
Sayang sekali. Aku bisa
mengalahkanmu lebih baik dari itu.
Memalukan…
Apa maksudmu?
Bersikap sangat sombong
setelah kau melompat?
Apa mengatakan
kalau aku melompat?
Apa kau buta?
Sudah jelas aku
masuk dulu.
Kukira itu yang
disebut "Raja"
...yang tidak mampu menahan malu
karena kalah dariku. Apa itu benar?
Tapi apa yang bisa kukatakan?
Itu yang terjadi.
Aku bilang bukan
itu yang terjadi!
"Aku bilang bukan
itu yang terjadi!"
Tentu. Apa pun itu yang
membantumu bisa tidur.
Pertunjukan yang bagus
hari ini. Kalian berdua.
Itu pertandingan
yang menakjubkan.
Terima kasih.
Dan yang paling penting.
Ho-young, kau lulus ujian.
Kau sekarang menjadi bagian dari
tim  short track Yayasan Kangbaek.
Pertahankan kompetisi yang bersahabat
seperti yang dilakukan kalian hari ini,
dan terus berlatih seperti itu.
Kerja bagus.
Dan Ho-young...
Mari buat Ho-young...
Penentu kecepatan Eun-ho.
Hanya itu untuk saat ini.
Apa?
Kami yang membayar
biaya kuliahnya,
dan bahkan tempat tinggalnya!
Bukankah setidaknya
dia membalas budi...
...ke Yayasan Kangbaek
dalam beberapa cara?
Kau akan menjadi
penentu kecepatan Eun-ho.
Hah?
Penentu kecepatan?
Kenapa aku?
Eun-ho adalah seorang profesional yang terampil.
Kami juga ingin kau belajar darinya.
Dari orang ini?
Tidak, terima kasih.
Aku juga menentang ini.
Aku sangat menentang ini!
Kalian berdua. Keluar.
Keluar! Beri aku
10 putaran di lintasan!
Hah?
Tidak mau? Bagaimana
dengan 20 putaran?
Kudengar kalau anak baru
itu bertanding melawan Eun-ho.
Mereka bilang Eun-ho dalam
kemerosotan, tapi... wah!
Eun-ho masih unggul dari dia!
Jadi di masa jayanya,
dia kalah dengan anak itu?
Ya, dia tidak kalah,
secara teknis.
Itu luar biasa.
Selisih seperseribu detik...
Mereka masuk pada
saat bersamaan.
Itu sama saja dia kalah!
Eun-ho sudah bermain
skating sejak TK.
Kemudian ada seseorang yang
muncul entah dari mana...,
...dan bertanding dengan
dia yang tanpa latihan!
Menurutmu siapa
yang lebih baik?
Ini akan menjadi rangsangan
yang baik bagi Eun-ho.
Dengan seseorang seperti Kang
sebagai alat pacu jantungnya,
dia ingin mengalahkannya
bagaimanapun caranya.
Dia pasti akan terus
memperbaiki diri.
Dan Ho-young...
Kau akan menjadi penentu
kecepatan Eun-ho.
Aku berhenti
bermain short track.
Halo? Ini adalah Korea
News, Bidang Olahraga.
Aku Park Eun-ho,
atlet short track.
Aku akan mengadakan konferensi
pers bahwa aku akan pensiun.
Apa ini alasan kenapa
kau membawaku ke sini?
Untuk membuatku menjadi
penentu kecepatan Eun-ho?
Tidak ada yang bisa
menentukan nilaimu...
...kecuali dirimu sendiri.
Kau bisa menjadi
penentu kecepatannya,
atau kau bisa membuatnya
menjadi pacesettermu.
Jadi maksudmu...
Masing-masing memiliki kekuatan
dan kelemahanmu sendiri.
Kau memiliki otot yang
sangat baik, tapi...
...kau kurang dalam keterampilan
dasar dan taktik bertanding.
Di sisi lain, Eun-ho memiliki
kemampuan dasar yang baik.
Kampus telah membebaskanmu
dari biaya SPP.
Belum lagi tempat
tinggal gratis.
Kau mungkin menganggap ini
sebagai membalas kebaikan mereka.
Tapi alasanku mengatakan kepadamu untuk
menjadi penentu kecepatan Eun-ho adalah
karena kalian berdua harus banyak
belajar dari satu sama lain.
Park Eun-ho telah
mengumumkan pensiunnya.
Video sudah diupload sekarang.
Apa karena
latihan Park hari ini?
Ya. Meskipun ada rumor
kemerosotan baru-baru ini,
dia masih belum kehilangan
sentuhannya sama sekali.
Tapi kita belum pernah
melihat skater itu sebelumnya.
Dia adalah wajah
baru, bukan?
Itu benar.
Masyarakat sangat ingin tahu.
Siapa orang itu?
He, apa-apaan ini!?
Pekerjaan apa yang sedang
kau lakukan di luar sana?
Bukankah aku sudah menyuruhmu
untuk terus mengawasi Eun-ho?
Hentikan dia! Hentikan konferensi
pers itu bagaimanapun caranya!
Sekarang!
Baik…
Apa yang kau pikirkan?
Semua ini karena
latihan itu?
Hah?
Aku akan...
...berhenti latihan.
Dapatkan izin dari
ayahmu terlebih dahulu.
Apa? Aku bahkan tidak
bisa berhenti sendiri?
Tidak!
EngSub by VIKI
Alih Bahasa by @SULTAN KHILAF
Astaga, Kakek! Apa yang Kakek
lakukan disini malam-malam begini?
Kau yang kenapa ada disini
malam-malam begini, Bedebah!
Aku...Anu...
- Kakek sedang apa disini?
- Kakek menyiapkan sepatu ini untuk Ayahmu.
Kau anaknya akan memakai ini untuknya.
Dan gunakan ini untuk bertanding
demi mewujudkan impian Ayahmu.
Jadi berlatihlah dengan
sungguh-sungguh, mengerti?
Pakailah ini!
Cepat pakai ini!
Aigoo.