EngSub by VIKI
Alih Bahasa Oleh @SULTAN KHILAF
- Episode 2 -
Ya, Kakek!
Tentu saja
aku lolos!
Sungguh!
Aku akan kuliah
di universitas.
Aku akan mengikuti kompetisi.
Dan kemudian masuk tim nasional!
Olimpiade?
Aihh, tentu saja aku
akan ikut Olimpiade.
Kakek, tunggu
sebentar lagi.
Aku akan membawa pulang medali emas.
Aku akan menggantungnya di lehermu!
Oh, benar. Mereka menyediakan
tempat tinggal untukku...,
...dan mereka
membayar SPP-ku!
Bukankah itu
mengagumkan?
Kakek. Kakek makan
dengan lahap, 'kan?
Aku akan sering
menelpon Kakek.
Ya.
Itu tindakan yang ceroboh.
Aku pensiun.
Aku serius.
Sama seperti kita makan
tiga kali sehari...,
...ada waktu yang
tepat untuk pensiun.
Aku muak dengan
olahraga.
Ucapanmu seperti orang yang berlari
dengan mempertaruhkan hidupnya.
Sifatmu yang tidak suka dikalahkan
yang mendorongmu untuk pensiun.
Anak itu…
Dia akan menjadi partner latihan
yang sangat cocok untukmu.
Jangan mengecewakan Ayah lagi.
Jika kau kalah lagi...
Kau akan menjadi
pacesetter-nya.
Tentu saja,
Medali Olimpiade
adalah segalanya bagimu.
Apa?
Aku hanya ingin menjadikanmu
seorang atlet yang hebat.
Kau tahu berapa banyak usaha
yang kulakukan untukmu?
Itu untuk kepuasan
Ayah sendiri.
Itu bukan untukku.
Aku mau pindah.
Lagipula, aku selalu
tinggal di asrama saat latihan.
Bukan hal baru, 'kan?
Berangkatlah dari rumah saja.
Tidak mau.
Ada apa denganmu?!
Kenapa dia jadi
memberontak seperti ini?
Tidak ada yang bisa
menentukan nilaimu
selain dirimu sendiri.
Kau memiliki otot yang
sangat baik, tapi...
...kau kurang dalam keterampilan
dasar dan taktik pertandingan.
Di sisi lain, Eun-ho memiliki...
...keterampilan dasar yang baik.
Tekuk! Turunkan pinggulmu.
Tekuk sedikit lebih rendah.
Tubuh bagian atasmu terlalu naik.
Posisi yang tepat adalah hal pertama
yang kau pelajari dalam speed skating.
Ya, ya.
Turunkan tubuh bagian atas,
dan tekuk bagian pinggul.
- Pegang lenganmu!
- Ya, ya.
Gerakkan kakimu dengan dorongan
ke samping, selangkah demi selangkah.
Dengan kata lain,
kau hanya seorang pemula.
Aishh!
Tekuk! Turunkan pinggulmu!
Dan satu hal lagi.
Jangan terlalu
bersemangat saat bertanding.
Itu adalah kesalahan yang
umum bagi para pemula.
Kehilangan kesabaran seseorang
saat diprovokasi oleh lawan...,
...dan menambah
kecepatan berlebihan,
atau berusaha terlalu
keras untuk melewatinya.
Hal-hal ini sering
menyebabkan kekalahan.
Oh, maksudmu seperti yang
kau lakukan terakhir kali?
Kenapa kau…
Jadi, apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba
ingin berlatih?
Aku juga ingin menanyakan
hal yang sama padamu.
Apa kau akhirnya menyadari bahwa
kau harus banyak berlatih?
Itukah sebabnya kau berlatih?
Aku tidak akan menyangkalnya.
Kau memiliki dasar yang
lebih baik daripada aku.
Apa yang membuatmu
mengakuinya?
Sepertinya kau masih
belum mengenalku.
Aku mengakui apa yang benar...
...dan aku melakukan
apa yang harus kulakukan.
Itulah diriku.
Aigoo, benarkah begitu?
Begitukah? Kau ingin
aku mengajarimu?
Mengajariku?
Mengajariku, Apanya. Kau tidak tahu
rasanya ditampar di wajah dengan cepat!
Tetap di tempatmu.
Kau yang memintanya!
Ayo!
Kejar aku!
Matilah kau! Kemari!
Apa Oppa masih
di arena?
Kalau maksudmu Man-bok,
dia sudah pergi.
Tidak! Maksudku,
Ho-young Oppa!
Dia baru saja pergi.
Benarkah?
Dia seharusnya memberitahuku
tentang pertandingan itu.
Dan juga, pergelangan
kakimu sedikit lemah, 'kan?
Kau mungkin memerlukan
sedikit latihan penguatan.
"Eun-ho"
Kau pandai menari.
Tapi tarianmu...
tampak tidak natural.
Tidak ada penjiwaan.
Hanya karena kau
tahu tekniknya,
bukan berarti kau
menari dengan baik.
Maafkan aku.
Kau bukan orang
yang kami cari.
Hei, bersihkan air
liur di wajahmu.
Hah?
Dia membuat
berantakan restoran!
Tunggu sebentar!
Dia terlihat cantik!
Apanya?
Bagian mana
yang cantik?
Lihatlah ujung jarinya!
Bagaimana dia berpose
seperti itu?
Menurutku, dia
sangat cantik.
Ya... Bisa dibilang dia cantik...
Jika bukan karena cedera kaki
saat dia masa kecil...,
...dia akan terus
menjadi figure skater.
Tunggu, dia cidera?
Saat dia kecil?
Ya. Dia juga skater
yang berbakat dulu.
Ratu figure skating masa depan...
Tapi saat dia mengalami
cidera, dia berhenti.
Tadinya kukira dia benar-benar belajar.
Ternyata dia hanya bermain-main.
Hei, yang benar saja.
Sepupumu berusaha menjadi
artis, bukan bermain-main.
Artis, apanya!?
Tarianmu sangat bagus!
Aku tidak tahu banyak
soal tarian,
tapi aku tahu tarian yang bagus saat
melihatnya. Tarianmu yang terbaik!
Lupakan.
Aku tidak lulus audisi.
Tidak lulus?
Oh, baguslah!
Jadi kau akan kembali ke Amerika?
Tidak akan. Aku akan
mencoba sampai berhasil.
Omong-omong, kau
sangat keren tadi!
Aku belum pernah melihat
seseorang di atas es...
...bergerak begitu
bebas seperti itu!
Kalian berdua hebat.
Nah...
Hei, Ji-na.
Kenapa kau terus
muncul disini?
Aku kesini bukan untuk bertemu
dengamu. Jangan ikut campur.
Apa yang mereka
bicarakan begitu lama?
Ada yang aneh, bukan?
Tidak juga. Mungkin banyak
hal yang perlu mereka bicarakan.
Hei, itu sepupumu!
Ini sudah larut malam!
Dia sendirian dengan
predator di sana...
Apa kau sama sekali
tidak khwatir padanya?
Apa itu aneh?
Tentu itu aneh!
Aku orang yang bisa dipercaya
dan jujur. Tapi orang itu?
Pensiun? Apa maksudmu, Oppa?
Aku melihat pertandinganmu hari ini.
Kau menyukai skating,
jadi kenapa ingin pensiun?
Kau terus bermain skating di luar sana
seperti kau tidak akan pernah berhenti.
Dulu aku juga atlet.
Figure skating.
Aku berhenti karena cedera, tapi
terkadang aku masih memikirkannya.
Berhenti dari sesuatu
yang kau sukai...
Tidak mampu melakukan sesuatu
yang benar-benar kau inginkan...
Itu sangat menyedihkan.
Dan Oppa akan berhenti dari
skating yang Oppa sukai...
...hanya untuk
memberontak kepada ayahmu?
Jangan lakukan itu.
Kau terdengar
seperti orang dewasa.
Benarkah? Maaf.
Bagaimanapun, menurutku,
Oppa tidak perlu berhenti.
Mendengarnya darimu...
Kurasa aku benar-benar
membuat kesalahan.
Tapi aku tetap
akan pindah.
Pindah?
Hei, kenapa dia ikut?
Dia mencari
tempat tinggal.
Makanya itu. Kenapa dia
menuju ke rumahmu?
Kurasa... dia ingin
bertanya pada ibuku?
Itulah gunanya
kantor real estat!
Kau benar!
Kalau begitu, kurasa
untuk... makan malam?
Entahlah. Aku lapar. Aku ingin tahu
apa yang ibu masak untuk makan malam.
Omong-omong, berapa lama
kau akan tinggal di rumahku?
Kenapa? Kau tidak suka
aku tinggal disana?
Hanya sampai aku
pindah ke asrama.
Hei, bukan itu
yang kumaksud.
Aku hanya penasaran.
Lihatlah! Bukankah menurutmu
mereka terlalu dekat?
Lakukan sesuatu! Cepat!
Hei! Jaga jarak!
Menjauh!
Astaga! Maaf sudah
membuat kalian menunggu.
Maaf sudah membuat
kalian menunggu.
Ini, silahkan dimakan.
Terima kasih.
Selamat makan.
Selamat makan,
Ho-young Oppa!
Kau tidak makan?
Hah? Aku makan...
Kenapa? Tidak lapar?
Tidak, bukan begitu.
Hanya saja, ini
mengingatkanku pada ibuku.
Dia meninggal
saat aku kecil.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bagaimana perasaan Ibumu harus...
...meninggalkan putranya
yang tampan sepertimu...
Makanlah.
Anggap ibumu membuat
ini untukmu.
Kami punya banyak makanan,
jadi makanlah sepuasnya.
Itu sangat menyedihkan...
Kau makan seperti juara!
Oh, ya.
Dia mencari tempat tinggal.
Apa Bibi mengenal seseorang yang
bekerja di kantor real estat?
Kau mencari kamar?
Ya, tapi aku tidak
terburu-buru.
Tidak terburu-buru?
Jangan buang-buang waktumu!
Kami punya banyak
kamar di sini.
Kau tidak lihat? Ada kamar
di dekat pintu gerbang.
Ada gudang juga. Tinggal
dibersihkan sebentar.
Man-bok dan Man-hee punya kamar.
Kamar mereka sangat besar.
- Ibu!
Bukankah atlet berbagi
kamar di kamp pelatihan?
Bagaimana? Apa kau ingin
berbagi kamar dengan Man-bok?
Itu mungkin
sedikit tidak nyaman.
Tidak apa-apa.
Itu kamar yang bagus dan besar.
Tidak ada yang tidak nyaman.
Aku tidur di sana tadi
malam, jadi aku tahu.
Jadi, apa kau mau
tinggal disini?
Jangan khawatir soal
makanan di sini!
Kemampuan memasak
Ajumma seperti...
Kau tahu
apa maksudku?
Ayo makan lagi.
Terima kasih banyak.
Sedang apa kau?
Kau tidak lihat?
Banyak sekali
debu di sini!
Ini akan menimbulkan
berbagai penyakit.
Jadi kenapa tinggal di kamar
"pembawa penyakit" ini?
Kenapa tinggal di sini?
Kau punya rumah
yang bagus, 'kan?
Bukan urusanmu!
Apa yang terjadi
dengan kamarku?
Aneh, 'kan?
Kau bisa berterima kasih pada
anak kaya yang sedang merangkak itu.
Nah, ini baru
namanya kamar.
Sebelumnya tampak
seperti kandang babi.
Kandang babi?
Dasar Kau...
Bagaimanapun, ini akan
menjadi kamarku mulai sekarang.
Kalian berdua...Keluar.
Apa maksudmu?
Ini kamarku!
Benar! Ini kamarnya Man-bok!
Apa yang kalian bicarakan?
Ibumu menyuruhku menggunakan
kamar ini. Keluar!
Tidak! Ini kamarku!
Aku juga tidak
akan keluar.
Tidak mau keluar, ya?
Keluar! Sekarang!
- Tidak mau.
- Kau yang keluar!
Bawa dia keluar!
Buka pintunya dan usir dia!
Tapi aku yang
membersihkan kamar ini!
Lihat debu ini! Lihat!
Keluar!
Kalian semua mungkin
sudah mengetahuinya.
Ini Kang Ho-young. Dia akan
bergabung dengan kita mulai hari ini.
Tepuk tangan.
Dia masih baru, jadi dia
mungkin butuh penyesuaian.
Kalian harus saling membantu
dan berlatih bersama!
Tinggal dua bulan lagi sampai
pertandingan kualifikasi tim nasional.
Ini kesempatan untuk
membawa kehormatan bagi tim...
...dan untuk diri
kalian sendiri juga.
Kerahkan semua kemampuan
kalian dalam latihan.
Cukup untuk perkenalannya...
Saatnya latihan fisik!
Waktu favorit kalian!
Ayo mulai!
- Kangbaek!
- Fighting!
Ada pekerjaan perbaikan
pemanas di asrama?
Kalau begitu... biarkan Kang Ho-young
tinggal di rumahku untuk sementara.
Ya, pak.
Aku akan mengaturnya.
Dan... Kudengar Eun-ho
tinggal di rumah kos.
Bagaimana? Haruskah aku
memaksannya pulang?
Tidak perlu. Cari
tahu alamatnya saja.
Baik.
Apa... apa yang
kalian bicarakan?
Astaga, Apa kau tuli
atau semacamnya?
Kau tidak seperti ini
saat meminjam uang.
Kenapa? Sekarang saat kau harus
membayarnya, kau hilang ingatan?
Aku tidak meminjam uang kalian!
Wanita itu yang pinjam...
Kenapa aku harus
membayarnya?
Kau tidak tahu?
Saat dia meminjam uang...,
...dia mengajukannya sebagai pinjaman
bersama! Ditandatangani dengan namamu!
Dan sekarang dia
tidak bisa ditemukan!
Jadi siapa yang
akan membayarnya?
Tentu saja kau!
Tetap saja...
itu tidak masuk akal!
Astaga, Kau sangat
keras kepala, Ajumma!
Kita bisa menyelesaikan
masalah kita ini nanti.
Tempat ini terlihat mahal.
Kau bisa menjualnya dan
membayar hutungmu pada kami!
Bagaimanapun, bunga pinjaman
berkembang dengan cepat.
Jika kau tidak ingin mendapat
masalah di kemudia hari...,
aku akan menjualnya dengan
cepat jika aku jadi kau.
Mari kita mulai dengan
bunga untuk satu minggu.
Jadi, kami akan bahagia
saat penagihan selanjutnya.
Ayo pergi.
Semoga berhasil.
Dimana wanita gila itu?
Silahkan masuk.
Apa yang sedang terjadi?
Dengarkan aku sebentar.
Mereka semua sangat ingin sekali
melihat proses latihan sebentar.
Mereka sedang
berlatih sekarang.
- Percayalah padaku, oke?
- Aduh, sakit!
Skater yang viral di YouTube
dan dibicarakan semua orang...
Itu Anda, bukan?
Apa?
Benar, 'kan?
Pemenang pertandingan
amatir di PyeongChang!
Orang yang membuat Park
Eun-ho kesulitan!
Bintang yang sedang naik
daun! Kang Ho-young!
Halo.
Karena ada mereka
berdua di sini...,
Park Eun-ho dan Kang Ho-young,
mari kita wawancarai keduanya.
Maksudmu, wawancara?
Kita bisa melakukan itu. Tentu.
Tidak, kau tidak
bisa melakukan itu.
Kembali latihan!
Video pertandingan kalian
sedang viral di YouTube.
Park Eun-ho,
Raja short track!
Dan Kang Ho-young, bintang
yang sedang naik daun!
Seperti apa rasanya
pertandingan saat itu?
Dari apa yang telah
kami lihat di video,
sulit untuk mengatakan
siapa yang lebih hebat.
Tentu... itu pengalaman yang bagus.
Aku juga berpikir begitu.
Kalian sedang berlatih bersama...,
...kalian mungkin tahu kelemahan
masing-masing lebih baik dari siapapun.
Jadi, apa pendapatmu?
Apa kondisi Park
Eun-ho sudah pulih?
Dia punya tubuh yang kuat.
Dia akan segera pulih.
Berlian di tanah, maknae
yang menakjubkan...,
...dengan potensi
yang jenius...
Inilah yang dikatakan
orang-orang tentang Kang Ho-young.
Apa pendapatmu?
Seperti yang Anda tahu, pengetahuan dasar
adalah yang terpenting dalam skating.
Posisi yang Anda pelajari sejak kecil
akan menpengaruhi seluruh karier Anda.
Posisi Anda selama pertandingan,
mempengaruhi rekor Anda dan
juga manajemen permainan Anda.
Karena itu, Kang Ho-young
masih seperti anak kecil.
Dengan kata lain,
Dia masih seorang skater
yang sangat buruk.
Sepertinya ada
persaingan sengit disini!
Sekarang untuk Kang Ho-young, bintang
yang sedang bersinar, penguasa es!
Bagaimana penilaian Anda
terhadap Park Eun-ho?
Orang-orang bilang dia
Raja atau semacamnya.
Sebenarnya, dia adalah
raja yang lemah.
Dia tidak memiliki
daya tahan.
Kurasa, itu hal yang
perlu dia latih terus.
Mereka harus kembali
berlatih sekarang.
Mari akhiri wawancara ini.
Kerja bagus.
Seperti anak kecil?
Tidak memiliki daya tahan?
Apa yang kau tahu?
Kau selalu membuat
kesalahan di akhir.
Lihatlah siapa yang bicara. Orang yang selalu
mengayunkan tangannya saat sedang skating.
Posisi yang buruk
bisa diperbaiki!
Daya tahan bisa ditingkatkan.
Aku adalah
raja short track!
Raja, apanya?! Kau lebih
seperti pecundang!
Jangan mengatakan
"pecundang" lagi!
Aku tidak meminta kalian
untuk saling akrab.
Tapi, jika kalian bersedia
di wawancarai, lakukan dengan benar.
Apa-apaan itu!?
Apa kalian ingin semua orang
tahu kalau kalian saling membenci?
Jangan lakukan wawancara pribadi mulai
sekarang. Termasuk berbicara dengan wartawan.
Lakukan pemanasan selama 30
menit setiap sesi latihan.
Rekam dan kirimkan ke padaku.
Itu adalah hukuman kalian.
- Pelatih!
Kalian berdua akan melakukan
latihan tambahan selama satu minggu.
3000m, masing-masing 13 putaran, sebanyak empat
kali. Lalu 10 putaran mengelilingi lintasan.
Pelatih!
Teruslah mengeluh.
Lakukan 20 putaran.
Kenapa masih disini?
Cepat lakukan!
Kau baik-baik saja?
Sakit. Jangan
bicara padaku.
Ada apa dengan kalian?
Kenapa kalian berdua
terus bertengkar?
Bagaimana kalian akan
bekerja sebagai tim?
Oppa! Ho-young Oppa!
Kau sudah selesai
latihan, Oppa?
Hei, aku juga
ada di sini.
Ho-young Oppa!
Kau terlihat keren di layar!
Aku menonton
video di YouTube.
Aku juga! Kau sangat keren.
Aku sangat keren, 'kan?
Tapi aku lebih keren.
Lebih baik kau diam...
Hei, Apa yang kau
tertawakan?
Hah? Bukan apa-apa.
Hei! Tangan ini...
Sudah melakukan sesuatu
yang hebat hari ini!
Seperti ini?
Seperti gentleman?
Omong-omong, ada apa
dengan Man-hee?
Astaga, orang bodoh yang
tidak tahu apa-apa ini...
Kenapa dia menyukaimu?
- Apa? Kenapa?
- Entahlah!
Aku harus bagaimana?
Kau terobsesi
dengan kebersihan.
Itu karena ini
kotor. Kotor!
Oppa! Bisa-bisanya kau...
Hei! Ketuk pintu dulu!
Jangan lihat.
Tidak.
Debu!
Maeng Man-hee!
Ada apa denganmu?!
Debu!
Aku melihatnya.
Apa?
Hei, Man-hee!
Tidak lihat!
Dasar...
Astaga...Padahal
ini hampir sama...
Aku kesini untuk
mengambil mangkuk.
Apa ibumu sudah pulang?
Ya. Kenapa?
Beritahu Ibumu untuk meneleponku. Aku menemukan
seseorang yang bisa memberinya pinjaman cepat.
Pinjaman cepat?
Apa Ibu butuh uang?
Ya, ada sedikit keperluan... Pokoknya,
jangan lupa memberitahunya, mengerti?
Pinjaman cepat...?
Baiklah...
Kau sudah pulang?
Sudah kau ambil
semua mangkuknya?
Ya, aku sudah mengembalikan
semua mangkuk ke restoran.
Baguslah. Pergilah beristirahat.
Ibu.
Hmm?
Tidak apa-apa...
Anak aneh...
Hei, Man-hee!
Sedang apa kau? Bantu membereskan
piring atau yang lainnya.
Aku sekarang
kelas 3 SMA!
Lalu? Kau juga
makan, bukan?
Lagi pula, kau sudah pasti
diterima di perguruan tinggi.
Masih banyak hal
yang harus aku lakukan!
Apa kau pernah memikirkan betapa lelahnya
Ibu menyiapkan makan untuk kita semua?
Ibu bekerja di restoran sepanjang
hari dan pulang untuk melayanimu.
Kau pikir itu mudah?
Ada apa denganmu?
Ibu sedang mengalami
masa-masa sulit!
Kalian berdua yang melakukan
bersih-bersih mulai sekarang.
Ji-na. Kau ikut membantu
juga, ya? Mengerti?
Dia pikir dia anak yang
baik. Yang benar saja...
Apa Man-bok Oppa
selalu seperti itu?
Jika kau ingin tinggal di
sini, bantu mengantar pesanan.
Atau kau bisa melayani pelanggan
di restoran selama jam sibuk.
Hah? Kenapa?
Apa kau mengharapkan
makanan gratis?
Baiklah, aku mengerti.
Apapun yang kau butuhkan.
Kau bisa membayar berapa?
Berapa banyak
yang kau minta?
Apa kau akan
membayar berapapun?
Katakan padaku.
Berapa?
Kalau begitu, aku akan minta banyak.
Kau tahu keterampilan memasak ibuku.
Kau mendapatkan makanan gratis,
dan kau bisa memakai kamarku...
400.000 won sebulan.
Hei, hei!
Itu terlalu sedikit!
Tambah lagi.
Aku akan memberimu 500.000. tapi
aku ingin kamar untuk diriku sendiri.
Hei, tidak mungkin!
Baiklah. Kami akan
tidur di sini malam ini.
Aku akan memindahkan semuanya
ke kamar dekat gerbang besok.
Tapi kau harus membayar
di setiap awal bulan.
Hei. Apa dia
selalu begitu?
Dia adalah tipe pria yang tidak
bisa melihat ibunya menderita.
Anak yang baik. Tapi apa mungkin
bisnis restorannya sedang tidak bagus...
Sudah lama aku tidak
melihatnya seserius ini.
Oppa sangat hebat!
Kau berencana bertanding dengan
banteng atau semacamnya?
Setiap hari kau lari pagi
seperti orang kesurupan...,
...itu tidak ada gunanya
untuk speed skating.
Percuma membentuk otot juga.
Kau tahu?
Kenapa? Kenapa? Apa lagi?
Senang melihat kalian
berlatih pagi-pagi sekali!
Berlatihlah lebih giat!
Baik.
Kau ingin aku tinggal
di rumah Direktur?
Pemanas di asrama
sedang rusak.
Tinggallah di rumah
Direktur untuk sementara.
Rumahnya tepat di samping pusat
pelatihan. Akan sangat memudahkanmu.
Tapi itu.. Cukup...
Jangan menolak.
Hanya ada Direktur
yang tinggal disana.
Jadi jangan berisik. Sapa Direktur
dengan sopan jika bertemu dengannya.
Baiklah...
Masuklah!
Kami memiliki harapan
besar padamu, Ho-young!
Naiklah!
Direktur biasanya
tidak melakukan ini.
Tapi kau spesial!
Sangat spesial!
Naiklah.
Di sini.
Kau bisa menggunakan kamar ini.
Kau akan merasa sangat nyaman.
Ini rumah yang bagus.
Pasti menyenangkan kalau
Eun-ho ada di sini juga.
Istirahatlah dulu.
- Terima kasih banyak.
- Sam-sama.
Terima kasih.
- Istirahatlah.
- Terima kasih.
Kenapa Eun-ho meninggalkan
kamar yang bagus ini?
Halo, Pak!
Oh, bagaimana?
Sangat bagus!
Syukurlah... kudengar kau
sudah lama bermain skating?
Ya, sampai kelas 1 SMA.
Alasanku mendirikan
organisasi ini adalah...
untuk menemukan orang sepertimu,
untuk melatih mereka dengan baik,
dan untuk membantu mereka
menjadi profesional.
Di sini, di Kangbaek, kau
tidak perlu merasa sungkan.
Baik. Terima kasih banyak!
Di timmu, ada seorang
anak yang bernama...
...Park Eun-ho.
Apa kau mengenalnya?
Ya, kami berlatih bersama.
Bagaimana dengan dia?
Maaf?
Sebagai atlet, maksudku.
Ya. Sebagai atlet?
Kupikir dia adalah
atlet yang hebat.
Aku belajar banyak darinya.
Jadilah lebih baik dari dia.
Jangan pernah merasa cepat puas.
Aku harusnya tidak berkata begini
karena dia anakku. Sebenarnya dia lemah.
Itulah sebabnya orang bilang
dia tidak memiliki daya tahan.
Kurasa, Dia selalu bisa
melatih daya tahannya.
Dia... sangat kuat!
Benarkah?
Perapian ini benar-benar
menghangatkan tempat ini!
Tapi... Foto
itu terlihat aneh...
Sepertinya dia memenangkan hadiah!
Kalian berdua harusnya bahagia.
Tapi kalian berdua
terlihat sedikit kaku...
Mungkin itu hanya
efek dari kamera.
Ayolah, tersenyumlah sedikit!
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Terseyumlah saat Anda bahagia!
Smile! Seperti ini!
Kau disini?
Aku kesini untuk
mengemasi barang-barangku.
Astaga, berantakan sekali!
Dan kau bersikap sok
bersih di rumah Man-bok.
Keluar.
Hei, bersikap baiklah pada ayahmu.
Dia sendirian
di rumah besar ini.
Bukan urusanmu.
Kau harus bersikap baik pada
orang tuamu selagi mereka masih ada.
Apa yang kau tahu?
Ya, apa yang kutahu, bukan?
Ini bahkan bukan keluargaku.
Oh, selagi kita bertemu...
Aku akan berkencan
dengan Ji-na.
Apa? Siapa bilang?
Siapa yang dia kencani,
itu terserah padanya.
Bukan kau.
Jadi, kau ingin
bersaing denganku?
Ya, aku tidak menolaknya.
Apa kau benar-benar berpikir
kalau kau punya kesempatan?
Kita lihat saja nanti.
Kalau begitu,
kita bersaing!
Aku tidak akan menyerah!
Baik skating atau Ji-na!
Baiklah, ayo kita bersaing!
Pertandingan kualifikasi
sudah di depan mata.
Jadi kita akan fokus pada
pelatihan persiapan pertandingan.
Pastikan untuk menjaga
stamina kalian.
Jelas?
Ya!
Kalau begitu,
mari mulai latihan!
- Fighting!
- Ajja!
Fighting!
Aku akan berkencan
dengan Ji-na.
Siapa yang bilang?
Persaingan kita
dimulai sekarang!
Aku tidak akan
pernah kalah darimu!
- Fighting!
Ini sup-nya!
Terima kasih!
Astaga. Membosankan...
sangat membosankan...
Aku tidak tahan lagi!
Hei, Man-bok!
Maeng Man-bok!
Hei, tunggu!
Hei, Maeng Man-bok!
Sejak dari sana...
Aku sudah memanggilmu dari tadi!
Kau bahkan tidak dengar!
Dasar bajingan!
Aku bertanya-tanya kenapa
kau ngebut seperti itu.
Cuma karena mengantar pesanan?
Cuma mengantar pesanan?
Ibu akan mendapat masalah
jika aku terlambat.
Aigoo, Aigoo, benarkah begitu?
Aigoo. Anak yang sangat baik!
Di mana lagi ada
anak sepertimu?
Apa? Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kau pikir aku tidak akan
menyadarinya? Ada masalah apa?
Sungguh tidak ada apa-apa.
Sepertinya Ibu sedang butuh bantuan.
Hah? Ji-na! Apa yang
kau lakukan di sini?
Aku kerja sambilan
di sini sekarang.
Kerja sambilan?
Kupikir aku harus menutupi
biaya pengeluaranku sendiri.
Sampai audisi selanjutnya.
Hei, kembalilah
ke Amerika saja.
Jika paman tahu,
Ibuku akan kena masalah.
Aku pasti akan lulus
di audisi selanjutnya!
Dan juga, satu cangkir
kopi untuk dua orang?
Pelit sekali...
Terima kasih atas niat baik Anda
yang mengizinkan aku tinggal disini...
...sampai asrama
selesai diperbaiki.
Terima kasih banyak.
Tapi aku merasa
tidak nyaman.
Aku akan kembali
ke rumah ke temanku.
P.S. Eun-ho tinggal
disini juga.
Manajer, ini aku.
Cari tahu alamat
kosnya Eun-ho.
Ya.
Apa bagusnya
tempat itu...
...sehingga mereka berdua
memilih tinggal di sana?
Bibi pemilik salon bilang kalau dia
tahu tempat yang memberikan pinjaman cepat.
Dia bilang begitu padamu?
Bukan itu masalahnya.
Ibu. Apa kita perlu pinjaman?
Apa kita sedang kesulitan?
Kenapa Ibu tidak
memberitahuku?
Aku anak sulung Ibu.
Kau berkata seperti itu
sudah membuat Ibu sangat tenang.
Anakku! Maeng Man-bok!
Berhenti bercanda.
Tentu saja kita kesulitan. Lihatlah
berapa banyak mulut yang harus kita beri makan.
Hanya itu.
Jangan memikirkan apapun,
dan fokus pada latihanmu.
Kau bisa masuk tim nasional,
itulah satu-satunya harapan Ibu.
Itu harapan Ibu?
Tentu saja.
Apalagi selain itu?
Sepertinya Eun-ho benar-benar
atlet profesional yang terkenal.
Kau bisa belajar darinya dan
menjadi terkenal! Benar, 'kan?
Jadi fokus saja
dengan latihanmu.
Hanya itu cara
untuk membantu Ibu.
Baiklah.
Astaga, wanita itu! Kurasa
aku harus menjahit mulutnya.
Kenapa dia bercerita
tentang pinjaman itu?
Tapi memang benar, kita
sedang dalam masalah.
Wah, dingin sekali!
Apa ini?
Hei, ini.
Kau pulang ke Korea
untuk audisi, bukan?
Aku melihat ini di dinding di luar sana.
Kupikir aku harus memberikannya padamu.
Kau membawanya
ke sini untukku?
Maksudku... Ya.
Ini mengingatkanku padamu.
Kau pikir aku tidak
tahu tentang ini?
Benar.
Ya…
Tidak mungkin kau
tidak tahu ini.
Kau sudah
tahu, 'kan?
Kupikir aku harus
mengingatkanmu.
Berikan, aku
akan membuangnya.
Hei, jangan memintanya lagi!
Kau bilang ini untukku.
Baiklah. Teruskan latihanmu.
Tapi, terimakasih
sudah peduli denganku.
Oppa sangat peduli denganku.
Jadi, aku harus
lulus audisi.
Tapi aku mulai kehilangan
kepercayaan diri...
Kehilangan kepercayaan diri?
Kenapa?
Lihat ini.
Kau pandai menari dan bernyanyi.
Kau juga cantik,
dan tubuhmu juga
proporsional!
Tidak mungkin
kau tidak lolos!
Ikuti saja audisi itu.
Pasti kau juara satu.
Apa aku benar-benar
sehebat itu?
Tentu saja!
Tunggu saja, kau akan mendengar
apa yang dikatakan para juri.
"Kemana saja kau
selama ini?"
Itulah yang akan
mereka katakan.
Wow, mendengar Oppa mengatakan
itu membuatku sangat bersemangat!
Fighting!
[Epilog]
Bagaimana dengan yang ini?
Letakkan lagi.
Ayo kesini.
Aku bilang yang ini!
Yang ini sangat bagus!
Bagaimana menurutmu?
Ini? Bukankah ini
terlalu....terbuka?
Hei, Pakaian dalam
memang harus terbuka!
Tapi tetap saja...
Bagaimana kalau
yang tadi saja?
Jangan lihat lagi yang tadi!
Kalau kau tidak
menyukai yang ini...
Bagaimana dengan ini?
Ini bagus.
- Bagaimana dengan ini?
- Ini?
Ini sangat
cocok untukmu!
Warna merah terlihat
sangat cocok untukmu!
EngSub by VIKI
Alih Bahasa Oleh @SULTAN KHILAF