EngSub by VIKI
Alih Bahasa Oleh @SULTAN KHILAF
Wow, dingin!
Kenapa dingin sekali?
Eun-ho! Apa yang kau lakukan
disini? Disini dingin!
- Episode 3 -
Selamat Datang!
Kenapa kau
menggigil kedinginan?
Tidak kusangka harga
bawang mahal sekali hari ini!
Aku akan naik
ke atas sekarang.
Ya. Istirahatlah.
Dia aneh...
Oppa-Oppa! Berkumpul!
Mo Pil-tae memiliki kecepatan
dan konsentrasi yang baik.
Tapi, dia punya
stamina yang lemah.
Itu dia! Analisis pesaing
untuk pertandingan kualifikasi!
Biarkan aku meluruskan ini…
Kau yang menyiapkan semua ini?
Fisik, rekor, dan kecepatan
semua skater utama di dunia?
Dan kami juga?
Ya!
Itulah Man-hee ku...
Selalu tahu segalanya!
Semua video dan catatan itu...
Semua informasi yang
telah kau siapkan?
Aku adalah
dokter olahraga.
Jadi aku melakukan sedikit analisis
tentang semua fisik kalian....,
...termasuk apa kelemahan kalian
dibandingkan dengan atlet lainnya.
Jadi berdasarkan analisismu,
manajemen pertandinganku
harus ditingkatkan, bukan?
Dan mempersiapkan fisikku?
Bukan.
Keahlian utama Oppa adalah
respons dan speed yang bagus.
Oppa bisa meningkatkan kemampuan
dengan berlatih bersama Eun-ho Oppa.
Karena itu adalah
keahlian Eun-ho Oppa.
Sedangkan untuk Eun-ho Oppa, kau perlu
mepertahankan staminamu sampai akhir.
Dan juga, tubuh bagian
bawahmu sangat lemah.
Staf pelatih akan mengurusnya.
Bukannya aku tidak tahu itu.
Apa hanya itu?
Apa yang kau lihat
dengan serius?
Oh, ini poster audisi.
Maksudku, kenapa kau
menatap poster seperti itu?
Benarkah?
Ya, kau tampak
sangat serius.
Aku akan melihatnya
setiap hari saat berlatih!
Augh... sangat berantakan...
Seharusnya dia
membersihkan ini
dan merapikannya lagi
sebelum naik ke atas.
Hilang?
Sudah hilang?
Aish...tidak mungkin!
Siapa yang menghapus
papan tulisnya?
Aishh...!
Hei, pemanasnya hidup, kan?
Ya. Tentu saja hidup.
Kita sudah menutupi badan kita
dengan selimut ini, bukan?
Selimut ini lumayan tebal juga.
Apa ini? Siberia?
Ini seperti kita kembali
ke kamp pelatihan...
Kau juga berpikir begitu?
Sedikit dingin, kan?
Ya, sedikit…
Jadi kita harus
tidur di sini, kan?
Kedengarannya tidak
mungkin, benarkan?
Aku tidak tahan lagi!
Wow, dingin!
Sangat dingin!
Ada apa dengan
kalian berdua?
Sangat hangat disini!
Hei, kamar itu dingin!
Kami tidur di sini malam ini.
Kumohon, Eun-ho! Hanya untuk beberapa hari!
Boiler disana
rusak...
Jangan mengatakan
omong kosong... Ini kamarmu!
Tidak lagi.
Aku membayar untuk
naik ke sini, ingat?
Jadi tidak boleh?
Ya. Terutama dia.
Dasar Kepala Q-tip...
Bisakah kita merubah kesepakatan?
Kamar itu sangat tidak nyaman...
Tidak ada yang gratis.
Apa yang kau inginkan?
Bolehkan aku mengatakan
apa yang kuinginkan?
Tentu.
Ini yang aku inginkan…
Hei, Ho-young Oppa! Aku…
Selamat pagi, Ji-na!
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Oh, hai, Eun-ho Oppa!
Hei, Ho-young Oppa, aku...
Begini... aku kesiangan.
Sampai jumpa!
Ini yang aku inginkan.
Apa itu?
Ho-young. Jangan
bicara dengan Ji-na lagi.
Tidak. Bahkan jangan
bertemu dengannya.
Bagaimana bisa?
Kami tinggal di rumah yang sama!
Kalau begitu, kau bisa
tinggal di rumah yang berbeda.
Hei, apa yang kau...
Pokoknya, jangan berbicara dengannya!
Jangan bertemu dengannya!
Jika kau tidak bisa,
kau bisa tidur di luar.
Dasar anak kecil.
Itu kekanak-kanakan!
Ya, aku kenakak-kanakan.
Jika kau tidak suka,
keluar dari sini!
Aku akan membunuh
orang ini... Hei!
Jangan! Kita akan mati
membeku di luar sana!
Hei, kau seharusnya
menunggu kami.
Oppa, kau terus berjalan
tanpa melihatku.
Ini, minumlah ini!
Aigoo. Ho-young Oppa-ku.
Bagaimana denganku?
Oppa sudah punya.
Yah, aku ingin yang lain.
Aku kecewa…
- Ahhh...
- Kenapa?
Aku tidak sabar untuk
melihat jadwal hari ini...
Aku tidak sabar untuk melihat
menu untuk makan malam.
Ingat daging babi pedas itu? Apa kita
akan makan yang lebih lezat dari itu?
Itu sangat lezat, kan?
Permisi!
Aku sudah mencaritahu rumah kos,
tempat tinggalnya Eun-ho.
Itu tidak terlihat seperti
lingkungan yang baik...
Kupikir Anda harus
mengajaknya pulang.
Apa dia berlatih
di pusat pelatihan?
Apa? Ya, tentu saja.
Mari kita coba bekerja sebagai tim
hari ini, sama seperti saat kita berlatih.
Eun-ho dan Ho-young. Perhatikan kecepatan
masing-masing dan sesuaikan kecepatan kalian.
Semuanya, ingat l
angkah kalian sendiri!
Baiklah, semuanya
bersiap-siap!
Pelatih!
Baiklah, bersiap-siap!
Dia skater yang hebat!
Pelatih Son memang punya bakat.
Ini hanya latihan.
Hasil hari ini tidak
terlalu penting...
Seorang profesional harus
berlatih seperti sedang kompetisi!
Hanya ada satu
tempat pertama.
Anak itu membutuhkan
lebih banyak latihan.
Bagus! Fokus!
Mari kita lakukan lima set,
- dan kita cukupkan untuk hari ini.
- Terima kasih!
Aigoo.
Kau bekerja keras.
- Halo!
- Ya, ya...
Kau tahu kalau kami berharap
banyak padamu, bukan?
Terima kasih! Aku akan
melakukan yang terbaik!
Eun-ho adalah
skater kelas dunia.
Dia yakin bisa memenangkan medali di
Olimpiade PyeongChang yang akan datang.
Tidak, bukan medali biasa.
Tapi medali emas!
Kau harus melakukan
tugasmu sebagai pacesetter.
Sebagai pacesetter Eun-ho.
Sesuaikan dengan stamina nya.
Pastikan dia melakukannya dengan baik.
Jangan mencoba
untuk menang sendiri!
Jadi Anda ingin aku
kalah dengan sengaja?
Tidak, tidak kalah
dengan sengaja!
Tapi jika kau harus kalah,
maka kau harus kalah.
Bawa Eun-ho
ke tempat pertama.
Itulah tugas dari
pacesetter, 'kan
Kenapa?
Tidak ada yang
namanya kalah.
Dasar...
Ya, ketua...
Ya…
Eun-ho?
Tentu, aku tahu.
Sekarang?
Kenapa mobil itu
mengintai di sekitar sini?
Permisi!
Ya?
Tunggu sebentar…
Anda tidak terlihat seperti
salah satu dari rentenir itu...
Anda siapa? Kenapa Anda
mengintai di sekitar sini?
Ajumma. Itu bukan alasan untuk
mengetuk mobil seseorang...
Mobil Anda parkir tepat
di depan restoranku!
Apa yang Anda dan
mobil Anda lakukan di sini?
Aku akan keluar.
Ya, pak.
Eun-ho!
Anda pasti kelaparan.
Ini, makanlah ini.
Harusnya Anda memberitahuku kalau akan datang!
Akan aku siapkan yang lebih lezat.
Silahkan makan.
- Silahkan makan.
- Ya, terima kasih.
Oh, ini... Eun-ho
sangat menyukai yang ini.
Kudengar...Ini bagus untuk atlet.
Ini, makanlah!
Ayo makan sekarang.
Ya, silahkan makan.
Rumah ini bagus
dan nyaman...
Hentikan ini dan pulanglah
ke rumah sekarang.
Pertandingan kualifikasi
akan segera tiba.
Kau juga perlu mengatur
jadwal harianmu.
Aku mengatur diriku sendiri.
Terutama latihan...
Itukah sebabnya
kau kalah tadi?
Itu hanya latihan.
Aku sudah bilang untuk berlatih
seperti sedang berkompetisi.
Ayah belum berubah...
Jangan membantah.
Pulanglah ke rumah.
Atau kau tidak akan punya waktu
untuk berlatih dengan benar.
Belum lagi memeriksa kondisimu.
Tidak, aku tak akan pulang.
Apa?
Aku suka disini.
Beginilah seseorang harus hidup.
Semua orang baik padaku.
Makanan disini juga lezat.
Apa? Apa Ayah tidak memberimu
makan cukup baik di rumah?
Pulanglah. Apa yang bisa kau
dapatkan dengan tinggal disini?
Ayah tahu rumah kita itu buruk.
Atmosfernya, maksudku.
Benar. Jadi kau masih belum bisa
menemukan musang pencuri uang itu?
Dia tahu uang apa itu, dan
tetap kabur membawa uang itu!
Aku harus menemukannya!
Tidak, aku tidak bisa menunggu lebih
lama. Pinjami saja sedikit uang...
Jika tidak, aku akan
dalam masalah besar!
Kau 'kan tahu ini
tempat saudaraku...
Manajer! Blokir kartu
kredit Eun-ho! Sekarang!
Dia ingin hidup sendiri.
Dia tidak akan membutuhkan bantuanku!
Tapi apa yang harus kita beli
untuk hadiah ulang tahun Bibi?
Yang harus kau lakukan
hanyalah membantu.
Aku dan Man-hee sudah
menyiapkan hadiah.
Kau bertemu dengan Man-hee dan
Ji-na, lalu membeli hadiah...
...dan kemudian menikmati makan malam.
Tapi itu adalah hari ulang tahunnya.
Bukankah seharusnya hanya keluarga?
Aku tidak yakin apa aku...
Hei, kau sudah
menjadi keluarga kami!
Apa kau tahu betapa khwatirnya Ibuku padamu?
Ayolah…
- Ayo pergi, teman!
- Ayo pergi.
Hei, Eun-ho!
Ayahmu mungkin berbicara
denganmu seperti itu,
tapi itu karena dia
khawatir denganmu.
Ya…
Sekarang aku tahu dari mana kau
mendapatkan wajah tampan itu.
Itu ayahmu!
Jadi ayahmu adalah ketua
Yayasan Kangbaek?
Ya…
Begitu rupanya… Oh, kau akan
pergi ke pusat pelatihan?
Aku juga akan
berolahraga beberapa kali.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
Dia sangat tampan
dan sopan...
Sepertinya dia
menurun ayahnya.
Tapi, Ayahnya
memang tampan...
Dia tipeku.
Kalian tahu hari apa ini?
- Ulang tahun ibu!
- Ulang tahun bibi!
Jadi kita akan menyiapkan
pesta kecil-kecilan.
Eun-ho Oppa! Disini!
Apa anak-anak sudah pulang?
Tidak ada siapa-siapa.
Apa tidak ada
orang di sini?
Semua lampu juga padam...
Selamat ulang tahun Bibi!
Selamat ulang tahun Ibu!
Ibu, ini hadiah untukmu...
Selamat ulang tahun!
Kalian semua membuat
surprise ini...
Selamat ulang tahun!
Aku membelinya
dengan uang gajianku.
Itu hadiah yang
sangat bagus.
Selamat ulang tahun!
Lain kali, aku akan membeli
sesuatu yang lebih besar,
sesuatu yang jauh
lebih bagus. Oke?
Omong kosong! Tidak banyak
hal yang kulakukan untukmu...
Bibi, selamat ulang tahun!
Aku sangat bersyukur. Kalian sangat baik.
Terima kasih. Kalian semua.
Kalian sangat baik...
- Ibu menangis!
- Ajumma sedang menangis!
Ajumma harus meniup lilin!
Satu, dua, tiga!
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
- Selamat ulang tahun, Ibu!
Ibu. Aku tahu
Ibu suka karaoke.
Bagaimana kalau
kita pergi kesana?
Oh, haruskah kita pergi?
Ya. Untuk malam ini kita
pergi ke tempat karaoke!
Simpanlah suaramu
untuk audisi!
Aku yang akan bernyanyi
di tempat karaoke malam ini!
Duduklah, Man-bok!
Kau cantik hari ini.
Seperti kemarin.
Tidak, kau bahkan
lebih cantik hari ini.
Jika aku mengatkan
ini, kau harus
mengabaikannya, dan
ubah topik pembicaraan.
Aku mimpi indah tadi malam.
Aku tidak bisa
memberitahumu sekarang.
Ini terlalu memalukan.
Dan aku seharusnya tidak
memberitahukan mimpiku.
Mimpi yang tidak akan
pernah aku impikan lagi.
Mimpi yang sangat indah.
Aku merasa seperti
itu benar-benar kau.
Mimpi yang tetap
ada di kepalaku seharian.
Mimpi yang sangat indah.
Itu kau.
Semua stressku hilang dari kepalaku.
Terima kasih untuk kalian semua!
Tunggu sampai aku mendapatkan medali itu, Bu.
Aku akan bisa menghilangkan semua stress itu.
Itulah Man-bok-ku!
Seharusnya aku
belajar lebih giat...
...dan mendapatkan pekerjaan yang
lebih baik. Itu akan lebih cepat.
Apa? Kau tidak
mempercayai kakakmu?
Aku hanya mengatakan faktanya!
Hei, kalian pulang duluan saja.
Aku harus menemui
Kim di supermarket...
Maksudku, di salon rambut.
Pergilah!
Disini dingin, ibu!
Cepat pulang!
Ya, cepat pulang!
Bagaimana? Apa mereka menemukannya?
Tidak?
Baiklah, sampai jumpa.
Halo?
Beri aku waktu
beberapa hari lagi...
Aku janji akan
membayarnya.
Kumohon?
Hanya beberapa hari...
Tentu saja aku akan
membayar semuanya!
Ya.
Kumohon! Aku mohon padamu!
Beri aku waktu
beberapa hari lagi...
Aku janji akan membayarnya.
Kumohon?
Hanya beberapa hari...
Sudah beberapa hari, dan kita
belum mendapat kabar tentang dia.
Aku akan lebih
gila dari hari ke hari!
Apa ada cara lain agar kita bisa
mendapatkan pinjaman dengan cepat?
Aku butuh apapun
yang bisa kita temukan...
Ya.
Aku tidak akan mengatakan ini
jika itu bukan keadaan darurat!
BenarItulah yang membuatku gila!
Bagaimana jika anak-anak tahu?
Benar. Yang benar saja....
setiap sen akan membantu.
Satu! Dua!
Mata ke depan!
Tiga!
Satu!
Man-bok! Kau mulai goyah!
Satu! Dua!
Hei, apa masalahnya?
Kau tidak fokus!
Tidak apa-apa.
Tiga!
Perhatian!
Pertandingan kualifikasi akan datang.
Karena Olimpiade, pers memusatkan
perhatian pada keadaan kita.
Jadi kita memiliki pertandingan persahabatan
dengan Star Sports Foundation Team.
Jangan memaksakan diri terlalu keras
dan akhirnya cidera. Mengerti?
Aku berbicara tentangmu.
Berhati-hatilah agar tidak cidera!
Jelas?
Ya, pelatih!
Berkumpul di arena pukul
14:00 setelah makan siang!
Bubar!
- Anda tidak makan?
- Duluan saja.
Ya, pelatih.
Man-bok! Waktunya makan siang.
Aku tidak terlalu lapar.
Kau? Apa yang
kau bicarakan?
Ayolah. Ayo pergi.
Tidak, aku sungguh tidak lapar.
Apa yang merasukimu?
Apa yang sedang terjadi?
Kepalaku sedikit pusing.
Aku akan baik-baik saja setelah istirahat sebentar.
Baiklah.
Jika kau merasa
tidak enak badan,
beritahu pelatih dan
istirahat siang ini.
Aku bisa menjaga
diriku sendiri.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
Bisakah aku berbicara
denganmu sebentar?
Apa maksud Anda?
Tergantung bagaimana
kau melakukannya...
Kami bisa mengurus hutangmu.
Begini... aku kesini
untuk makan siang.
Anda bisa duduk di sana.
Anda tahu jam
berapa sekarang?
Kenapa Anda belum makan siang?
Yah, aku lupa...
Orang kaya seperti Anda...
...selalu melewatkan makan siang.
Pokoknya, Ayah
dan anak sama saja.
Kalian berdua
makan seperti juara!
Berapa hutangku padamu?
Apa semua orang
kaya seperti ini?
Mencoba memecahkan
masalah dengan uang dulu?
Aku tidak bisa menagih Anda!
Anda ayahnya Eun-ho.
Kalau begitu,
tolong jaga Eun-ho...
Dia... memiliki fisik yang lemah.
Setidaknya tolong biarkan
dia makan dengan lahap.
Ayolah... Apa ini...
Sekarang pers memusatkan
perhatian pada kita...,
kita harus membuat
Eun-ho menonjol.
Ketua sangat tertarik
pada hal ini juga.
Eun-ho baik-baik saja.
Itu tidak cukup!
Begitulah cara pers melihatnya.
Orang masih berpikir dia belum
keluar dari keterpurukannya.
Maksudku...
Bagaimana kalau kita mengecualikan
Ho-young dari pertandingan ini?
Jadi, hanya untuk
membuat Eun-ho menonjol,
kau ingin mengecualikan Ho-young?
Bukan itu maksudku.
Dia akan menjadi seperti
senjata rahasia kita!
Kita hanya tidak bisa
mengungkapkan dia sekarang!
Lakukan yang terbaik. Tunjukkan pada
kami apa yang sudah kau dapatkan!
Lakukan dengan
percaya diri!
Jangan pedulikan
soal pacesetter!
Lakukan saja seperti
yang kukatakan,
dan kami akan
mengurus hutangnya.
Tentang apa yang Anda katakan sebelumnya...
Apa yang harus kulakukan?
Kau tahu Eun-ho adalah
atlet bintang kami.
Ho-young adalah pecesetternya.
Kami tidak menginginkan
keduanya di jalur yang sama.
Jika kau bisa
mewujudkannya...
Kami akan memberimu banyak uang
untuk melunasi hutang ibumu.
Santai aja. Itu hanya
pertandingan persahabatan.
Meskipun itu pertandingan persahabatan.
Aku harus melakukan yang terbaik!
Mereka bilang aku adalah
bintang yang sedang naik daun.
Aku harus menunjukkan kepada
mereka apa yang bisa kulakukan.
Tetap saja, kau adalah
pecesetternya Eun-ho.
Jangan memaksakan diri.
Bagaimana jika kau cidera?
Hei, jangan khawatir.
Aku sudah bermain di es
sejak masih kecil.
Tidak pernah terluka
satu kali pun.
Kau tahu itu.
Ho-young...
Bisa tolong biarkan Eun-ho menang?
Sekali ini saja.
Kau tahu ayahnya
adalah ketua di sini.
Ada apa denganmu?
Maksudku, pikirkanlah!
Pertandingan kualifikasi
akan segera tiba.
Jika kau berusaha terlalu keras
di sini, kau mungkin cidera...
Tidak akan!
Jangan khawatir.
Ini seperti tes
pra-pertandingan!
Kesempatan untuk
melihat kemampuannya.
Aku tidak akan memaksakan
diri terlalu keras.
Bisakah kita membiarkan Eun-ho
menang hanya sekali ini?
Dia skater peringkat
teratas di dunia!
Ada apa denganmu hari ini?
Apa tinggal bersama membuat
kalian sangat akrab?
Apa dia sahabatmu sekarang?
Lalu? Kau ingin aku
kalah dengan sengaja?
Hanya hari ini…
Kumohon! Hanya hari ini.
Tidak ada yang
namanya kalah.
Aku akan menang apaun yang terjadi, bahkan
jika itu hanya untuk merasa lebih baik.
Ini pertandingan persahabatan,
jadi jangan berlebihan.
Tapi jangan meremehkannya juga.
Semuanya, tolong
lakukan yang terbaik.
Tunjukkan kekuatan skater Korea...
...pada semua orang di luar sana!
Siap!
Berdiri di garis start!
Man-bok!
Kau tidak apa-apa?
Mana yang sakit?
Syukurlah itu
bukan cidera serius.
Ya…
Aku tahu kalian
berdua sudah dekat.
Tapi kau tidak bisa keluar
dari pertandingan seperti itu.
Itu tidak profesional.
Maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Kau seharusnya sudah
berlari sampai akhir!
Tapi kenapa Man-bok...
...bertanding seperti
itu? Apa kau tahu?
Itu terlalu agresif...
Bukan itu yang
kuajarkan kepadanya.
Pokoknya, mari kita
lanjutkan besok.
Jaga Man-bok.
Ya, pelatih.
Sampai jumpa besok.
Bagus. Bagus
Ya!. Itu bagus…
Oh, silahkan masuk!
Silahkan masuk!
Kau sudah membaca artikelnya?
Mereka semua memuji Eun-ho!
Ya, mereka memujinya.
Jika dia terus seperti ini,
dia pasti akan menjadi
atlet nasional!
Dia akan mendapatkan
medali emas itu!
Kau adalah legenda
short track skating!
Dan penggantinya
adalah Eun-ho!
Man-bok mengalami cidera
saat berkompetisi.
Kulihat kau tidak
mengkhawatirkannya.
Cedera seperti itu
memang sering terjadi.
Kau tidak mencoba
menyingkirkan Ho-young
dengan menggunakan
Man-bok, 'kan?
Hah?
Bagaimana kau
bisa mengatakan itu?
Dia melaju terlalu agresif.
Aku tidak pernah mengajarkannya hal seperti itu.
Ada kamera
di luar sana!
Mungkin dia ingin pamer!
Jika seseorang di Yayasan Kangbaek
mencoba menggunakan satu atlet
untuk kepentingan orang lain,
dan merencanakan
sesuatu seperti ini...
Jika seseorang mencoba meghancurkan
salah satu atlit kami seperti itu,
maka aku tidak bisa
lagi ada di sini.
Bagiku, Eun-ho sama pentingnya...
...dengan Ho-young dan Man-bok.
Mereka semua adalah murid-muridku yang berharga.
Mengerti?
Hei, bajingan gila!
Kau bisa mematahkan
pergelangan kakimu!
Kenapa kau melakukan itu?
Hah? Katakan padaku!
Kenapa? Apa aku hebat?
Kau ingin mengalahkanku?
Bukan begitu.
Lalu kenapa kau melaju
dengan kencang seperti itu?
Hei, Ho-young...
Bisakah kita kembali
ke Gangwon-do...
...dan bermain
skate seperti dulu?
Apa maksudmu?
Yayasan Kangbaek tidak ingin
kau mengalahkan Eun-ho.
Karena kau adalah
pacesetter nya...
Mereka ingin Eun-ho
berkompetisi di Olimpiade.
Mereka menggunakanmu agar dia
bisa memenangkan medali emas.
Lalu?
Aku mencoba memisahkanmu
dari Eun-ho.
Itu...
Itulah yang kulakukan...
Maafkan aku, Ho-young...
Siapa yang menyuruhmu?
Siapa? Kenapa?
Ibu... Sedang terjerat hutang...
Mereka bilang mereka
akan mengurusnya...
Itulah sebabnya
aku menjualmu...
Aku sungguh minta maaf.
Aku sangat menyesal,
Ho-young...
Apakah itu sebabnya
kau meminta padaku...
...untuk kalah?
Dan karena tidak berhasil,
kau mengorbankan dirimu?
Aku tidak bisa melakukan
apapun untukmu...
Nah, kau berhasil.
Aku akan mudur
dari komptisi itu!
Semuanya berjalan
sesuai rencana, bukan?
Ibu, ada apa?
Man-bok! Bagaimana ini?
- Restoran!
- Ibu.
- Ibu...Ibu, ada apa?
- Bagaimana ini?
- Ada apa?
- Man-bok?
Bisakah kau kesini sekarang?
Ada apa? Apa yang
sedang terjadi?
Beberapa pria
muncul di restoran,
dan langsung merusak restoran.
Aku harus pergi.
Kau mau pergi kemana kondisi
seperti ini? Aku saja yang pergi.
Ho-young.
Maafkan aku…
Jangan beritahu ibu tentang ini...
Tapi lihat dirimu sekarang!
Kumohon.
Baiklah…
Apa ini yang Ayah inginkan?
Berkat Ayah,
aku menjadi bahan tertahan
yang tak tahu malu sekarang!
Apa maksudmu?
Apa itu penting?
Ayah tidak peduli dengan hal lain?
Selama Ayah merasa senang?
Tenanglah dulu.
Apa yang terjadi?
Mereka pasti sudah
memberitahu Ayah!
Ayah mengorbankan
nyawa atlet lain...
...hanya untuk membuatku
menang. Apa itu menyenangkan?
Apa ini sportivitas yang
selalu Ayah bicarakan?
Begitukah?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan pura-pura tidak tahu!
Aku sudah mendengar semuanya!
Tidak masalah seberapa
penting kemenanganku.
Bagaimana Ayah bisa...
Bagaimana Ayah bisa
melakukan hal seperti itu?
Bagaimana Ayah bisa membayar seseorang untuk
melakukan sesuatu yang begitu penting?
Apa? Membayar?
Ayah yang menyuruh
manajer, bukan?
Manajer itu...
Dia tidak akan melakukan
hal seperti ini sendirian.
Ayah menggunakan suap...
dan menyuruhnya untuk
menyingkirkan Ho-young!
Aku tidak bisa bermain
stake seperti ini!
Ini sangat melukai
harga diriku.
Aku tidak bisa
melakukan ini.
Eun-ho! Eun-ho!
Park Eun-ho!
Apa maksudmu, kau berhenti?
Datanglah kesini. Mari
kita bicarakan tentang ini.
Eun-ho!
Park Eun-ho!
Apa yang terjadi?
Salah satu atlet kami cidera
dalam pertandingan persahabatan.
Dia melaju dengan ceroboh.
Bagaimana kondisinya?
Dia butuh rehabilitasi.
Pak…
Apa Anda berencana menggunakan
Ho-young hanya sebagai pacesetter,
lalu membuangnya?
Saat aku menyuruhnya untuk
berlatih sebagai pacesetter,
Aku ingin dia tumbuh
bersama Eun-ho.
Eun-ho juga mengalami peningkatan,
karena berlatih bersama Ho-young.
Tapi setelah apa yang terjadi,
itu tidak akan sama lagi...
Apa maksudmu?
Man-bok seperti saudara
laki-laki bagi Ho-young.
Ho-young tidak akan
mengorbankan temannya
hanya untuk memenangkan
sebuah kompetisi.
Eun-ho baru saja bilang
kalau dia juga berhenti.
Bagiku, jika organisasi ini
memaafkan tipu daya semacam ini,
maka aku tidak bisa
lagi bekerja disini.
Maafkan aku.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Kesini sekarang!
Apa yang kau pikirkan,
merencanakan sesuatu
yang serius seperti itu?
Kenapa? Kenapa?
Aku sungguh minta maaf...
Mencurangi perlombaan?
Bagaimana bisa kau...
Jika cidera Man-bok
tidak bisa pulih...,
...apa kau berencana untuk
mengambil tanggung jawab penuh?
Seluruh karirnya
dipertaruhkan!
Memangnya kau siapa?
Ini semua demi Eun-ho...
Ini semua demi
Anda, ketua!
Bagaimana itu
bisa demi kita?
Maafkan aku...
Kau baru saja membuat
kesalahan besar.
Kau lebih baik berdoa
agar putranya bisa sembuh.
Jika tidak,
kau tidak akan
pernah melihatku lagi!
Bagaimana dia bisa tahu?
Sial!
Hei, Ji-na!
Aku lapar. Waktu yang tepat.
Ibu menyuruhku
makan sebelum pulang.
Dan aku hanya memikirkanmu!
Aku tahu kau akan
latihan di sini.
Kau sudah memutuskan apa yang
akan kau pakai untuk audisi?
Mau aku bantu?
Sungguh?
Ho-young...
Kenapa kau di sini?
Man-bok sedang ada
pertemuan dengan pelatih.
Jadi aku datang
menggantikannya.
Kau tidak perlu datang...
Kau tidak harus
melihat semua ini...
Hei, pecahan kaca!
Itu berbahaya!
Istirahat saja. Aku yang
akan membersihkannya.
Ho-young...
Kau tahu betapa khawatirnya
Man-bok padaku, 'kan?
Tentu saja.
Jadi jangan beritahu
dia tentang ini.
Katakan padanya itu
bukan masalah besar.
Dia perlu fokus
pada latihannya.
Baik.
Syukurlah kau ada di sini.
Karena kau selalu
bersama Man-bok,
Aku tidak perlu
khawatir tentang dia.
Tapi kau tahu betapa
khwatirnya dia padaku...
Jadi katakan saja padanya
itu bukan masalah besar.
Aigoo, sangat berantakan!
Aku harus mulai
membersihkan.
Hei, biar aku saja.
Kau pergi saja.
Pergi!
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan membantu sebentar!
Tidak, pergi saja.
Aku harusnya membuatkanmu sesuatu...
...untuk kau bawa pulang.
Tapi disini sedang
berantakan sekarang.
Mengerti? Pergi saja.
Kang Baek-ho...
Aku sangat malu.
Kurasa aku tidak bisa
menemuimu sekarang.
Keadilan dan sportivitas...
Untuk menegakkan
nilai-nilai itu...
Itulah sebabnya aku mendirikan organisasi
ini dan menamainya dengan nama belakangmu.
EngSub by VIKI
Alih Bahasa Oleh @SULTAN KHILAF
[Short]
Maafkan aku…
Siapa yang melakukan
ini pada anakku?
Apa Man-bok Oppa sakit?
Apa yang terjadi?
Tanpa Man-bok, ini tidak
berarti apa-apa bagiku.
Aku tidak akan
melakukannya sendiri.
Nama ayahmu adalah
Kang Baek-ho, bukan?
Kau tahu pertandingan
kualifikasi akan segera tiba.
Memberikan kesempata itu
pada atlet yang hebat...,
...bukankah itu yang inginkan?
Anak-anak sepertinya
masih belum kembali.
Aku akan melakukan yang
terbaik dalam audisi...,
...jadi Oppa juga tidak
boleh berhenti sampai akhir.
Ji-na, jika aku
masuk ke tim nasional,
apa kau mau pergi
keluar denganku?
Aku masih belum
memberitahunya.
Kau terlambat, Nak.