EngSub by VIKI
Alih Bahasa Oleh @SULTAN KHILAF
-Episode 4-
Hei!
Berani-beraninya
kau muncul disini!
Aku datang untuk
mengemasi barang-barangku.
Kau tidak punya
hati nurani?
Uang dan kekuasaan menyelesaikan
semuanya. Begitukah?
Maafkan aku…
Dasar bajingan...
Maaf? Itu saja?
Jika…
Jika Man-bok sampai berhenti
karena cedera itu,
Aku akan membunuhmu!
Mengerti?
Apa maksudmu?
Apa Man-bok... Cidera?
Ajumma…
Katakan! Apa yang terjadi?
Dimana... Seberapa parah?
Dimana dia sekarang?
Ibu... apa maksud Ibu?
Oppa? Apa Man-bok Oppa sakit?
Apa yang terjadi?
Tanya sendiri padanya.
Dimana rumah sakitnya?
Dimana? Man-bok ku!
Dia berada di rumah sakit
mana? Cepat katakan!
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Ibu... Bagaimana Ibu...
Apa ini benar-benar
karena Ibu?
Benarkah?
Siapa yang menyuruhmu
khawatir tentang itu?
Ibu sudah bilang untuk
fokus pada latihanmu!
Maafkan aku…
Aigoo!
Syukurlah. Itu bisa saja
lebih buruk dari ini!
Dan kau melakukan
apa yang dia minta?
Siapa itu? Siapa yang
menyuruhmu melakukan ini?
Begini, Bu…
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk membantunya pulih sepenuhnya.
Begini Bu... Ketua
tidak tahu apa-apa
tentang ini.
Aku yang melakukannya...
Kembalikan dia persis
seperti semula!
Atau aku akan
menuntut kalian semua!
Bu... tolong tenanglah...
Tenang? Dalam situasi ini?
Maksudku...Mereka
masih anak-anak!
Dan kau mengajari
mereka trik kotor ini!
Orang dewasa
macam apa kau ini?
Itu semua salahku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak, Bu...
itu semua salahku.
Lupakan!
Bu…
- Astaga!
- Aku benar-benar minta maaf…
Bisa-bisanya kau melakukan itu?
Dimana hati
nuranimu? Hah?
Ji-na, kau ada
audisi besok.
Pulanglah dan bersiaplah.
Aku akan berada disini.
Man-hee, kau juga pergi.
Ibu akan berada di sini.
Man-hee. Pulanglah dengan ibu.
Ibu, aku sungguh
baik-baik saja.
Ho-young akan segera
datang. Pulanglah saja.
Kalau begitu, aku akan berada
disini sampai Ho-young datang.
Ji-na, antarkan ibu pulang.
Pulanglah saja, Bu.
Aku baik-baik saja.
Ya, ibu. Ibu tidak bisa
terus seperti ini.
Aigoo, bagaimana aku bisa
meninggalkannya di sini?
Ibu, makanan di sini tidak enak.
Bisakah Ibu membuatkanku sesuatu yang lezat?
Baiklah. Apa yang kau mau?
Apa pun yang Ibu
buat pasti lezat.
Masuklah. Jaga kakakmu.
Aku tahu kalau kau tidak
tahu apa yang terjadi.
Tapi aku tetap kecewa.
Apa semua orang
kaya seperti ini?
Maafkan aku…
Aku tidak tahu mereka
sampai berbuat sejauh itu.
Jika kau tidak tahu,
maka semuanya selesai?
Kau benar...
Memang tidak seharusnya begitu.
Sungguh…
Sungguh memalukan...
Aku sangat malu, aku
tidak tahu harus bagaimana.
Lalu? Kau akan
berhenti begitu saja?
Jika kau berpikir jalan
keluarnya adalah berhenti,
aku tidak akan
pernah memaafkanmu.
Buat kakakku bisa
bermain skate lagi.
Seperti yang dia
lakukan sebelumnya.
Tidak, tolong buat dia
menjadi lebih baik lagi.
Jika kau sungguh menyesal,
Itulah yang harus
kau lakukan.
Begitulah caramu
mewujudkannya.
Ajumma. Masuklah ke kamarmu
dan beristirahatlah.
Aku akan menjaga Man-bok.
Terima kasih, Ho-young.
Aku tidak pernah lantang mengatakannya, tapi
kau sudah kuanggap seperti anakku sendiri.
Kau tahu, sejak dulu...
Aku selalu menganggapmu
sebagai anakku.
Ya…
Tolong, jaga dia.
Jangan khawatirkan dia.
Baik. Baik.
Aigoo... apa salah kita?
Tolong jaga Ajumma untuk kami.
Apa menurutmu Man-bok Oppa
bisa bermain skate lagi?
Ya, itu pasti.
Aku akan memastikannya.
Tanpa Man-bok, ini tidak
ada artinya bagiku.
Aku tidak akan bisa
melakukannya sendiri.
Aku tahu kau gugup, tapi
semoga berhasil dengan audisimu.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
Aku akan melakukan yang
terbaik dalam audisi...,
...jadi Oppa juga
tidak boleh menyerah.
[Kang Ho-young]
Bagaimana kedaan Man-bok?
Bagaimana dengan
pemulihannya?
Ya, masih dalam proses.
Tampaknya itu bukan
cidera yang serius.
Syukurlah.
Kudengar keadaan keluarganya
tidak beguta bagus.
Ya. Agak buruk.
Selagi kita ada disini,
ayo kita berolahraga.
Oppa tahu tempat
terlemahmu, 'kan?
Seluncur cepat membutuhkan
banyak gerakan membungkuk.
Banyak skater harus menekuk
bagian leher sampai ke panggul.
Apalagi posisi
tubuh Oppa buruk.
Cobalah latihlah itu.
Bisakah kau pergi?
Kenapa? Jurusanku
medis olahraga, ingat?
Kau bahkan belum
mulai belajar.
Jangan mengusirnya.
Dia memberimu saran yang konkrit.
Aku sudah mencoba
latihan pemulihaan itu.
Itu sangat bagus untuk punggungmu.
Itu akan memberimu banyak manfaat.
Apa? Banyak manfaat?
Oh ya, Oppa-Oppa.
Audisi Ji-na hari ini!
Bagaimana kalau kita
pergi menyemangatinya?
Aku tahu dia adalah pembuat onar,
tapi tolong jaga Ho-young!
Oh, aku tidak
berbuat banyak...
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja!
Aku akan kembali
lagi nanti!
Apa ini? Kau!
Aboenim!
Benar. Aku mengandalkanmu.
Tolong jaga Ho-young.
Jangan khawatir.
Anaknya Baek-ho
seperti anakku.
Aku akan menjaganya
dengan baik.
Baiklah. Terima kasih…
Kalau begitu, aku akan
mempercayakannya padamu.
Aku akan segera
mengunjungi Aboenim!
Tentu, tentu!
Sudah.
Hati-hati di jalan!
Sudah lewat waktu makan siang.
Apa Anda sudah makan?
Kau adalah koki yang hebat.
Apa kau tertarik memasak
untuk para atlet?
Bayangan cahaya
dalam kegelapan,
di saat kesendirianku,
kulihat tangan di depanku.
Aku ragu untuk
menggenggamnya,
Aku gugup,
dan aku takut.
Malam itu saat kau
mengulurkan tanganmu.
Pelatih Son...
Kau harus kembali.
Aku pastikan hal seperti
itu tidak terjadi lagi.
Kau akan memegang kendali penuh
atas manajemen semua atlet.
Soal manajer,
aku pastikan dia tidak
akan menghalangimu.
Anak-anak masih
belum kembali.
Kau tahu pertandingan
kualifikasi sebentar lagi.
Menyerah pada atlet hebat semacam
itu juga bukan yang kau inginkan.
Soal membawa
mereka kembali,
aku memintamu
menemukan cara.
Kenapa mereka lama sekali?
Kalau kau lulus audisi, apa
kau langsung menjadi trainee?
Tidak, ada dua
audisi lagi.
Wow... tidak
mudah, ya?
Kualifikasi tim nasional jauh
lebih sulit dari yang kau kira.
Mereka mempertimbangkan semua kategori, dan
kau harus menduduki peringkat kedua teratas.
Dan itu baru awalnya.
Di Olimpiade, kau menghadapi
pesaing yang lebih hebat.
Oooh! Ada orang
pintar disini!
Itulah aku!
Kami akan segera
mengumumkan pemenangnya!
Jangan ikut campur pada
urusan atlet lagi.
Fokus pada pekerjaan
administrasi saja.
Ya, pak.
Tapi bukankah seharusnya aku mewakili
Yayasan sebagai penengah?
Aku tidak butuh
kau wakili!
Serahkan saja pada Pelatih
Son sampai akhir Olimpiade.
Tapi tetap saja…
Ya, pak!
Dan tentang ruang makan kita...
Kau tahu rumah kos Eun-ho?
Mintalah wanita itu
untuk menjadi koki kita.
Makanannya lezat...
Aku bisa mengerti kenapa
Eun-ho ingin tinggal di sana.
Ini akan menjadi sumber
kekuatan bagi atlet kita.
Tempat itu mementingkan
kuantitas daripada kualitas,
dan sanitasinya...
Ya, tentu saja…
Akan aku lihat
untuk memastikannya.
Jauhi para atlet...
Jauhi ruang makan...
Jadi apa yang
harus aku kerjakan?
Harusnya aku
berhenti saja!
Jadi ada 40 atlet,
makan tiga kali sehari...
Bagaimana dengan 5 hari?
Apa? Tidak mungkin!
Bagaimana dengan 20 hari?
Inilah yang dia maksud...
Halo? Ya, ketua.
Tentang tawaran
Anda sebelumnya...
Aku memikirkannya
dengan baik-baik.
Tidak, aku
tidak akan lama!
Tunggu, aku akan melakukannya!
Akan kulakukan!
Halo?
Dia orang yang
sangat aneh...
Baiklah, itu sudah
bisa melunasi utang.
Tapi... wow!
Jangan terlalu kesal.
Itu hanya satu audisi.
Kau bisa melakukannya lebih
baik pada audisi yang berikutnya.
Apa yang berikutnya?
Aku harus langsung
kembali ke Amerika...
Kurasa para juri itu
tidak berpikir jernih.
Kenapa dia tidak lulus?
Apa kesalahannya?
Dia bernyanyi dengan baik!
Tidak, dia melakukan
kesalahan di bagian itu.
Oh, tidak! Maksudku…
Kegagalan adalah awal dari kesuksesan!
Itulah yang ingin aku katakan!
Hari ini adalah pengecualian.
Ini, minumlah.
Tidak boleh! Apa maksudmu?
Alkohol lebih buruk untukmu
kalau kau meminumnya saat sedih.
Aku saja yang minum.
Kau ada benarnya juga.
Benar?
[Ada yang ingin kukatakan pada kalian.
Kumpul di pusat pelatihan dalam 1 jam!]
Berhenti main skating? Siapa bilang?
Kalian semua masih tanggung jawabku.
Siapkan latihan terakhir sebelum
pertandingan kualifikasi.
Merengek dan berbicara tentang
berhenti, itu tidak akan berhasil.
Kita melanjutkan latihan besok.
Tapi aku…
Aku…
Berseluncur saja. Tidak
boleh ada gangguan kali ini.
Asal kalian tahu, aku akan
mencegah trik kotor apapun kali ini.
Dan Man-bok akan bergabung dengan
kita untuk pertandingan kualifikasi.
Jika dia mau menjalani
rehabilitasi, itu saja.
Mengerti?
- Ya.
Maaf membuatmu menunggu!
Tidak, aku perlu merubah suasana.
Aku sudah bersenang-senang.
Tapi kenapa kau
mau ketemu disini?
Aku melihat wajah iri saat
membeli pakaian dalam itu.
Kau juga mau?
Ini, ini untukmu.
Wah, hei!
Aku tidak bisa memakai ini!
Ini terlalu terbuka!
Terbuka?
Kupikir maksudmu seksi dan imut!
Um, ya. Aku tidak bisa
memakai sesuatu seperti ini.
Lihat ke sana. Hilangkan prasangka!
Jangan stereotip!
Seluruh dunia mencoba menghilangkan
prasangka dan stereotip!
Berhentilah berpikir bahwa pakaian
dalammu tidak bisa seksi!
Jangan stereotip! Pelajar bisa memakai
pakaian dalam yang seksi dan imut!
Pakailah! Itu akan membuatmu
terlihat imut dan seksi!
Ya... Kau pikir begitu?
Tentu saja!
Ji-na, kau harus
mencobanya juga.
Aku bahkan tidak
bisa lulus audisi...
Aku harus berhenti sekarang.
Hilangkan prasangka!
Jangan stereotip!
Berhentilah berpikir bahwa
kegagalan adalah akhir segalanya!
Jika kau ingin menari,
kau bisa menari!
Tapi banyak orang di sini...
Kau jauh lebih
baik dari mereka!
Ayolah! Cobalah!
Tujuan utama pelatihan kita mulai
sekarang adalah pertandingan kualifikasi.
Lakukan bersama!
Perlahan-lahan...
Turun…
Sekarang, perlahan-lahan.
Naik dan turun…
Aku berusaha keras untuk
latihan pemulihan itu.
Staminaku luar
biasa sekarang!
Luar biasa?
Kalau begitu,
tunjukkan pada kami.
Lihatlah lenturnya punggung ini!
Lihatlah gerakan kaki ini!
Aku sudah sembuh sekarang!
Wah, aku ingin tahu siapa yang
membantumu melakukan pemulihan...
Untuk merayakan kesembuhan Man-bok, makan
malam hari ini adalah daging sapi Korea!
Daging sapi! Daging sapi!
Makanlah!
Terima kasih!
Oh, ini sangat lezat!
Masih ada lagi!
Sangat lezat!
Kami dapat lagi?
Apa itu benar-benar
daging sapi Korea?
Tentu saja!
Ini daging sapi Korea?
Kau pikir Ibuku
akan menipu kita?
Tentu saja, ini
daging sapi Korea!
Hei! Bangun!
Bangun! Bangun!
Kita terlambat!
Man-bok! Alarm-mu.
Apa kau sudah mengaturnya
dengan benar?
Jangan memukulku.
Ayo bangun!
Keluar! Keluar!
[Babak Kualifikasi]
[Jarak 500m]
Kalian sudah tahu, 'kan? Kalah di sini
benar-benar akan menghancurkan kalian.
Hei, Bung.
Khawatirkan dirimu sendiri, jika kau
tidak ingin menjadi pecundang sejati.
Mari kita lakukan
yang terbaik!
Oke!
Taruh saja disana.
Bagaimana ini?
Aku terlambat.
Oh tidak!
Berhenti!
Kau mau kemana meninggalkan
dapur seperti ini?
Aku harus menonton balapan!
Lihatlah tempat ini!
Kau perlu membersihkannya dulu!
Bagaimana jika kita
melanggar aturan sanitasi?
Aku bisa membersihkannya
saat aku kembali nanti!
Tidak boleh.
Saat ini, anakku...
...dan anak yang juga seperti anakku
sendiri sedang ikut kompetisi sekarang!
Tidak! Tidak boleh!
Dia tidak boleh
melakukan ini...
Bagaimana dengan mereka?
Mereka baik-baik
saja sejauh ini.
Mereka berdua?
Ya. Mereka melesat
seperti angin!
Park Eun-ho dan
Kang Ho-young,
dua skaters dari
Yayasan Kangbaek.
Kerja tim yang
sangat fantastis!
Ini mungkin jadi kompetisi
besar Kang Ho-young yang pertama.
Namun dia sama
sekali tidak gugup.
Park Eun-ho memiliki banyak pengalaman
dengan kompetisi seperti ini.
Kang Ho-young mungkin bisa menyerap
pengetahuan Park Eun-ho dari latihan mereka.
Kedengarannya seperti hubungan yang
saling menguntungkan untuk keduanya.
Itulah yang terjadi saat atlet
yang hebat berlatih bersama.
Skenario terbaik!
Park Eun-ho dan Kang Ho-young.
Kang Ho-young dan Park Eun-ho.
Kita menaruh harapan besar
pada mereka di Olimpiade.
Dan seperti yang kita katakan,
Mo Pil-tae terkunci dalam
persaingan yang ketat...
...bersama Park Eun-ho
dan Kang Ho-young!
Sungguh penanganan
yang sempurna!
Itulah Park Eun-ho. Wahh!
Dia paling bersinar dalam
kompetisi jarak pendek.
Kang Ho-young sangat
mengesankan juga.
Tak heran jika dia disebut bintang yang
sedang naik daun. Pertandingan yang menarik!
Mereka berdua luar biasa!
[Raja jalur pendek, Park Eun-ho.]
Hei. Bukankah kau
penggemarnya Ho-young Oppa?
Ya... selama salah
satu dari mereka menang!
Hei, bagaimana
pertandingannya?
Eun-ho Oppa mendapat
tempat pertama...,
...dan Ho-young Oppa
mendapat tempat kedua.
Bagaimana dengan Man-bok?
Tidak berhasil
melewati tahap awal.
Aughh... Yang benar saja.
Sepertinya Kang Eun-ho memiliki
rekor dari salah satu latihannya.
Ini permainan seri
yang tidak resmi.
Itu benar.
Sepertinya keahliannya
adalah jarak jauh.
1500m adalah keahlian Park.
Dengan dua kompetisi ini,
kita akan melihatnya.
Mo Pil-tae juga salah
satu lawan kuat di sini.
Bukankah dia mengumumkan
kalau dia akan pensiun...
...jika dia tidak berhasil
masuk ke tim nasional?
Sebenarnya aku juga
membaca artikel itu.
Ini akan menjadi
persaingan ketat.
Ini hampir seperti...
...kita sedang menonton
pertandingan Olimpiade mini.
Olimpiade mini!
Sangat tepat.
Man-bok, Fighting!
Tolong lakukan yang terbaik!
Putra PyeongChang! Bintang yang
bersinar! Kang Ho-young! Fighting!
Raja Jalur Pendek!
Park Eun-ho! Fighting!
Fighting! Fighting!
- Fighting!
Hei.
Kenapa Man-hee bersorak untukmu?
Aku tersinggung.
Ji-na bersorak
untukmu, bukan?
Sungguh?
Hei, benar!
Jangan sampai pertahananmu melemah dulu.
Aku belum
memberi tahu Ji-na.
Oh, kau belum dengar?
Kau sudah terlambat, Bung.
Aku tidak begitu yakin.
- Dan selain itu, aku...
- Ready.
Aku sedang mencari waktu yang
tepat untuk memberimu ini.
Apa ini?
Aku gagal audisi, tapi...
Aku tidak ingin
Oppa gagal juga.
Aku mentransfer semua
energiku ke dalam ini.
Terima kasih…
Ji-na...
Jika aku…
lulus kualifikasi
tim nasional...
Jadi, maksudku...
Jika aku menjadi
atlet nasional...,
Maukah kau…
...menjadi pacarku?
Terima kasih telah membantu
pemulihan Man-bok Oppa.
Apa maksudmu? Dia masih belum
berhasil melewati babak penyisihan.
Tapi masih ada peluang!
Sebelum masa pemulihan, dia tidak
bisa bermain skating sama sekali.
Terima kasih.
Ya…
Tempelkan ini di pergelangan
kakimu sebelum keluar.
Aku melihatnya kemarin.
Pergelangan kakimu
sedikit bengkak.
Kau tidak boleh banyak
bergerak sebelum balapan,
tapi jika sudah selesai,
kau harus memeriksanya.
Pergelangan kakimu
lemah untuk mulai bergerak.
Jika kau terlalu memaksakannya,
kau bisa mencederai dirimu sendiri.
Terima kasih.
Hei, setelah balapan...
Mau makan
malam bersama?
Kenapa? Tidak mau?
Tidak.
Kenapa kau
tidak menjawab?
Ini pertama kalinya untukku...
Selalu aku yang
menyukai orang lain.
Kupikir aku harus
menikmati saat ini.
Ayo! Eun-ho!
Fighting!
Turunkan lenganmu! Turunkan bahu!
Tekuk ke bawah!
Bisakah kau melakukannya
dengan benar?
Dan juga, ini
nasehat dariku...
Mo Pil-tae adalah orang yang
serba-bisa yang sempurna.
Ledakan kecepatan
terakhirnya sangat menakjubkan.
Dia mungkin mencoba mendorong kakinya
ke depan di dekat garis finish.
Jadi jika kau tidak bisa menghentikannya di
tengah dan akhirnya mendekati garis dengan dia,
dorong saja pisau
sepatumu ke depan.
Lakukan sebelum dia!
Seperti ini?
Lebih maju lagi!
Ya! Begitu!
Ini seperti melihat seekor burung
gereja mencoba meniru burung bangau.
Tapi itu tidak
akan terjadi.
Jangan khawatir.
Aku akan menyingkirkannya seperti ini!
Lakukan sesuka hatimu.
Aku tetap akan menang.
Tidak perlu repot-repot.
Apa? Kau ingin
pergi sebelum balapan?
Dasar kau...
Kita akan kembali
ke sini setelah balapan.
Oke!
Park Eun-ho!
Fighting!
Bagus!
[Raja Jalur Pendek, Park Eun-ho Lebih
Cepat dari Cahaya! Kang Ho-young.]
- Fighting!
Fighting!
Park Eun-ho!
Dia menang!
Eun-ho menang!
Dia bahkan bisa
lebih baik lagi!
Benar, bukan?
Dia berlatih sangat
keras untuk ini!
Tidak, aku berbicara
tentang Ho-young!
Apa? Oh, tentu saja dia
juga lebih baik!
- Makanlah!
- Ya.
Hentikan!
Kalian berdua harus mulai mengatur
berat badan kalian sekarang.
Muntahkan!
Kumohon, pelatih?
Sekali ini saja.
Ini terlalu berlebihan!
Kami melakukannya
dengan baik hari ini!
Benar. Itu adalah kemenangan
yang susah payah di dapat!
Bisakah kau membiarkan
mereka hari ini saja?
Hei. Ini baru
permulaan! Karena itu...,
...hari ini kalian
kuizinkan. Makanlah!
Terima kasih!
Bagaimana makanannya?
Apa lezat?
Ya, pak!
Semuanya, terima kasih
atas usaha terbaik kalian.
Terutama kalian berdua!
Itu pertandingan yang seru!
Itu belum sempurna, tapi...
Maksudku, kalian semua
luar biasa hari ini.
Eun-ho menduduki tempat pertama secara
keseluruhan. Seperti yang diharapkan.
Ho-young mengambil
tempat kedua, jadi...
Yayasan kita baru
saja melahirkan...
...dua atlet timnas!
Ayo tepuk tangan
untuk mereka!
Ini…
Makanlah semuanya.
Ji-na, tambah lagi.
Ini sangat lezat.
Aku harus menjaga
berat badanku sekarang.
Aku tidak akan
menari lagi.
Jadi kau... akan
kembali ke Amerika?
Benar. Aku gagal audisi.
Aku sudah beli tiket.
Bisakah kau
tetap disini?
Jaga berat badanmu mulai sekarang.
Berat badanmu mungkin akan naik 500g.
Ayahku saja tidak
sampai segitunya!
Oppa perlu seseorang
yang bisa mengaturmu.
Seseorang yang
sangat keras soal itu.
Memangnya kau siapa?
Hmmm... manajermu?
Jika makan adalah sebuah kompetisi,
Kau pasti mendapatkan tempat pertama.
Sayang sekali…
- Ibu!
- Makanlah sebanyak yang kau mau!
Anakku! Ho-young!
Makan yang banyak, ya?
- Aku sayang Bibi!
- Bibi juga.
Dan Eun-ho! Kau seperti
menantu sekarang.
Makanlah!
Kang Ho-youg...
...akan menjadi anak angkatku mulai
sekarang. Dia adalah atlet nasional.
Sangat bisa diandalkan.
Dan ini juga anak
atlet nasionalku,
Park Eun-ho.
Aku sangat bangga padanya.
Kau harus berhenti
memasang wajah serius!
Cerialah!
Aku sangat bangga
padamu, anakku!
Kau sangat hebat!
Dan kau juga, Ho-young!
Terima kasih!
Tapi apa Anda... benar-benar
menjadikanku anak angkat Anda?
Nama ayahmu adalah
Kang Baek-ho, bukan?
Anda kenal ayahku?
Saat aku seusiamu,
Aku punya teman dekat yang
bermain skating bersamaku.
Itu ayahmu, Ho-young.
- Apa?
Dia adalah atlet yang berbakat.
Dia mendapatkan penawaran
rekrutmen dari seluruh dunia...
Lalu aku baru tahu kalau
dia meninggal karena kecelakaan.
Aku tinggal di luar
negeri saat itu terjadi.
Kami berjanji untuk
membuat yayasan olahraga.
Dan akhirnya,
...aku mendirikan yayasan ini, dan
menamainya dengan nama belakang Ayahmu.
Sungguh?
Jadi mulai hari ini, kau adalah
putra keduaku, Ho-young!
Bagaimana kalau
kita tertawa?
Kau juga!
Ya, tertawalah sekali saja!
Kau jadi serius lagi?
Ayolah, tertawa!
[Satu tahun kemudian]
[Mo Pil-tae menang]
[Kami percaya
padamu, Park Eun-ho]
[Raja Es, Park Eun-ho.]
[Babak Final Selncur cEPAT
Jarak Pendek Putra 1500M.]
Gugup?
Tidak.
Aku juga tidak.
Sungguh?
Hanya sedikit...
Aku sangat gugup...
Kau pikir kita
akan menang?
Tentu saja!
Jika aku tidak yakin bisa
memang, kau pasti bisa menang.
Kau juga.
Ayo kalahkan mereka!
Ayo menang!
EngSub by VIKI
Alih Bahasa Oleh @SULTAN KHILAF
[Epilog]
Pasti Ji-na sedang...
terbang di udara sekarang...
Baru 4 jam dia pergi!
Tapi kenapa aku
sudah merindukannya?
Dan mereka berdua
ini semakin parah saja...
Hei! Rasanya kau kau lebih sering
di sini daripada di rumahmu sendiri.
Bantu aku mengupas ini!
Mulai mengupas.
Hentikan itu!
Kupas bawang putih.
Hei! Cepat kupas. Bangun!
Halo semuanya!
Aku kembali!
Ji-na? Apa yang
kau lakukan di sini?
Aku hampir naik pesawat
saat agensi meneleponku.
Dia melihatku
menari di jalanan!
Mereka menawariku
sebagai trainee!
Jadi kau kabur lagi?
[Terima kasih sudah menonton
"Short" dengan subtitle ini.]
[Mohon maaf jika banyak kekurangan
dan sampai bertemu di drama selanjutnya :)]
[Short]