English Subtitles by VIU | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
Aku akan menghancurkan kalian!
Kenapa wanita itu?
Kau siapa?
Minggir!
Akan kubunuh kalian semua!
Mati kalian!
Kenapa kalian melakukannya padaku?
[RADIANT OFFICE]
[Episode 1]
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
[Anda adalah masa depan Dongki Food.]
[Dongki Food, Wawancara Tahap Akhir
Penerimaan Pegawai Kontrak di Lantai 7]
[Penerimaan Pegawai Kontrak]
[Dongki Food]
Apa pengalaman kerjamu?
Sebagian besar, saya.../ Hoya.com
merupakan perusahaan e-commerce.
Ya. Saya magang selama enam bulan...
...di perusahaan global
bernama Hoya.com.
Saya punya pengalaman dalam
bidang pemasaran e-commerce.
Terutamanya, saya bekerja di
bagian pemasaran sosial commerce...
...yang menargetkan orang berusia
20-an dan 30-an.
Berdasarkan pengenalan dirimu...,
...kau berpartisipasi dalam proyek-proyek
yang menargetkan pasar Cina.
Sebagus apa kau
berbicara bahasa Cina?
Saya menempuh pendidikan
SMP dan SMA saya di Shanghai.
Saya fasih berbahasa Cina.
Jae Yong, kau pernah
magang di Seoyul Food.
Kenapa kau melamar ke Dongki Food?
Dongki Food berfokus pada
penyediaan makanan sehat.
Ini sudah 10 menit, tapi tidak
ada yang menanyaiku.
Dia harusnya memanggil namaku.
Biar aku bisa mendekat
ke arahnya dan mekar seperti bunga.
Eun Ho Won?/
Sudah mulai.
Ya, saya Eun Ho Won.
Nilaimu bagus.
Ya, saya sudah belajar keras...
Cuma nilaimu saja yang bagus.
Jika kau belajar rajin
empat tahun sebelumnya...,
...kau pasti lulus dari
sekolah yang lebih bagus.
Jika kau juga bekerja keras
di luar sekolah...,
...CV (Riwayat Hidup)-mu ini
akan berubah.
Kenapa kau hanya
berfokus di nilai saja?
Saya bekerja paruh waktu.
Apa pekerjaan paruh waktu
sepenting itu?
Ini sudah tiga tahun sejak kau lulus.
Selama itu, apa saja yang kaulakukan?
Saya mencari pekerjaan.
Berapa banyak pekerjaan yang
pernah kau lamar?
Berapa kali kau ditolak?
Saya ditolak 99 kali.
Kau jujur juga.
Dia orang tolol
kalau ditolak 100 kali.
Coba kita lihat lagi.
Berdasarkan lamaranmu, kau pernah mencoba
berbagai macam pekerjaan paruh waktu.
Apa kau pernah
magang atau belajar di luar negeri?
Ya, saya tidak pernah.
Melalui berbagai pekerjaan paruh waktu...
Hal penting pertama yang harus diingat.
Percaya diri.
Jika kau terlalu gugup...,
...wawancara-mu akan gagal.
Bicara dengan percaya diri.
Saya belajar tentang
kompetisi dalam penjualan.
Sebagai pekerja paruh waktu...
Kedua.
Tegaskan pada pengalaman kerjamu.
Orang seperti apa yang
dicari perusahaan?
Perusahaan mencari...
...pelamar dengan potensi dan kepemimpinan.
Saya mengembangkan
kemampuan kepemimpinanku.
Memangnya...
...pegawai kontrak butuh
kepemimpinan?/ Apa?
Pengalaman kerjamu tidak mengesankan.
Kenapa kami harus mempekerjakanmu?
Bagaimana kau akan membuktikannya?
Bagaimana kami bisa tahu kalau kau dulu
pernah belajar tentang kompetisi penjualan?
Bagaimana kau akan membuktikannya?
Dengan bekerja paruh waktu...,
...saya belajar tentang
kesabaran dan ketekunan.
Memangnya kau mau
makan kimbap tanpa ham?
Maaf.
Aku masih belum terbiasa.
Itu masalahmu.
Cepat, buatkan yang lain.
Saya pandai menahan amarah.
Sebanyak apapun pelanggan mengeluh...,
...saya siap memecahkan masalah
tanpa amarah.
Saya, demi perusahaan ini...,
...saya bertekad untuk mengabdikan diri.
Apa kau bersedia
melakukan apa pun untuk perusahaan...
...dan memecahkan
masalah keluhan pelanggan?
Ya, benar.
Baiklah.
Kalau begitu, tunjukkan pada kami.
[Bekerja demi pelanggan,
menyediakan layanan berkualitas tinggi]
Aku pasti bisa.
Kim Ji Young, kelebihan apa...
...yang paling menonjol
dari dirimu?
Saya punya wawasan
dalam tren masyarakat.
Untuk mengembangkan wawasan itu...,
...saya belajar tekun di perguruan
tinggi dan saya pun pernah magang.
Saya telah bekerja keras
untuk memahami tren saat ini.
Kau pernah bekerja di departemen
pemasaran online Dongki Food juga...
...merupakan sebagian dari upaya itu?
Ya, saya bekerja pada
pemasaran produk-produk baru Dongki Food...
...dari perspektif pelanggan
yang berusia muda.
Seo Woo Jin.
Sudahlah. Jangan tekan dia.
Dia bilang dia akan membuktikannya.
Dia pasti akan pergi jika perlu.
Dia juga punya pilihan
buat menyerah.
Shim Min Sung, berdasarkan CV-mu...,
Aku bisa. Aku bisa./ ...kau pernah mengundurkan diri dari pekerjaanmu setelah tiga bulan.
Apa ada alasan tertentu?
Saya mulai bekerja di
sebuah perusahaan software...,
...tapi saya tidak bisa termotivasi
karena saya tidak suka pekerjaannya.
Aku bisa.
Aku pasti bisa.
Calon berikutnya, masuklah.
Saya selalu bekerja keras,
yang merupakan kekuatan terbesarku.
"Usaha selalu menang."
Itulah kutipan favorit saya.
Dengan sikap ini,
saya siap bekerja keras...
...di Dongki Food.
[Manajer Senior Seo Woo Jin]
Semua orang mengatakan mereka akan bekerja
keras dan pasti bisa bekerja dengan baik.
Lantas, kenapa sebelumnya
kau tidak bekerja keras?
Semua orang selalu memperkenalkan diri dengan cerita hidup yang sama. Tidak ada yang orisinil.
Bagaimana kau akan menarik minat
pelanggan terhadap produk kami?
Tidak mengasyikkan namanya
kalau menonton film yang sama.
Kami juga begitu.
Bukankah kau harusnya
merasa perlu membuktikan...
...bahwa kau adalah
kandidat yang paling menarik?
Kau tidak pergi ke sekolah yang bagus atau
dapat pengalaman kerja dalam sehari.
Kau harus membangun karirmu.
Jika tidak, buatlah aku
terkesan dengan hal yang lain.
Kalau Anda tidak mau,
ya jangan pekerjakan saya.
Anda tidak berhak menilai kehidupan kami.
Terus apa wanita itu orisinil?
Tapi ini bukan ide saya.
Selama wawancara...,
...saya harus menjual diri
kepada perusahaan.
Tapi ketika saya
berjalan keluar dari sini...,
...saya akan menjadi konsumen
produk Anda. Jangan lupa itu.
Ketika konsumen membeli produk di mal...,
...mereka memeriksa komposisi,
harga, tanggal produksi...,
...dan tanggal kedaluwarsa, 'kan?
Kami berusaha memilih seseorang yang
mungkin menjadi mitra kami selama 30 tahun.
Apa kau pikir...
...penilaian ini tidak adil?
Pergi sana.
Kubilang, pergi sana.
Wawancara sudah usai.
Kalian dipersilahkan pergi sekarang.
Anak muda belakangan
ini tak sopan.
Mereka tidak bisa menahan
hal yang tidak mereka sukai.
Zaman dulu, kita tidak seperti itu.
Aigoo.
Seo Woo Jin. Kau juga seharusnya
tidak perlu terlalu kasar pada mereka.
Terima kasih, Eun Ho Won-ssi.
Pasti sulit, bukan?
Kami bisa melihat...
...kesabaran, toleransi...,
...dan ketekunanmu.
Kau pelamar yang jarang
kami temui belakangan ini.
Terima kasih.
Walaupun kami menugaskanmu untuk
berurusan dengan konsumen yang galak...,
...kau pasti bisa menanganinya.
Benar. Kau butuh keputusasaan
untuk melakukan pekerjaan dengan baik.
Keputusasaan.
Terima kasih.
Saya akan berusaha yang terbaik.
Terima kasih apaan.
[Manajer Senior Seo Woo Jin]
Ini dagingnya. Silahkan.
Permisi. Kami pesan satu
botol bir dan soju.
Ya. Satu botol bir dan soju.
Kami pesan
dua porsi daging panggang asin.
Baik.
Silakan dinikmati.
Terima kasih. Selamat--
Sampai jumpa.
Kau pasti bisa menanganinya.
[Eun Ho Jae]
Noona, boleh kita bicara sebentar?
Tolong ganti panggangan-nya.
Baik.
Sepertinya wawancaraku
berjalan lancar.
Kali ini, aku pasti lolos.
Pewawancaranya saja memujiku
dan mengatakan aku pasti bisa.
Serius, dia memujimu?
Ibu pasti senang mendengarnya.
Bagaimana pekerjaanmu di kapal?
Ibu mana? Ibu lagi di tempat kerja?
Ibu?
Ya. Dia pergi bekerja tadi.
Noona, wawancaramu pasti berjalan
lancar, dan kau sepertinya sedang senang.
Baguslah.
Noona, kau tidak
pernah lupa makan, 'kan?
Aigoo. Kau tidak perlu khawatirkan itu.
Itulah untungnya bekerja di restoran.
Aku makan teratur. Jangan khawatir.
Jika hasil wawancara keluar,
nanti kukabari kau.
Tapi...,
...pembayaran pinjaman bulan ini...
Lupakan saja. Aku yang
akan mengurusnya sampai bulan ini.
Baiklah.
Jika aku diterima dan dapat gaji
bulan depan, semuanya akan baik-baik saja.
Bersabarlah sebentar lagi.
Wali dari Lim Kkot Bun, silakan masuk.
Baik.
[Ruang Kerja Dokter]
Kita terima orang ini saja, Ketua Tim Seo.
Kau bisa menerima satu orang lagi.
Ini.
Anak ketua, yang dulu
jadi penunggang kuda...,
...dipekerjakan sebagai direktur utama.
Sekarang, kau ingin...
...mempekerjakan teman anaknya,
seorang mantan pelaut?
Jangan terlalu keras kepala.
Dengar. Kakek orang ini seorang menteri.
Cara kerja perusahaan ini
memang konyol.
Apa kau pikir normal,
mempekerjakan orang-orang ini di...
...Tim Pemasaran Luar Negeri?
Aku juga tidak mau begini.
Kalau saja tak masalah menempatkan dia di tim manapun, aku juga tidak akan meminta bantuanmu.
Aku tidak peduli kakeknya siapa.
Aku tidak bisa
dia ada di tim-ku.
Kau bisa bentuk tim kapal...
...atau tim bisnis kapal pesiar,
dan mempekerjakan dia.
Karena itulah tugasnya tim HRD.
Hei.
Hei!
Seo Woo Jin!
Dasar si bocah itu!
Karena itulah kita harus mempekerjakan
orang yang reputasinya bagus.
Aigoo.
Lelahnya.
Hari ini hari yang melelahkan.
Kakiku sakit.
Hei, Eun Ho Won.
Apa?/
Cepat keluar.
Kenapa?
Keluar saja sekarang.
Ada apa?
Oh.
Ini.
Aku sudah menukar uangnya.
Tunggu. Tunggu.
Ya, Bibi.
Baiklah. Jangan khawatir.
Kenapa kau?/
Begini.
Boleh aku bayar sewanya
minggu depan?
Kau pikir bisa?
Barusan aku dapat kabar,
ibuku dirawat di rumah sakit.
Aku ada pekerjaan paruh waktu akhir
pekan ini, dan bayarannya cukup besar.
Aku dapat gajinya
minggu depan. Boleh, ya?
Apa kau ada cucian kotor yang
harus dicuci tangan? Sini, biar kucucikan.
Aku juga mau cuci bajuku sekarang.
Biar sekalian kucuci pakaian kotormu.
Akan kucuci bajumu dengan sangat lembut...
...biar tetap halus.
Hanya ini saja?
Dinginnya.
Dingin sekali.
Halo?
Nanti kutelepon lagi. Ibu juga
pasti tidak senang menerima telepon dariku.
Ibu pasti baik padaku lagi kalau
aku sudah dapat kerja. Jangan khawatir.
Bibi. Sudah dulu, ya.
Aku mau makan ramen sekarang.
Ada begitu banyak rumah...,
...tapi tidak ada satu tempat pun
yang bisa...
...membuatku berbaring dengan nyaman
tanpa mengkhawatirkan uang sewa.
Tidak.
Tunggu saja.
Aku pasti bisa
dapat tempat tinggal lagi.
Mereka pikir koneksi bisa
membuat mereka berhasil apa?
Mereka pikir koneksi lebih penting
daripada kemampuan?
Ya, ini aku, Seo Woo Jin.
Bukannya ini sudah tiga bulan?
Selamat siang.
Selamat bersenang-senang.
Eun Ho Won di Gerbang Selatan./
Selamat siang.
Semoga waktumu menyenangkan./
Tetap tersenyum.
Tersenyumlah.
Selamat siang.
Semoga Anda bersenang-senang.
Gerbang Selatan.
Eun Ho Won Gerbang Selatan!
Ya.
Maaf.
Kau tidak lihat tempat itu ramai?
Maaf. Saya minta maaf.
Dasar.
Kau pasti bisa menanganinya.
Apa?
Kau tersenyum?
Barusan, kau tersenyum?
Tidak. Saya minta maaf.
Kau ini mau kerja atau tidak sebenarnya?/
Sabar. Aku pasti bisa menahannya.
Kita ini sibuk!/
Kerja yang becus.
Fokuslah kau itu./
Kau selalu saja dimarahi.
Apa kau tidak bosan dimarahi?/
Kerja yang benar!
Jika kau melamun sepanjang waktu...,
...kenapa kau mau
repot-repot berdiri di sana?
Saya minta maaf./
Dasar anak muda zaman sekarang...
Aku tidak punya apapun
Yang kupunya hanyalah jiwa muda
'Kan kubentangkan tanganku
Merangkul dunia
Dan terus berlari
Jiwa mudaku adalah kekuatanku
Kita sudahi saja disini.
Kau bicara apa mendadak begini?
Kita putus saja.
Aku ingin putus denganmu.
Cukup sampai disini.
Kau marah padaku?
Aku pasti ada salah lagi terhadapmu.
Maaf, Ji Na. Maafkan aku.
Aku tidak bercanda.
Aku muak melihatmu membelikan hadiah
buatku untuk rencana bayaran 12 bulan.
Mie lobak buat musim panas,
udon atau kimbap buat musim dingin.
Aku muak.
Kau masih bekerja paruh waktu
buat memenuhi kebutuhan.
Kau itu tak punya masa depan. Apa
masa depanku juga harus hancur karenamu?
Kukira kau suka mie lobak.
Aku berusaha keras.
Jika kau bersabar sedikit lagi...
Aku tidak bisa sabar lagi.
Berapa umurmu?
Kukira kau bakal cepat lulus ujian PNS.
Bagaimana kalau kau tidak pernah lulus?
Baiklah.
Aku takkan ikut ujian PNS.
Aku mau cari kerja yang lain saja.
Aku akan mencari pekerjaan.
Kau pikir itu gampang?
Memangnya ada perusahaan yang
menunggumu dengan tangan terbuka?
Kau pikir aku jahat padamu, 'kan?
Aku pikir setidaknya aku harus
membuatmu sadar...
...karena kita sudah lama
menjalin hubungan.
Kudoakan yang terbaik buat kau, Oppa.
Ji Na!
Ji Na.
Udaranya dingin.
Nanti kau bisa kena flu.
Jadi, kapan kau mulai?/
Minggu depan.
Ho Won!/
Lama tak jumpa!
Kenapa kau lama sekali?/
Maaf, tadi aku aku shift.
Kau harusnya sudah datang lebih cepat.
Yang lain sudah pada pergi.
Ada daging sisa.
Aku makan ini saja.
Dia mentraktir kita karena dia
sudah dapat kerja. Pesan lagi saja.
Serius?/
Ya.
Selamat. Aku iri denganmu./
Terima kasih.
Katanya kau tidak lolos
tahap pra-screening.
Apa kubilang, kau harusnya ikut
grup belajar kita saja.
Kau beruntung karena kau
sudah dapat gelar pascasarjana.
Belakangan ini, perusahaan saja tak
mau membaca CV jika kau...
...terlambat satu tahun lulus
dari universitas.
Kau harusnya cari pekerjaan di mana saja.
Hei, dia itu punya
standar yang tinggi.
Dia hanya melamar ke
perusahaan yang sudah terkenal.
Aku juga nanti akan mengabari
kalian kabar baik.
Ya, tinggal tunggu waktu saja.
Balas dendam saja
ke Dongki Food itu.
Balas dendam apa?
Kami pikir kau tidak
diterima di Dongki Food.
Bukannya kau sudah melamar pekerjaan
100 kali?/ Kau bilang apa?
Dongki Food?/
Ya.
Mereka sudah mengumumkannya.
Siapa yang bilang begitu?
Temannya diterima.
Kau tidak tahu?
Pelamar sepertimu jarang
kami temukan belakangan ini.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih, apaan.
Tidak mungkin.
Kukira aku bakal diterima.
Tidak mungkin aku tidak diterima.
[Kami mohon maaf untuk memberitahu Anda
bahwa Anda tidak diterima]
Setelah aku dipermalukan seperti itu?
Setelah semua perjuanganku?
Aku akan menghancurkan kalian.
Akan kubunuh kalian semua.
Akan kuhancurkan kalian semua.
Terima kasih, apaan.
Dia orang tolol kalau ditolak 100 kali.
[Dongki Food]
Akan kuhancurkan kalian semua!
[Ayam Goreng Chickie]
Kau baik-baik saja?
Saya kemari buat mengirim ayam.
Untuk ketua tim Seo Woo Jin.
Tunggu sebentar.
Dia pesan ayam goreng, setengah pedas,
setengah reguler.
Ketua Tim Seo itu, akhirnya berhenti.
Kita lihat saja sampai
berapa lama dia bertahan di perusahaan itu.
Dia pasti tak bisa kerja dimana-mana lagi.
Itulah pekerjaan terakhir dia.
Ketua Tim Seo Woo Jin berhenti?
Aku sampai tak bisa berkata-kata.
Lantas kenapa dia menolak
lamaranku?
Toh dia juga akan berhenti.
Aku juga sebenarnya tak ingin
diperlakukan seperti yang kemarin itu.
[Aku akan lulus ujian.]
Bagaimana bisa cinta berubah?
Memang kau bisa hidup tanpaku?
Kau mabuk?
Ji Na, bisakah kau percaya padaku
dan berikan aku satu kesempatan lagi?
Jangan benci aku. Memangnya kau
bisa mencintai tanpa modal apapun?
Latar belakang pendidikan
dan keluargamu pun biasa-biasa saja.
Kau pun tidak punya pekerjaan.
Mana bisa aku mempercayaimu?
Kau harus percaya padaku
jika kau mencintaiku!
Aish, diam kau!
Maaf.
Baiklah, kalau begitu.
Anggap saja aku tidak mencintaimu.
Halo. Kau sudah lama menunggu, ya?
Belum, kok./
Silahkan duduk.
Kau sudah makan?
Belum.
Aku juga ingin bisa membalas
hadiah yang kauberikan padaku sekaligus.
Aku ingin mengajakmu ke
restoran mewah dan bar mahal.
Maaf.
Ji Na, aku juga tidak bisa tidur nyenyak.
Tapi aku sungguh ingin tidur hari ini.
[Dalam kehidupan, suatu saat,
hari yang baik pasti akan kunjung datang]
Lucu sekali.
[Bagaimana harimu?]
[Apa harimu melelahkan?]
[Orang yang paling kaucintai]
[Renungkanlah sekali lagi.]
Dalam kehidupan...,
...suatu saat...
...hari yang baik takkan kunjung datang.
Itulah hidup.
Aku sudah ditolak 100 kali.
Tolakan yang ke-100 ini...
...berkata padaku begini.
"Dalam kehidupan ini...,"
"...kau memang sial."
Aku akan hidup sembarangan.
Aku akan menjadi orang yang parah.
Apa semuanya baik-baik saja asalkan
kau menjalani hidup yang baik?
Lagipula kau juga berhenti
dari pekerjaanmu.
Tapi, kenapa kau menolakku?
Kenapa?
Brengsek kau.
Bajingan.
Dan ini...
Apa ini?
Mereka ini tak bisa
buat makanan yang layak.
Sudah berapa lama umur produk itu?
Perusahaan itu sudah
kacau balau rupanya.
Dasar sekelompok orang bodoh.
Siapa coba yang mau makan ini?
Aku sudah menuruti
apa katamu.
Ha?
Aku sudah menuruti
apa katamu.
Aku sudah belajar rajin...
...buat bisa kuliah.
Aku sudah bekerja keras.
Buat mendapatkan beasiswa,
aku bekerja keras...
...tanpa tidur nyenyak.
Buat bisa makan dan hidup...,
...aku bekerja paruh waktu
siang dan malam.
Aku sudah berusaha yang terbaik.
Kenapa semua orang seperti ini padaku?
[Manajer Mini Market]
Halo?/
Hei!
Apa?
Kau sudah gila?/
Ya. Aku sudah gila.
Gila itu masalahmu.
Sudah jam berapa sekarang?
Selamat datang.
Kau terlambat bekerja hari ini.
Kenapa kau tidak datang?
Aku tidak datang bekerja hari ini.
Aku tidak bisa.
Bos.
Minggu lalu, Bos tidak bayar...
...upah lemburku, 'kan?
Bos pikir aku tidak tahu?
Kenapa semua orang seperti ini padaku?
[Selamat.]
Aku diterima.
Aku diterima!
Apa yang terjadi?
Dia terjun ke sungai.
Cepat siapkan ruang.
Cepat bawa kesini.
Angkat dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Pasien, kau bisa dengar aku?
Ho Won.
Aigoo, Ho Won.
Aigoo.
Siapkan 1mL./
Baik.
Isi daya 200 Joule./
200 Joule.
Aku akhirnya bisa kuliah.
Kau padahal sudah menantikannya.
Kenapa kau cepat sekali
meninggalkan kami?
Aku diterima kuliah.
Aku akan kuliah.
Kau bilang kau mau
datang di hari orientasi mahasiswa.
Dokter, ini
*VPB (Ventricel Premature Beats).
*)gangguan irama jantung dimana timbul
jantung prematur yang berasal dari ventrikel
Kejutkan jantungnya lagi./
Lagi.
Sudah siap.
Satu, dua, tiga. Clear.
[Pengumuman Pegawai Baru Dongki Food]
Tidak ada banyak pilihan
buat kau lagi.
Perusahaan yang cocok dengan CV-mu...,
...hanya itu perusahaan yang terakhir.
Kau itu harus tetap bekerja
di salah satu perusahaan.
Bukankah tugasmu yang mencocokkanku...
...dengan perusahaan yang kuinginkan?
Reputasimu itu terparah
di bidangmu.
Pengalaman kerjamu saja
yang membuatmu bertahan selama ini.
Mengganti pekerjaan itu
bukan hobimu.
Jadi?
Apa maksudmu?
Soal syarat yang kautanyai itu...,
...perusahaan ini
yang sempurna.
Pemilik perusahaan
tidak terlibat dengan manajemen.
Karyawan gaji bisa sukses
di perusahaan itu.
Mungkin saja kau cocok
di perusahaan ini.
Mungkin saja...
...kalau perusahaan ini
punya integritas.
Kalau begitu...,
...kapan aku bisa mulai bekerja?
Kau bisa mulai Senin depan.
Fighting!
[Unit Gawat Darurat]
Dia mencoba bunuh diri.
Tanda-tanda vital-nya kembali normal.
Tapi ada sedikit masalah.
Apa ini?
Benarkah?/
Dia belum sadar sepenuhnya.
Dari hasil pemeriksaannya...
Malam-malam begini...
...dia pasti sedang frustrasi
sampai dia mau bunuh diri..
Dia sakit parah?
Apa sudah separah ini?/
Ya.
Kita perlu melakukan
pemeriksaan lagi.
Tapi ini sudah stadium akhir.
Hasil CT scan juga begitu.
Apa dia tidak sadar
dengan gejala-gejala ini?
Tapi ini kondisi serius.
Mungkin dia mencoba bunuh diri karena ini.
Entahlah.
Kita bisa tahu kalau
pasiennya sudah siuman.
Amat disayangkan. Padahal dia masih muda.
Apa dia bisa bertahan
hidup sampai enam bulan?
Penyakit parah?
Apa aku sakit parah?
Ada pasien lagi.
Lewat sini. Cepat./
Cepat.
Dr. Seo, ada tabrakan
di Jembatan Mapo.
Pasiennya dilarikan kesini./
Tidak, tidak.
Suruh mereka larikan ke RS lain./
Dokter!
Pasien ini mengalami pendarahan.
Cepat ke ruang ini!/
Sebelah sini!
Satu, dua, tiga./
Satu, dua, tiga.
Ini serangan jantung./
Sayang.
Sayang, bangunlah./
Ayah.
Ayah./
Sayang, bangun.
Ayah, buka mata Ayah./
Sayang...
Ayah./
Bangunlah!
13 Maret 2017, pukul 21:23.
Pasien Choi Tae Min telah wafat.
Saya turut berduka.
Ayah.../
Tidak...
Ayah, tidak.../ Kau tidak bisa
meninggalkan kami seperti ini.
Ayah, kami harus hidup bagaimana sekarang?
Kami harus hidup bagaimana sekarang?/
Ayah, buka mata Ayah.
Ayah...
Ayah. Buka mata Ayah!
Ayah.
Jang Kang Ho-nim,
Anda sudah bangun.
Bawa ini dan bayar tagihannya
di ruang administrasi.
Eun Ho Won-nim. Eun Ho Won-nim?
Sepertinya dia belum sadarkan diri.
Lewat sini./
Tidak, di sana.
Ya.
Dia pasien kecelakaan lalu lintas./
Lewat sana.
Siapa yang menaruh ini disana?
Sepertinya tidak ada yang aneh.
Tolong bungkuskan ini buatku.
Cepat.
Tunggu!
Hampir saja kita ketahuan.
Kau...
Kau bisa cubit aku?
Begini, hanya saja tadi
itu menurutku sangat lucu.
Aku kira ini mimpi.
Aku juga berharapnya ini mimpi.
Sungguh.
Permisi.
Kalau menurutku, itu
bisa dianggap kejahatan ringan.
Aku tidak bayar tagihan RS-ku...,
...apa itu bisa dianggap
melanggar hukum?
Kau bisa menghindar dari
setiap tuntutan pidana jika kau kaya.
Orang rumah sakit
pasti sedang panik sekarang.
Aku pasti sakit sekarat karena aku sedang
dihukum. Padahal aku tadi tidak sengaja terjun.
Aku tidak terjun
karena aku sangat ingin mati.
Apa karena itu
kau datang ke sini juga?
Apa?
Apa maksudmu.../
Jadi apa?
Berarti dokter yang tadi itu...
...membicarakan tentangku atau dirimu.
Padahal itu peluangnya
1 banding 3.
[CV, Formulir Lamaran]
Ibu bahkan membayar orang untuk membuat surat lamaran yang bagus ke setiap perusahaan.
Dari transkripmu hingga
skor TOEIC...,
...nilainya sudah bagus semua. Tapi
kenapa kau tidak bisa dapat pekerjaan?
Ibu sudah menghabiskan banyak uang untuk memastikanmu memiliki kualifikasi yang bagus.
Bukankah kau seharusnya sudah...
...dapat pekerjaan
di salah satu perusahaan besar?
Masalahnya, wawancara itu sedikit...
Percaya dirilah. Bicara dengan
penuh percaya diri!
Karena itulah kau selalu
gagal tiap wawancara!
Aku ingin mati.
Hal berikutnya yang
keluar dari mulut ibuku...
Mati saja kau!
...mungkin saja kata itu.
Tidak mungkin, dia itu ibumu.
Tepat sekali waktunya.
Kita mencoba bunuh diri,
tapi salah satu dari kita sakit parah.
Apa kita harus mencari
uang dari suatu tempat...
...agar kita bisa ke RS lagi
buat cari tahu?
Darimana kita dapat uang?/
Aku tidak mau.
Apa untungnya cari tahu? Apa yang akan
kita lakukan setelah kita tahu?
Tadi dokter itu bilang
"sakit parah".
Mati juga takkan bisa dihindari,
walaupun kau sudah mengetahuinya.
Maka aku lebih baik tidak tahu soal itu
dan hanya mati saja kalau sudah waktunya.
Lagipula itu semua tak penting.
Aku sudah muak dengan segalanya.
Aku juga tidak yakin apa
aku masih bisa hidup seperti ini.
Apakah hari esok lebih baik?
Kau kurang kasih aku 1000 won.
Daebak. Kau ini teliti sekali.
Nanti kukasih lagi, ya?
Sekali ini saja.
Dr. Seo! Ada pasien yang kabur.
Lewat sini.
Apa yang terjadi?
Dr. Seo, pasiennya tidak ada.
Disini juga.
Kita lapor polisi saja.
Mereka ini mau bunuh diri dan
kabur tanpa bayar tagihan rupanya.
Kalaupun kita mati...,
...tidak ada orang
yang akan mengingat kita, 'kan?
Soal itupun tidak penting lagi.
Ada orang yang bilang padaku,
kalau aku tak punya masa depan.
Semoga hidupmu berhasil, wanita jahat.
Tunggu.
Sebentar.
Baiklah.
[Memo Suara]
Ayah, Ibu.
Aku minta maaf.
Aku juga...
Mauku tidak banyak.
Sama seperti Ayah dan Ibu...,
...aku ingin bertemu
seseorang yang kucintai...
...dan hidup bahagia. Itulah impianku.
Tapi semua itu tidak
berjalan lancar, Ibu.
Aku minta maaf, Ayah Ibu.
Kau mau hubungi orang tuamu juga?
Tidak.
Tadi, aku sudah...
...meninggalkan surat.
Aku berasal dari...
...Tongyeong, Provinsi Gyeongsang Selatan.
Aku lahir tanggal 21 Oktober 1990.
Menurutmu...
...dia bicara apa sekarang?
Entahlah.
Tetap saja....,
...setidaknya aku masih merasa senang
bisa bersama seseorang.
Oh ya...
Aku boleh menganggapmu sebagai
teman sekarang, 'kan?
Ya... Tentu saja.
Apa salahku sebenarnya?
Apa?
Apa kau pikir aku ingin
terlahir miskin?
menjadi pengangguran?
Pepatah bilang..
...impianmu bisa tercapai
jika kau mencoba 100 kali.
Kenapa tingkat kompetisi
selalu 1 banding 100?
Itu artinya 99 dari mereka gagal.
Ibu, ini 'kan keinginan Ibu?
Aku menuruti semua perintah Ibu...,
...tapi aku selalu gagal.
Ibu ingin aku seperti apa?
Kami akan terus menyampaikan berita.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Sampai besok.
Ini dengan tim penyelamat Sungai Han.
Apa?
Inilah berita yang baru
saja kami terima.
Bunuh diri adalah penyebab nomor
satu kematian bagi orang-orang...
...berusia 20-an dan 30-an.
Kini, ada beberapa pemuda pemudi
yang mencoba bunuh diri di Sungai Han.
Rekan kami akan menyampaikan
kondisi langsung darisana.
Reporter Na Dae Ki.
Ya. Saya sekarang ada di Jembatan
Dongjak, Sungai Han, di mana disini...
...ada anak muda mencoba bunuh diri.
Berhenti!/
Jangan mendekat.
Jangan terjun./
Kubilang jangan mendekat.
Aku mau terjun./
Astaga.
Hentikan./
Aku akan terjun.
Jangan rekam kami.
Jangan mendekat./
Aigoo.
Aku akan terjun.
Jangan.
Jangan mendekat.
Kalian kenapa? Kami cuma jalan-jalan saja.
Kalian tinggal dimana?
Bisa kita bicara?/
Pergi kalian!
Baiklah.
Berhenti merekam kami! Astaga.
Hei!/
Jangan!
Ada orang yang mau
terjun juga di sebelah sana!
Dimana?/
Dimana?
Ayo kabur.
Apaan mereka itu?/
Hentikan mereka!
Kalian mau kemana?
Izinkan kami mewawancarai kalian./
Berhenti berlari!
Berhenti sebentar!
Berhenti!
Apa yang mereka lakukan?/
Biarkan saja kami.
Omong kosong macam apa itu?
Mereka pikir hidup mereka sulit, begitu?
Dasar orang-orang itu./
Hentikan!
Bocah-bocah itu harusnya...
Berhenti mengikuti kami.
[Realitas pemuda pengangguran]
Jangan merekam.
Berhenti merekam kami.
Sementara resesi ekonomi
terus berlangsung...,
...realitas anak muda pengangguran...
Cantik saja, tidak.
Ada apa?
Uangnya tidak cukup buat pesan 3 porsi
nasi, cuma cukup buat 1 porsi.
Kenapa kau ingin makan seafood rebus?
Karena seafood rebus...
...mengingatkanku pada kampung halamanku.
Baiklah. Mari makan.
Kata orang, lebih baik mati dengan perut
kenyang, daripada mati kelaparan.
Ini.
Makanlah.
Balikkan itu.
Kubilang, balikkan.
Dasar.
Kubilang kalau sudah matang sebelah sini...
...balikkan lagi.
Kalau terlalu matang, nanti
keras dagingnya.
Kenapa yang ini juga
belum dimasukkan?
Kami tidak pesan itu.
Semua orang merasa ingin
mati setiap hari...
...karena hidup keras yang
mereka jalani.
Memang hidup itu buat apa?
Hidup itu juga buat...
...makan dan bisa
tinggal di tempat nyaman.
Aku barusan menanak
nasi ini. Jadi rasanya pasti enak.
Ya, tadi aku lagi
menghubungi seseorang.
Yah...
Aku masih pikir-pikir dulu.
Aku kuliah kedokteran karena
aku tidak ingin dibandingkan...
...dengan kakakku yang sukses.
Sepertinya Ayah ingin
kami bersaing lagi, ya?
Tahan sebentar lagi.
Aku mau pindah.
Apa?
Begini.
Karena aku tidak bisa membayar sewa...,
...jadi ini buatmu.
Notebook ini tidak rusak, 'kan?
Aku mau pulang kampung dan nanti
aku kesini lagi buat bayar uang sewanya...
...setelah aku dapat uang.
Aku hanya kasih notebook itu sebentar saja.
Aku tidak bermaksud agar kau menggunakannya.
Jangan...
...pakai ini buat
menulis skenario. Ya?
Kau juga harus bayar bunganya.
Kau tahu itu, 'kan?
Kejam sekali kau.
Aku tidak punya ponsel sekarang.
Boleh aku memeriksa email-ku
untuk terakhir kalinya?
[Hanul Mail]
Omo. Tidak mungkin.
Ada apa?
[Anda lolos
tahap seleksi berkas]
Mencoba 100 kali ada untungnya juga.
Hal seperti keajaiban itu
memang tidak ada.
[Penerimaan Pegawai Baru Hauline]
Kumohon.
Untuk terakhir kalinya...,
...kuharap keajaiban terjadi.
I can say that I've been highly interested in wooden furniture. (Saya selama ini tertarik dengan perabotan kayu.)
Since I was young, I always thought it was amazing... (Sejak kecil, saya pikir, sangat luar biasa...)
Keajaiban, matamu.
Wawancaranya akan dimulai 30 menit lagi.
Apa kau kebetulan...
...pergi ke rumah sakit lagi?
Ternyata peluang 1
banding 3 itu masih saja ada.
Aku selalu gagal wawancara kerja...,
...tapi ketika aku harus
wawancara di perusahaan ini...,
...aku mau tak mau harus datang...,
...dan sambil berpikir kalau
ini bisa jadi kali terakhirku.
Aku juga. Ini hari ketiga wawancara.
Perusahaan ini memiliki skandal besar
tentang perekrutan yang adil tahun lalu.
Mungkin karena itulah
mereka menerima...
...semua orang yang telah
melamar tahun ini.
Pantas saja.
Padahal aku juga selalu
gagal di seleksi berkas.
Aku juga merasa aneh kenapa
aku bisa lulus.
Menurut pelamar yang
sudah wawancara...,
...pewawancara tahun ini, katanya,
sangat kejam.
Mereka memeriksa CV-mu pakai
pena merah dan menekanmu.
Mereka secara cermat
mengkritik pakaian dan rambutmu.
Mereka suka orang-orang dengan
latar belakang pendidikan yang bagus.
Jika kau berada di bawah kualifikasi,
mereka akan mempermalukanmu sampai mati.
Banyak pelamar keluar dari ruangan
sambil menangis.
Karena mereka memberi kesempatan
wawancara untuk setiap orang...,
...mereka jadi sangat pemarah dan kejam karena terlalu banyaknya orang yang harus diwawancarai.
Apa kau tahu nama...
...si pewawancara kejam itu?/
Siapa ya namanya?
Seo...
Sepertinya General Manajer
Seo Woo Jin.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[RADIANT OFFICE]
Dia juga tadinya
pewawancara di Dongki Food.
Bukannya itu karena kurangnya kemampuanmu?
Saya melamar karena saya
harus mencari nafkah.
Apa salah begitu?
Tim HRD Hauline?
Kita bertiga ini punya
koneksi yang aneh, ya.
Siapa mereka?/
Karyawan kontrak yang baru.
Kenapa kau mempekerjakan mereka?
Berdasarkan standar apa? Apa alasannya?
Aku bisa. Aku pasti bisa.
Pokoknya, kau harus
ambil hati si general manajer itu.
Biar saya saja yang
menuangkan minumannya.
Saya saja yang mengerjakannya.
Dia itu tak bisa apa-apa.
Perusahaan ingin orang-orang
yang pandai bekerja di bidangnya.
Haruskah kita membatalkan perekrutan ini?
Pekerjakan orang lain saja
dan buat tim baru, GM Seo.
Selamat tinggal, masa mudaku.