English Subtitles by VIU & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 10]
[Rumah Sakit Universitas Hankook]
Hari-hari itulah hari-hari terbaik...
...selama 28 tahun aku hidup.
Kenapa semua orang
melakukan semua ini padaku?
Suatu kehidupan yang tidak
memiliki hari esok...,
...adalah kutukan terakhirku...,
...dan hadiah pertamaku dari
hidup yang tidak adil ini.
Kami selalu rapat bersama
untuk membahas setiap masalah...
...terlepas dari jabatan seseorang.
Semua orang-orang ini...
...sedang berbohong sekarang.
Untuk pertama kalinya,
aku sadar kalau aku orang...
...yang selalu menyuarakan pendapatku.
Aku bertemu orang-orang baik yang bisa
tertawa dan menangis bersamaku.
Apa ini memang kampung
halamanmu, GM Seo?
Pandanglah bunga-bunganya...,
...karena ada banyak bunga disini.
Aku juga bisa menikmati...
Indah sekali./
...musim semi yang bercahaya.
Itulah hadiah bagiku.
Setiap hari adalah mukjizat.
Terima kasih, GM Seo.
Selamat tinggal.
GM Seo.
Kau baik-baik saja?
Aku akhirnya datang ke rumah sakit.
Dokter sudah menjalankan
pemeriksaan buatmu...,
...jadi hasilnya sebentar lagi keluar.
Baik.
Sejujurnya...,
...aku terlalu takut
mau datang ke RS.
Biaya rumah sakit, keluargaku...
...itu semua cuma alasan.
Sebenarnya aku takut ke RS.
Memangnya ini sesuatu yang bisa kau
hindari hanya karena kau takut?
Aku ingin menghindarinya selama mungkin.
Agar aku bisa melakukan banyak hal jika
aku tidak tahu kapan aku akan mati.
Tapi jika aku tahu kapan aku mati...,
...aku pasti merasa tidak bisa
melakukan apapun.
Apa itu sebabnya kau tak takut?
Ingat ketika kau bertanya padaku...
...jika aku mencoba sesuatu seakan
hidupku bergantung pada hal itu?
Maksudku waktu itu...
Sama persis seperti yang kau katakan...
Begitu aku bekerja seakan hidupku bergantung pada hal itu, maka aku tidak takut.
Dan karena aku tidak takut,
aku bisa bertahan.
Awalnya...,
...aku ingin menunjukkan
kemampuanku pada dunia.
Tapi setelah beberapa waktu berlalu...,
...aku sadar bahwa...
...aku tidak ingin menunjukkan apa aku
ini berguna atau tidak ke orang lain.
Sebaliknya, aku ingin menunjukkan
diri bahwa aku bisa.
Aku ingin membuktikan
pada diriku sendiri...
...bahwa aku orang yang berpotensi.
Kau sudah bekerja keras.
Aku tidak ingin mati, GM Seo.
Aku sungguh ingin hidup.
Masih banyak hal yang
belum kulakukan.
Eun Ho Won-ssi, hasil
pemeriksaanmu sudah keluar.
Apa boleh buat.
Tak ada lagi yang bisa kita lakukan,
walaupun kau datang sekarang.
Karena aku sudah disini...,
...datanglah kalau sempat.
Ya.
Pada akhirnya, satu-satunya orang
yang menemani Ayah itu aku.
Sekarang...,
...Ayah harus mempercayakan
segala sesuatunya padaku.
Meskipun Ayah tak mau.
Kau pasti kesakitan sekali.
Ya.
Dalam keadaan ini, pencernaanmu
mungkin tidak lancar.
Rasa sakitnya mungkin datang tiba-tiba...,
...dan menghilang seakan
tidak pernah terjadi.
Benar.
Apa parah sakitnya?
Aku tak mau dengar. Aku tak
mau dengar, GM Seo.
Sakit perutnya mungkin parah, selama ini
bagaimana kau menahan sakitnya?
Apa parah?
Jika rasa sakit itu...
Kami memang bisa tidak perlu
mengobati rasa sakitnya, tapi pasien...
...bisa merasakan sakit yang hebat.
Dia mungkin...
Jadi artinya dia perlu
menjalani operasi, 'kan?
Terima kasih.
Besok pagi...
...kau harus dioperasi.
Berapa lama lagi aku bisa hidup
kalau aku dioperasi?
Entahlah.
Ada batu di hatimu.
Batu di hatiku?
Apa kanker hati?
Kata dokter tadi,
kau itu kena penyakit batu empedu.
Kata dokter juga, hidupmu masih panjang.
Aku seharusnya tahu dari
tingkah kesalahan-kesalahanmu ini.
Luar biasa sekali kau ini.
Penyakit batu empedu?
Jadi...
...aku tidak sakit parah...,
...dan aku tidak akan mati?
Bukannya sekarang kau
seharusnya malu?
Ini tidak akan pernah terjadi
kalau kau dari dulu ke rumah sakit.
Astaga.
Terima kasih, GM Seo.
Aku akan semangat
menjalani hidup.
Mulai sekarang, aku...
...akan hidup seolah hidupku--
bukan...,
...tapi apapun itu, aku akan
semangat menjalani hidup.
Astaga.
Jadi, aku sungguh tidak akan mati?
Kau tidak akan mati.
Karena ini musim semi dan
tingkat debu mikro tinggi...,
...kita harus berkolaborasi dengan perusahaan
pembersih udara untuk promosi kita.
Ini pergantian musim, jadi ini waktu
terbaik bagi pasar furnitur dan elektronik.
Aku juga mau ke kantor sebentar lagi...,
...jadi tolong cetak daftar
perusahaannya untukku, Asisten Ha.
Kita langsung rapat,
sesampainya aku disana.
Oh, halo.
Halo.
Apa Ketua sangat sakit?
Ya, keadaannya tidak sehat.
Tidak ada yang bisa menjamin berapa
lama dia akan bertahan di kondisi seperti ini.
Dia mengidap penyakit kronis...,
...dan baru-baru ini dia kelelahan. Jadi, ini masalah waktu saja.
Kau pasti sangat khawatir.
Karena aku anaknya,
tentu saja aku khawatir.
Tapi aku yakin ada beberapa orang
yang lega juga karena ayahku sakit.
Menurutku, masih banyak orang
yang mendukung Ketua.
Sebagai pemilik perusahaan,
memang selalu seperti itu.
Dia harus mengkategorikan orang
sebagai kawan atau lawan...,
...keuntungan atau kerugian.
Dan dia juga mengkategorikan anak-anaknya.
Sepertinya kau tidak akrab dengan ayahmu.
Kau sendiri?
Entahlah. Kalau ayahku meneleponku,
dia cuma bertanya...
...apa aku sudah makan atau
keadaanku baik-baik saja.
Cuma itu yang dia katakan.
Berarti tidak jauh beda denganku.
Tapi, itu sudah cukup
di antara kami.
Ayahku bahagia asalkan
aku makan teratur...,
...tidur teratur, dan
semuanya lancar-lancar saja.
Dia tidak peduli jika anaknya
punya kekuasaan atau tidak.
Dan begitu pun juga aku.
Apa salah bagi orang
kaya dan berkuasa...
...untuk memberikan belas kasih?
Apa kau merasa tak nyaman karena orang
berkuasa sepertiku menggunakan kekuasaanku?
Atau kenyataan kalau kau tidak
punya kekuasaan?
Bagaimanapun juga...,
...semoga Ketua lekas sembuh.
Ya.
Hyung, dia bilang apa?
Ini mukjizat.
Ho Won.
Hidup ini masih adil dan berharga.
Kerja kerasmu akhirnya terbayar sudah.
Oppa, kau menangis lagi?
Ini bisa jadi mukjizat.
Bisa juga ini berkat.
Tapi...
...aku merasa aneh saja.
Aku merasa seperti aku sedang bermimpi.
Baiklah.
Nanti pulang kerja,
aku langsung ke RS.
Ho Won, aku juga nanti kesana.
Semuanya baik-baik saja./
Serius, Hyung?
Dia pasti baik-baik saja, 'kan?
Sedang apa kalian?
Apa kalian mempertanyakan
seksualitas kalian masing-masing?
Tidak./
Apa?
Dasar sekumpulan orang aneh.
Tunggu, Asisten Lee.
Mereka pasti terkejut dengan berita itu.
Namun, ini berita baik bagi kita.
Waktu yang tepat sekali,
Ketua jatuh sakit.
Akhirnya, ada harapan bagiku.
Karena sekarang ketua sakit, anaknya
pasti akan mengambil alih.
Apa kau menang
lotre atau apa?
Begitulah.
Apa?
Tidak.
Kenapa daritadi kau senyum-senyum sendiri?
Ketua itu sudah agak menua...,
...tapi berpura-puralah
sedih sedikit.
Kenapa kau ini selalu menyusahkanku?
Kau sendiri yang tadi
bilang itu berita baik bagi kita.
Itu karena, tim penjualan
bisa saja diberhentikan....,
...tapi kita sekarang seolah
diselamatkan tiba-tiba.
Jika dia menuduhku sesuatu...,
...kau, aku...,
...dan Manajer Jo bisa
kena masalah.
Kita bakal kena masalah?
Cuma kau saja yang kena, tahu.
Kabarnya Ketua mempekerjakan
orang-orang dari luar perusahaan.
Apa GM Seo salah satu dari mereka?
Maksudmu Seo Woo Jin?/
Maka dari itu...
...itulah yang tidak kutahu.
Berdasarkan perilaku GM Seo
yang suka menuduh kita...,
...pasti ada orang yang mendukung dia.
Kau sudah dengar kabar
tentang Ketua?
Ya, aku bertemu dr. Seo di rumah sakit.
Kenapa kau di sana?
Eun Ho Won dirawat di rumah sakit.
Kesehatan dia bermasalah.
Pengobatannya akan memakan
waktu beberapa hari.
Suruh dia datang bekerja
kalau kondisinya sudah baikan.
Baik.
Dia pasti stres sekali.
Sepertinya begitu.
Oh, ya...,
...kau harus menerima
penghargaan insentif...
...pada hari
ulang tahun berdirinya perusahaan.
Tidak hanya untuk reputasinya...,
...tapi menerima penghargaan...
...juga akan berpengaruh di
kalangan eksekutif perusahaan.
Tentu saja, tim kita
layak mendapatkannya.
Ya.
Kenapa dia menerimanya?
Sialan.
Ini saja tidak lucu.
Memang apa mengesankannya bisa
berhasil meluncurkan lini produk?
Peluncuran? Baiklah.
Dia meluncurkannya terlepas
dari pasar yang kompetitif.
Dan dengan penuh
kebanggaan, dia meraih banyak pujian.
Memang itu mengesankan...,
...tapi bagaimana jika
produk tidak terjual?
Ha?
Tanpa tim penjualan, produk tersebut
tidak akan terjual sama sekali.
Memangnya dia pikir dia siapa?
Peluncuran itu memang sukses.
GM Seo memang merencanakannya dengan baik.
Oi, Manajer Jo.
Aku tak menanyaimu
buat mengevaluasinya.
Kau ini kenapa?
Dia pikir dia siapa?
Manajer Jo.
Menurutmu aku bilang begini
karena aku tidak suka Seo Woo Jin?
Ya. Aku tidak menyukainya.
Memang benar...,
...tapi itu tidak penting.
Penghargaan karyawan terbaik tahun ini untuk acara ulang tahun berdirinya perusahaan.
Apa karena itu penghargaan
paling terhormat di Hauline?
Tidak, tidak.
Nanti, kalau dia menang, skor laporan kinerjanya
akan berlipat ganda.
Hal ini sangat berpengaruh...
...ketika dia melakukan negosiasi gaji. Aku
tidak mau dia memiliki kesempatan itu.
Apa aku harus menyerah?
Tentu saja tidak./
Tidak, 'kan?
Tidak, memang.
Aku tidak bisa.
Dasar orang sombong.
Apapun yang terjadi,
aku akan mengakhiri ini semua.
Apa maksudmu, GM Park?
Kalau aku tidak bisa memilikinya,
maka dia juga tidak bisa memilikinya.
[Rumah Sakit Universitas Hankook]
Mana CCTV-nya?
Mana?/
Disana.
Sembunyi di belakangku sekarang.
Kenapa?
Bukannya kita nanti
dianggap mencurigakan?
Semua orang memperhatikan kita.
Jadi apa kau mau mengaku kalau kita
kabur tanpa bayar tagihan rumah sakit?
Sembunyi di belakangku.
Apa harus?/
Berangkat.
Aku menyadarinya
beberapa saat yang lalu.
Aku sedang linglung...
...waktu kudengar
aku tidak sakit parah.
Aku lupa sekali kalau
ini rumah sakit tempat kita dirawat dulu.
Kita tidak boleh hidup merasa bersalah.
Ayo kita bayar tagihan rumah sakit
kalau sudah dapat gaji bulan depan.
Gajiku bulan ini sudah
kupakai buat pindahan.
Jangan khawatir soal
tagihan medisnya.
Aku sudah menabung sejumlah uang buat
membantumu menemui dokter.
Terima kasih.
Aku sangat khawatir.
Aku tak yakin apa aku
harus menelepon Ibu atau tidak.
Ibumu itu takut rumah sakit.
Kalau ke Seoul juga, ibumu
pasti repot.
Tapi, ini sangat mengagumkan...
...bagaimana semuanya bermula di sini
dan akan berakhir di sini juga.
Apa sebenarnya salahku?
Ha?
Aku juga tak mau jadi miskin.
Aku juga tak mau
jadi pengangguran.
Bukankah mencoba 100 kali...
...sudah cukup membuat
apapun menjadi mungkin?
Kenapa dunia ini begitu kompetitif?
Bagaimana dengan
mereka yang tidak menang kompetisi?
Ini 'kan yang Ibu mau.
Aku sudah menuruti
semua kata Ibu.
Apa lagi yang bisa kulakukan,
kalau aku gagal terus?
Kisah kita memang...
...seperti kisah kejam tentang anak-anak.
Kenapa kisah kita begitu brutal?
Ingat apa yang kaukatakan tadi?
Hidup itu masih adil.
Kerja keras pasti selalu terbayar.
Bukankah itu memang benar hanya
ada dalam kisah anak-anak?
Kau benar.
Di dunia sekarang ini...,
...hidup itu adil dan
kerja keras terbayar...
...hanya dalam kisah anak-anak.
Jangan pesimis begitu.
Kita ini memang diberkati.
Kita juga sudah punya pekerjaan.
Mulai sekarang, kita harus
bekerja lebih giat...
...dan supaya kerja keras
kita terbayar.
Tapi, waktu itu aneh sekali.
Di ruang gawat darurat hari itu...,
...jadi siapa yang dibicarakan
oleh dokter itu?
Kalau bukan salah satu dari kita...
Pasti ada pasien lain.
Apa iya?
Berhentilah menangis.
Apa kau sungguh baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Besok, setelah operasi, aku
sudah boleh keluar RS.
Jangan khawatir, pulanglah.
Kalian besok harus kerja.
Besok habis pulang kerja,
aku juga kesini lagi.
Tidak, tidak usah.
Tak apa.
Kami punya banyak waktu.
Tak usah.
Jangan merasa tak enak begitu.
Kami bisa datang.
Apa kau menunggu seseorang?
Tidak.
Aku tidak menunggu siapa pun.
Ho Won. Aku tahu aku
tak pantas berkata ini sekarang...,
...tapi kalau kau sudah kerja lagi,
kau harus bereskan kekacauan yang kau buat.
Kekacauan apa?
Kau itu buat kacau seisi kantor, ingat?
Hyung.
Memang ada banyak hal yang perlu
dikhawatirkan, entah kau sehat atau sakit.
Walau begitu, kau senang 'kan tidak
akan mati? Bukan begitu?
Jangan terlalu khawatir.
Pulanglah./
Sampai besok.
Tak usah datang./
Kami pasti datang.
Ho Won.
Dr. Seo.
Kau belum boleh diizinkan makan, 'kan?
Ya.
Coba kita lihat.
Kalau penyakit batu empedu, mungkin
batu empedumu harus diangkat.
Batu empeduku?
Batu empedu itu apa?
Oh, itu kantung empedumu.
Oh.
Berarti, mulai besok, aku jadi wanita
tanpa kantung empedu?
Sepertinya.
Tapi, kalau kau
datang ke rumah sakit ini...,
...kau harusnya bilang padaku.
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Aku tadinya tidak berencana datang ke sini. Aku
tidak punya waktu memberitahumu.
Selain itu, kau juga sudah
banyak menghiburku.
Entahlah.
Aku tidak tahu apa
aku layak mendengar pujianmu.
Kau sepenuhnya
layak mendengarnya.
Aku cuma bilang saja.
Oh, ya. Tadi, aku bertemu...
...GM Seo disini.
Sepertinya dia ada di sini karenamu.
Tapi, aku heran kenapa
dia tidak bilang apapun.
Dia cuma bilang dia di
sini karena seseorang yang dia kenal.
Dia memang
tidak datang ke sini karena aku.
Dia memang datang
buat menjenguk seseorang...,
...dia cuma mampir saja
ke ruangan tempatku dirawat.
Oh, begitu.
Kukira dia datang ke sini karena kau.
Aku jadi merasa tak enak
minum ini sendirian.
[Rawat Inap]
Boleh aku minta seteguk?
Tidak bisa.
Kalau aku lagi puasa makan, apa itu artinya
minum seteguk saja tak boleh?
Tentu saja.
Kalau setetes?
Setetes juga tak bisa.
Kalau aku cicip saja?
Nanti habis itu aku muntahkan lagi.
Apa kau ingin sekali meminumnya?
[Bubur labu manis]
Apa kau mencariku?
Tadi kau tidak ada di kamarmu.
Tadi aku tak sengaja
bertemu orang yang kukenal.
Aku menunggu pasien datang dan sekamar
denganku karena aku takut...,
...tapi kurasa tidak ada
yang datang hari ini.
Bukankah lebih baik sendirian?
Jadi rasanya seperti kamar pribadi.
Tidak. Ini 'kan rumah sakit.
Tetap saja menakutkan.
Apa kau ingin kutemani?
Tidak, maksudku bukan begitu.
Lagipula aku tidak ada kerjaan di rumah.
Jadi aku bisa lama-lama disini.
GM Seo. Ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Waktu aku...
...melakukan kesalahan dan dipecat...
Kapan? Kesalahan yang mana?
Kesalahanmu 'kan banyak.
Aku bingung yang mana.
Kesalahan kirim e-mail
ke semua orang itu.
Oh.
Saat itulah, aku sadar kau
itu bukan orang biasa.
Tapi walau begitu, kau yang setuju diadakan
pungutan suara apa aku dipecat atau tetap bekerja.
Apa kau memilih setuju atau tidak
setuju aku tetap bekerja waktu itu?
Kenapa kau menanyakan itu?
Bukan begitu, aku selama ini
terus memikirkannya...,
...tapi suara yang penting itu
pasti dari kau atau GM Brengsek.
Maksudku GM Park.
GM Brengsek saja.
GM Brengsek.
Aku tidak tahu siapa di antara kalian
berdua yang setuju aku tetap bekerja.
Tidak mungkin kalau GM Brengsek...,
...tapi menurutku
bukan kau juga yang setuju...
Kita hormati saja kerahasiaan
pemungutan suara itu.
Lagipula itu sudah berlalu.
Kasih tahu aku saja.
Kalau begitu.
Ada yang ingin kutanyakan padamu juga.
Kenapa kita tidak saling menjawab
pertanyaan saja? Biar adil.
Baik. Yah... Kau 'kan suka keadilan.
Apa karena aku?
Kau tidak lolos ke Dongki Food, dan
kau pergi ke Jembatan Dongjak...
Kau tahu darimana?
Aku melihatmu di berita.
Aku tiba-tiba teringat berita itu.
Soal itu...
...aku hanya terlalu kesal saja...
Hari itu hari yang berat...
Jadi kurasa aku buat
keputusan yang tak tepat saat itu.
Apa menurutmu mati itu gampang?
Mati itu tidak gampang.
Tapi hidup itu juga tidak gampang.
Ketika tidak ada harapan...,
...sangat sulit melalui hari-hari.
Hari itu...,
...aku merasa harapan
terkecilku dirampas semua.
Pikiran konyol semacam itu malah...
...menurutku sangat tidak dewasa.
Ya. Kau benar.
Aku tidak dewasa.
Tapi kalau dipikir-pikir...,
...hari itulah keajaiban dalam
hidupku bermula.
Aku punya pekerjaan...,
...dan aku bertemu orang-orang baik.
Jadi apa kau sudah
belajar dari kesalahanmu?
Kau harus hidup biar
bisa melihat adanya keajaiban.
Ya.
Aku sangat menyesali perbuatanku.
Hari itu juga...
...ada seorang Ahjummeoni yang memberi
kami nasi gratis.
Dia bilang begini...,
...ada malaikat pencabut nyawa
yang menunggu semua orang di dunia ini...
...dan tidak ada banyak hal yang
membuat kita bertahan hidup.
Tidak ada banyak hal yang
membuat kita bertahan hidup...,
...tapi kurasa aku menganggap hal
itu sebagai beban hidup.
Tapi kini aku tahu...
...betapa istimewanya hari demi hari.
Memang tidak ada banyak hal yang
membuat kita bertahan hidup...,
...tapi kurasa aku menganggapnya
sebagai beban hidup.
Tapi kini aku tahu...
...betapa istimewanya
hari demi hari.
♪ 'Ku tak tahu harus mulai darimana ♪
♪ 'Tuk menjelaskannya agar kau tahu ♪
♪ Tanpa kata-kata, 'ku peduli padamu ♪
♪ Tapi hatimu yang berembus ♪
♪ Dan mata dinginmu yang s'lalu sama ♪
♪ Kau berbeda, istimewa,
setelah sehari dua hari ♪
♪ 'Ku mencoba memahamimu, tapi
'ku tak tahu tiap kali 'ku melihatmu ♪
♪ 'Ku menyukainya, 'ku hanya tersenyum ♪
Terima kasih, GM Seo.
Aku setuju.
♪ 'Ku tak pernah merasa seperti ini ♪
♪ Dari A hingga Z, semuanya ♪
Apa ini?
♪ 'Ku mulai memperhatikanmu ♪
♪ Perasaan aneh ini membuat hatiku berdebar ♪
Baiklah.
Apa aku harus bilang begitu?
Terima kasih.
[Aku harus bilang apa?]
♪ Kau berbeda, istimewa,
setelah sehari dua hari ♪
Sampai nanti disana.
♪ 'Ku mencoba memahamimu, tapi
'ku tak tahu tiap kali 'ku melihatmu ♪
♪ 'Ku menyukainya, 'ku hanya tersenyum ♪
♪ Kukira 'ku sudah gila, 'ku belum pernah merasa seperti ini ♪
Aish.
♪ Kau bermain dengan hatiku ♪
♪ Semuanya terasa aneh ♪
Nanti kujemput kau kalau
kau sudah boleh keluar RS
Hari ini...
...sepertinya keajaiban
sungguhan mulai terjadi.
♪ Seakan 'ku bisa melihat
seluk beluk dirimu ♪
♪ Seakan kutahu, tapi ternyata tidak ♪
♪ Kau menutupi diriku yang berduri,
dan 'ku jatuh hati ♪
♪ With you, my girl ♪
♪ Seakan 'ku bisa melihat
seluk beluk dirimu ♪
♪ Just wanna be with you, my girl ♪
Buongiorno, doña Bella.
(Selamat pagi, nona cantik)
Bicara apa dia ini?
Kau ini tak bisa apa-apa
selama lebih dari sebulan.
Pertama, kau tak sanggup belajar
Mandarin lagi. Sekarang bahasa apa lagi?
Semua tentangmu ini
sempurna, Asisten Ha.
Tapi kau kurang akal global.
(in Italian)
Kehidupan indah, Italia.
Sungguh?
Apa kau benar-benar punya
selera di Milano Furniture Fair?
Penghargaan hari ulang tahun
perusahaan berdiri.
Bukankah sudah jelas kalau aku akan
dipilih dari cabang perabotan rumah?
Jadi menurutmu siapa yang akan
menerima kesempatan pergi ke...
...Milano Furniture Fair?
Impianmu ini besar sekali, ya?
Apa menurutmu kau bakal
bisa pergi kesana, Asisten Lee?
Tentu saja. Hujan atau cerah...,
...siapa yang berlarian menjual
kursi atau meja?
Aku. Raja penjualan.
Asisten Manajer, Lee Yong Jae.
Kalau bukan aku, siapa?
Dia yang pergi? Atau dia? Atau ibuku?
Atau mungkin, you? (kau)
Tahun ini, pasti yang pergi Tim Pemasaran,
jadi jangan mimpi kau.
Kau saja tidak melakukan apapun
buat menyukseskan peluncuran produk baru.
Italia? Tidak mungkin.
Lihat saja nanti, Asisten Ha.
GM Park bilang tahun
ini tim penjualan yang akan pergi.
GM Seo, kau harus segera pergi ke pertemuan
peluncuran produk baru.
Baiklah.
Ya.
Kau belum dioperasi, ya?
GM Seo, ini aku, Seo Hyun.
Kenapa kau
mengangkat teleponnya Eun Ho Won-ssi?
Ho Won lagi dioperasi sekarang.
Kapan operasinya selesai?
Karena ini operasinya tidak sulit, jadi
sejam lagi mungkin dia sudah selesai.
Sepertinya kau menelepon karena
ada yang ingin kaukatakan.
Mau kusampaikan pesan padanya nanti?/
Tak perlu.
Maaf...
Tolong jaga Eun Ho Won-ssi.
Kau sangat peduli, ya,
sama karyawanmu.
Apaan itu?
Dia itu karyawanku.
Tentu saja aku peduli.
Padahal dia bukan tipe orang
yang peduli soal beginian.
Menarik juga.
Keuangan bagi hunian satu orang
mencapai sekitar 15 persen...
...dari total penjualan.
Namun, jika kita melihat dari tanggal rilis,
kita bisa memprediksikan bahwa ini...
...akan membentuk perkembangan
yang luar biasa.
Dengan adanya ini, kita berniat
memperluas konten kita sehingga..
...orang dapat membeli produk kita
melalui ponsel mereka.
Sekian.
Manajer Jo./
Ya.
Tulislah laporan.
Sertakan setiap masalah...
...yang dialami tim pemasaran selama
proses peluncuran Hauliz.
Yang penting lagi...,
...tekankan bahwa semua
keberhasilan dari tim pemasaran...
...berasal dari
kemampuan tim penjualan. Ya?
Tulis bagaimana
kemampuan pendalaman tim penjualan.
Tekankan itu. Kau mengerti?
Baiklah.
Apa?
Kita juga bukannya berbohong.
Kita hanya menambahkan fakta-faktanya.
Semua laporan juga seperti itu.
Kita 'kan sepihak. Kau ini kenapa?
Kau 'kan tahu betul.
Kau itu profesional.
Ayo kita hancurkan GM Seo kali ini.
Aku mau pulang cepat hari ini.
Apa ada masalah?
Tidak, aku sudah
ada janji saja.
Oh, begitu.
GM Seo?
Ada apa?/
Ada apa kemari, Manajer Lee dari tim audit?
Aku punya beberapa pertanyaan
untuk Anda, GM Seo.
Anda bisa ikut aku?
Apa yang ingin ditanyakan tim audit padaku?
[Angket Audit]
Kenapa aku harus di-audit?
Aku tak mengerti.
Yang perlu Anda lakukan
menjawab pertanyaan-pertanyaan...
...dan menandatangani angketnya.
Maaf, Manajer Lee.
Apa tim audit tidak ada kerjaan
sampai aku harus di-audit juga?
Aku sampai tak bisa berkata-kata.
Jika aku menerima suap dari produsen...,
...bukankah harusnya periksa
dulu apa tuduhan itu benar?
Perdagangan yang tidak adil hanya berlaku
jika aku menerima imbalan.
Bukankah begitu?
Alasan Anda duduk di
sini sekarang, karena...
...kami menerima informasi sebelum Anda
menerima imbalan itu.
Jika perusahaan merugi karena
keputusan buruk yang dibuat olehmu...,
...Anda juga akan dituntut
atas kesepakatan bisnis yang tidak wajar.
Apa?
Apa ada bukti yang mendukung
pernyataanmu barusan itu?
Kami menerima informasi kalau...
...Anda menerima uang dan jam
tangan mewah dari subkontraktor.
Dan kami sedang menyelidikinya  karena
bisa saja memang itu benar.
Jika ini tuduhan palsu,
kebenaran juga akan segera terungkap.
Darimana tepatnya...
...kau menerima informasi ini?
Hyung.
Bukankah kita harusnya
membesuk Ho Won?
Suasana di kantor tegang sekali, aku
saja sampai tak bisa bilang mau pamit pulang.
Oh, kalian ada di sini.
Asisten Lee./
Ya.
Kalian lagi makan ramyeon?
Itu tidak enak buat kalian, kalian
harus makan makanan enak.
Carilah makanan yang lebih baik,
aku yang traktir.
Tak apa.
Aku juga sekalian mau
beli camilan buat di rumah...,
...jadi jangan khawatir. Beli saja.
Terima kasih./
Ya.
Ya, ya.
Pilihlah yang enak.
Kalian ini irit sekali.
Aku sudah bilang belilah yang
enak, tapi cuma ini saja?
Apa dia manajer kalian?
Permisi.
Aku memang sering dengar kata itu
karena aku terlihat begitu mewah...,
...tapi apa maksudmu aku kelihatan
lebih tua dari dia?
Apa?
Maksudku, wajahmu...
...berkelas sekali.
Aku bisa langsung tahu hanya
dengan melihatmu kau akan...
...naik jabatan jadi manajer
Oh, jadi itu maksudmu.
Tentu saja.
Berapa harganya?
50 ribu won.
50 ribu./
Ya.
Bagaimana ini.
Dompetku ketinggalan di kantor.
Hei, Jang. Bayari dulu ini.
Nanti kuganti di kantor./
Lagi?
Apa maksudmu, "Lagi?"
Coba lihat. Punyaku yang mana ya?
Kuambil ya belanjaanku.
Tapi...
Ini bukan punya kami./
Sisanya milik kalian, 'kan?
Yang ini./
Aku yang ambil.
Yang satu ini juga./
Tunggu...
Tapi...
Sampai jumpa.
Aigoo.
Dia seperti orang yang
lari dari tanggung jawab saja. Dasar.
Jujur, dia itu saja kelihatan
lebih tua dariku, 'kan?
Lihat ini.
Dasar.
Tak apa.
Aku tak enak sama kalian
karena dipukuli anakku.
Jadi kalian tak usah bayar.
Kalau belum cukup,
beli saja yang lain juga.
Kalau begitu, aku mau
yang lain juga.
Ya./
Terima kasih.
Jujur, aku kaget.
Saat kau mendadak mau bekerja
di bawah perintah GM Park.
Sejak aku jadi karyawan baru,
aku selalu mengidolakanmu.
Tapi aku merasa seperti...
...kau menegaskan bahwa punya kemampuan
saja tidak cukup di perusahaan kita.
Maaf...
...karena aku tidak bisa menjadi
teladan yang baik bagimu.
Ketika wanita karir yang punya anak
membuat kesalahan kecil...,
...mereka menganggap wanita itu bukan karyawan yang baik karena mereka punya anak.
Terus kalau seorang wanita lajang
yang teliti....,
...mereka menganggap dia itu perawan tua,
itulah sebabnya dia masih lajang.
Dan seorang janda yang
bercerai karena dia jahat.
Manajer Jo. Jangan bicara begitu.
Bagaimana kabar pacarmu?
Kami sudah putus.
Tapi kau 'kan menyukainya
karena dia baik dan hanya memperhatikanmu.
Karena itulah aku menyukainya...,
...tapi itu juga alasan
aku tidak bisa bersama dia.
Boleh aku kasih saran?
Kau harus menikah dengan orang yang
baik dan yang hanya peduli denganmu
Sulit bagi pasangan yang sudah
menikah memiliki...
...status sosial yang sama.
Salah satunya pasti harus berkorban.
Bangunlah karirmu sebaik mungkin
sementara suamimu mendukungmu.
Bukankah itu sudah cukup?
Kita harus segera pulang.
Ya.
Oh.
Nah.
Minumlah sambil makan ini.
Aku kesal sekali.
Oppa. Bosku mengerikan sekali.
Dia menyuruhku ini itu, tapi dia
yang dipuji sama manajer.
Brengsek sekali orang itu. Suruh dia
berhati-hati, karena akan kuhabisi dia.
Sudah kubilang,
makan pelan-pelan.
Kenapa kau selalu
makan telur kalau lagi stres?
Walau begitu, untunglah, setidaknya
aku masih mampu beli telur.
Kau mau lagi?/
Ya.
Kau ini suka telur sekali, ya?
Kalau aku berubah jadi
ayam, bagaimana?
Kalau kau berubah jadi ayam,
kau akan jadi ayam Brazil.
Tentu saja aku baik-baik saja.
Aku bisa pulang sendiri.
Kau banyak kerjaan, jadi kau mana
bisa pulang kantor cepat-cepat.
Kalau begitu, sampai nanti
di komplek rumah.
Ya.
Anu...,
...apa GM Seo...
...masih di kantor?
GM Seo? Aku belum melihatnya
seharian ini.
Oh ya?
Baiklah.
Aish.
[Belanja Online Click]
Eun Ho Won, kau masih di sini rupanya.
Cepatlah berkemas dan pulanglah.
Baik.
Ini rumahmu?
Ya
Kalau aku mengantarmu sampai ke dalam
kamarmu, pasti kau tidak merasa nyaman, 'kan?
Tapi hari ini aku mengantarmu pulang
karena kau harus operasi.
Lagipula, aku cuma
naik tangga saja, kok.
Terima kasih banyak
buat hari ini, dr. Seo.
Baiklah.
Cepatlah sembuh, biar
kita makan tteokbokki lagi.
Aku lagi stres sekali belakangan ini,
jadi aku harus menghilangkan stresnya.
Baiklah.
Dr. Seo, kau...
...dokter terbaik yang pernah kutemui.
Benarkah?
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
Kalau kau bukan
dokter yang baik...,
...terus siapa?
Kau ini naif sekali.
Karena itulah kau
mudah percaya sama orang.
Aku mungkin saja
bukan dokter yang baik.
Aku yakin kau itu dokter yang baik.
Kalau begitu, jangan berubah pikiran, ya.
Kalau-kalau nanti...,
...aku menyakitimu...,
...jangan panggil aku orang jahat.
Apa?
Tidak mungkin.
Aku jadi merasa jauh lebih baik
mendengarmu berkata begitu.
Jaga diri dan beristirahatlah.
Baik.
Terima kasih.
Aku akan datang kalau
kau sudah mau pergi dari RS.
Padahal aku sudah menunggumu.
[Aku akan datang kalau
kau sudah mau pergi dari RS]
[Hari Ini Masih Hari yang Baik]
[Aku Ingin Berani Mengatakannya]
[Ada yang ingin kukatakan padamu.]
[GM Seo Woo Jin]
Tidak.
Tindakanmu sudah tepat. Kalau tidak,
aku pasti malu melihatnya.
Apa aku kelihatan tua?
Aku pakai ini saja.
Ya, Manajer Heo.
Memang ada kiriman buatku.
Aku tidak tahu apa isinya karena
aku tidak membuka paketnya.
Sepertinya takkan ada masalah
kalau aku menjelaskannya...
...ke tim audit nanti.
Nanti kuhubungi lagi, Manajer Heo.
Ya? Ini Seo Woo Jin.
Ini dari tim audit.
GM Seo, Anda diskors.
Jangan datang ke kantor,
dan di rumah saja.
Apa maksudmu?
Kenapa kau bicara begitu?
Oppa. Apa bisa kau saja
yang masuk duluan?
Tak apa. Jangan takut.
Kemana hilangnya nyalimu itu?
Nyaliku kubuat istirahat dulu.
Selamat pagi.
Aku Eun Ho Won...,
...seorang wanita tanpa kantung empedu.
Aigoo. Eun Ho Won.
Kau sudah baikan?
Ki Taek sudah bilang padaku.
Kantung empedumu sudah diangkat.
Ya, Manajer Heo.
Aku sangat menyesal aku
telah membuat kalian khawatir.
Tentu saja.
Senang rasanya...
...melihat Ki Taek
peduli padamu.
Kalian pun berangkat kerja bareng.
Tidak juga.
Kang Ho sudah berangkat
dinas pagi ini....
...makanya aku berangkat
bareng dengannya.
Ini karena kami tinggal
di komplek yang sama.
Belum lama ini, Ki Taek Oppa
pindah di komplek-ku.
Kami tetanggaan.
Eun Ho Won. Kau
sudah kembali rupanya.
Baiklah.
Manajer Heo.
GM Seo belum masuk kerja lagi, 'kan?
Aigoo. Anak pemasaran sudah...
...jadi seperti anak ayam tanpa
induknya sekarang.
Mau bagaimana lagi? Aku mungkin harus
memasukkan kalian semua ke timku.
GM Park.
Apa? Mereka juga nanti tahu sendiri. Tidak
ada gunanya kita merahasiakannya.
Kau juga, kalau ada yang mendesak,
minta persetujuan saja dariku.
Aigoo.
[Tim Audit]
GM Seo.
Sudah kubilang tunggu di rumah.
Anda tidak bisa datang
seenaknya kesini.
Aku belum pernah memakai...
...jam tangan ini sejak jam
ini sampai di rumahku.
Aku saja tak tahu
paket jam tangan ini sudah datang.
Permisi. Bawa
orang ini keluar dari sini.
Apa kau bilang?
Apaan ini?
Ikut kami./
Kau tak mau lepas?
Dengarkan aku dulu,
atau panggil manajer timmu sekarang.
Tolong pergilah.
Apa-apaan ini?
Aigoo, GM Seo.
Hei. Lepaskan dia.
GM Seo. Maafkan kami.
Seorang karyawan
subkontraktor yang kami pecat...
...rupanya membuat tuduhan
palsu untuk balas dendam padamu.
Apa kau bercanda sekarang?
Kau pikir aku percaya itu?
Jadi maksudmu kau
menuduhku...
...tanpa memeriksanya
secara menyeluruh?
Maaf.
Maafkan aku.
Omong kosong apa ini.
GM Seo.
Kondisimu sudah baikan?
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku bisa kerja tanpa kendala.
Baiklah.
Semua sudah beres sekarang.
Ayo kita bicara di dalam./
Anu.
Kau ada tamu.
Siapa?
Oh.
Halo.
Ada apa kemari?
Apa kau suka hadiah dariku?
Hadiah darimu?
Kabarnya kau salah dituduh.
Kau rupanya sangat tertarik
dalam urusan perusahaan, ya.
Siapa yang bilang begitu?
Apa GM Park yang cerita padamu
kalau aku salah dituduh?
Kau sepertinya tersinggung sekali.
Sudah kubilang, kau boleh bilang aku
kalau butuh bantuan.
Sepertinya kau sudah lupa.
Aku memanfaatkan insiden ini
buat mengingatkanmu lagi.
Apa kau ada kaitannya...
...dengan insiden ini?
Tentu saja tidak.
Aku yakin sekali
kau tidak bersalah...,
...tapi apa menurutmu orang
lain percaya kau juga?
Aku hanya ingin kau membantuku.
Aku tidak ingin bersaing denganmu.
Karena aku sudah membereskan
masalah ini untukmu...
Bisakah kau membantuku
sebagai imbalannya, GM Seo?
Entahlah.
Sepertinya...
...kau mencoba melatihku
dibanding bersaing melawanku.
Sebenarnya apa motifmu?
Aku ingin mengisi posisi ayahku dan
mengelola perusahaan ini.
Untuk melakukannya, aku butuh
orang seperti kau...
...untuk membantuku.
Aku akan membutuhkan seseorang
yang mendukungku.
Seorang eksekutif baru
yang kompeten dan kreatif.
Terima kasih./
Terima kasih.
Asisten Ha. Kau sudah dengar kabar?
Kalau rumor tak penting lagi,
lebih baik tak usah kasih tahu aku.
Bukan.
Kau pasti menyesal
kalau tidak dengar ini.
Kabarnya GM Seo itu...
...anaknya Ketua.
Kau tidak tahu, 'kan?
Marganya Ketua itu 'kan Seo...,
...dan lihatlah kenapa masalahnya GM Seo
tiba-tiba langsung beres.
Mana mungkin.
Iya. Perilakunya juga membuktikan
dia anaknya Ketua.
Orang-orang dari keluarga kaya
memang begitu perilakunya.
Tapi ada orang lain juga
yang seperti itu.
Kalau si "Kontrak" ini lain cerita,
dia itu gila.
Bukankah menurutmu si
GM Seo itu kelihatan kaya?
Tapi, dia bukan anak Ketua.
Sebenarnya...,
Aku...
Sebenarnya apa?
Menurutku itu tidak benar.
Mungkin karena kantung empedumu diangkat,
makanya kau jadi berani begini, ya.
Beraninya kau mengganggu percakapan
orang dewasa?
Maaf.
Tapi kenapa juga pria kaya
tinggal di komplek kita?
Padahal komplek kita bukan
kawasan hunian mahal.
Tapi dia bukan anak Ketua.
Tidak, aku tidak berniat melakukan hal itu.
Aku tidak ingin menjadi
milik orang atau berpihak pada siapapun.
Aku tak suka hal-hal seperti itu.
Tapi akan kuingat hadiah
yang kauberikan padaku.
Ayah...
...sepertinya Ayah sudah
memilih orang yang tepat.
Jika serangan frontal tidak mempan...,
...maka aku harus menyerang dari samping.
Beraninya dia mencoba
menyalahgunakan kekuasaannya?
Konyol sekali ini.
[Pengumuman karyawan terbaik tahun ini]
[Kang Eun Seon Tim Desain]
Sialan.
GM Park. Ini tidak masuk akal.
Kenapa mereka memberikan
penghargaan pada tim desain?
Itu karena aku tidak cukup kompeten.
Manajer Jo.
Kasih itu ke mereka./
Baik.
Sayangnya, tim desain memenangkan
penghargaan tahun ini.
Sebaliknya, kita diberi insentif karena
sudah bekerja keras meluncurkan Hauliz.
Ini sertifikat hadiahnya./
Benarkah?
Nama kalian tertulis di amplop tersebut.
Ambillah.
Terima kasih.
Terima kasih./
Ini, Asisten Ha.
Apa ini?
Manajer Heo.
Ini sertifikat hadiah.
Kalian boleh ambil saja amplopku./
Apa?
Harus kuapakan ini?
Apa aku harus beli pakaian?
Aku harus beli apa pakai ini?
Sepertinya aku takkan mungkin
dapat posisi tetap.
Aku sudah terlalu
banyak buat kesalahan.
Entah Oppa atau Kang Ho yang
pasti dapatkan posisi tetap itu.
Jadi semoga berhasil, ya, kalian.
Kau tidak boleh menyerah dulu.
Berarti, aku harus
cari pekerjaan lain...
...sebelum tiga bulan berakhir.
Kita masih ada waktu
tersisa.
Kau pikir aku akan berhasil?
Pokoknya, aku akan mendukung kalian berdua,
jadi kalian harus bersaing dengan sehat.
Apa Manajer Heo lagi
pergi ke suatu tempat?
Dia pergi ke ruang sampel
bersama Asisten Ha.
Apa ini?
Bukalah.
Oh, ini kartu nama.
Meskipun kalian tidak menerima hadiah,
kalian sudah bekerja keras.
Jadi bekerjalah lebih giat lagi...
...agar kalian tidak malu
menunjukkan kartu nama kalian.
Jadi apa kartu hadiah ini diberikan
kepada kami sebagai hadiah?
Anggap saja itu sebagai
bentuk semangat...
...agar kalian lebih baik lagi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, GM Seo. Aku
akan berusaha lebih keras.
Ini./
Aku Do Ki Taek dari Hauline.
Terima kasih. Aku Eun Ho Won.
Ya. Terima kasih.
Terima kasih, Jang Kang
Ho, dari tim penjualan.
Terima kasih, Do Ki Taek,
dari tim pemasaran.
Pagi ini pagi yang baik./
Bisa dianggap istimewa juga.
Selamat pagi./
Bahkan untuk Anda juga...,
...ini pasti momen penting./
Tunggu.
Bagaimana perasaan Anda?
Memang benar.
Aku merasa sedih
ketika melihat mereka di UGD.
Ketika aku tahu mereka
bertiga datang wawancara...
...barulah kusadari apa yang
harus kulakukan.
Apa itu?
Anda memang sudah
melakukan perbuatan baik.
Sebenarnya, Ketua Seo tidak ingin
identitas anaknya terungkap.
Tapi, Anda membiarkan diri
Anda dikenal oleh para pekerja...
...dengan pribadi yang baik ini.
Menurutku aku tidak sehebat itu.
Aku selalu menganggap diriku
sebagai anggota Hauline...
...meskipun aku bekerja sebagai dokter.
Melalui ini...,
...aku senang perusahaan bisa.../
Halo, Pak.
...memberikan kesempatan baru
kepada tiga anak muda itu.
Jadi aku senang
sebagai anggota Hauline.
Saya yakin ini kisah
yang bisa menyemangati...
...bagi para pencari kerja.
Semoga kisah ini bisa dijadikan contoh
bagi perusahaan lain juga.
Terima kasih.
Halo.
Indonesian Subtitle by Artha Regina