English Subtitles by VIU | Synced by akirasendo
Alih Bahasa: Artha Regina
Terima kasih, Jang Kang
Ho, dari tim penjualan.
Terima kasih, Do Ki Taek,
dari tim pemasaran.
Pagi ini pagi yang baik./
Bisa dianggap istimewa juga.
Selamat pagi./
Bahkan untuk Anda juga...,
...ini pasti momen yang penting.
Bagaimana perasaan Anda?/ Tunggu.
Memang benar.
Aku merasa kasihan
ketika melihat mereka di UGD.
Ketika aku tahu mereka
bertiga datang wawancara...
...barulah kusadari apa yang
harus kulakukan.
Apa itu?
Anda memang sudah
melakukan perbuatan baik.
Sebenarnya, Ketua Seo tidak ingin...
...identitas anaknya terungkap.
Tapi, Anda membiarkan diri
Anda dikenal oleh para pekerja...
...melalui sebuah kisah
yang menghangatkan hati.
Tidak juga.
Aku selalu menganggap diriku
sebagai anggota Hauline...
...meskipun aku bekerja sebagai dokter.
Melalui ini...,
...aku senang perusahaan bisa.../
Halo, Pak.
...memberikan kesempatan baru
kepada tiga anak muda itu.
Jadi aku senang
sebagai anggota Hauline.
Saya yakin ini kisah
yang bisa menyemangati...
...bagi para pencari kerja.
Semoga kisah ini bisa dijadikan contoh
bagi perusahaan lain juga.
Terima kasih.
Dia sedang membicarakan kita.
Itu tentang kita, 'kan?
Sepertinya iya, Hyung.
Tak mungkin./
Anda rupanya sudah datang, dr. Seo.
Ya.
Tak kusangka beritanya
jadi heboh begini.
Pasti mereka sangat kaget.
Jadi, mereka orangnya?
Tiga orang yang punya
hubungan khusus dengan Anda?
Ya, tapi aku tak menyangka...
...kalau bisa menarik
banyak perhatian ini.
Kita harus menyebarkan kisah
yang menghangatkan hati seperti ini.
Bagaimana kalau kami menginterview
Anda bersama mereka bertiga ini?
Entahlah.
Bagaimana kabar kalian?
Ho Won, halo.
Dari UGD ke perusahaan ini. Ini seperti
sebuah kisah dari film.
Beritahukan kami pendapat kalian.
Ini bukan film.
Tapi ini mimpi buruk.
Kenapa kita tidak berfoto bersama saja?
Dr. Seo. Kemarilah.
Ya. Baiklah.
Disini. Mundur sedikit.
Mundur sedikit. Kau harus
berdiri lebih dekat di sampingnya.
Tersenyum, ya?
Senyumlah, Ho Won.
Smile. Lihat ke kamera.
Kita mulai. Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Lebih ceria sedikit.
Satu, dua, tiga.
Baiklah. Ini yang terakhir.
Terima kasih.
Ya.
Dr. Seo.
Ya, Ho Won.
Bisa kita nanti saja ketemunya?
Ada orang yang menungguku.
Bisa kau jelaskan ini padanya
untukku, GM Seo?
Nanti kujelaskan padamu.
GM Seo.
Kau tahu semua ini?
Naiklah ke lantai atas.
Kalian bertiga, datanglah ke ruanganku.
Asisten Ha. Terkadang...,
...intuisinya GM Seo itu
membuatku merinding.
Ketika semua orang setuju...,
...dia selalu mengangkat tangannya
dan berkata...,
..."aku tidak setuju."
GM Park selama ini membantah
dan pura-pura tak tahu...
...tapi GM Seo terus
menerus bersikeras...
...kalau mereka bertiga diterima
kerja lewat koneksi.
Dan ternyata GM Seo itu benar.
Terus?/
Apa kau tak tahu apa artinya ini?
GM Seo itu benci orang yang
diterima kerja lewat koneksi...,
...dan mereka bertiga sudah ketahuan.
Menurutmu apa yang akan dilakukan GM Seo?
"Aku tidak setuju."
"Aku tidak bisa membiarkan mereka
bekerja di sini lagi..." Astaga.
"Tidak lagiiiii." Itulah yang
akan dia katakan.
Memang benar kalian diterima
kerja melalui pengaruh dari atasan.
Pada hari wawancara kerja...,
...dr. Seo datang ke perusahaan
kita dan melihat kalian bertiga.
GM Seo.
Kapan GM Seo tahu tentang ini?
Apa itu penting?
Kalau GM Seo tahu, kenapa
GM Seo tidak memberitahu kami?
Kupikir lebih baik tidak usah
memberitahu kalian.
Apa karena ini...
...GM Seo selalu berpikiran kami
diterima kerja secara tidak sah?
Tidak.
Aku juga baru-baru ini
tahu tentang hal ini.
GM Seo.
Apa yang harus kami
lakukan sekarang?
Apa kami harus berhenti?
Entahlah.
Kalau itu, keputusan ada di kalian.
Kalian tidak bisa menghentikan hal
yang tidak diinginkan terjadi.
Kalian juga tidak bisa menyalahkan orang
lain setiap saat hal seperti itu terjadi.
Kalian harus membuat keputusan sendiri.
Kalian tidak bisa membatalkan
apa yang telah terjadi.
Jangan biarkan hal itu mempengaruhi
kalian, dan kerja sajalah yang fokus.
Kalau GM Seo sudah
memberitahuku sebelumnya...,
...setidaknya aku takkan
mempermalukan diri sendiri seperti ini.
Aku marah dengan dr. Seo, tapi...,
...aku juga marah pada GM Seo.
Meskipun nama kami
tidak diungkapkan...,
...semua orang pasti akan segera tahu
kita diterima kerja lewat koneksi.
Memalukan sekali.
Kalau dipikir-pikir lagi, ada
banyak pertanyaan yang tidak terjawab.
Kita ini rupanya naif sekali.
Aku tak tahu sama sekali.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita bayangkan.
Bukannya kau bilang kau dan
dr. Seo itu dekat?
Sepertinya aku keliru.
Saat dia datang ke kantor waktu itu...,
...tatapan mata dari dia
sangat membuatku merasa tak nyaman.
Teganya dia melakukan itu
meski tahu semuanya?
Jadi hari itu...,
...dokter yang membicarakan
seseorang yang sakit parah...,
...si dr. Seo itu?
Kalau iya, berarti dia
orang yang jahat.
Kalau dia mengatakan dengan
jelas kesehatan kita, Ho Won...
....pasti tidak akan kesusahan
seperti kemarin-kemarin.
Tidak, tapi sepertinya
dia memang tidak tahu.
Aku mengerti dia tidak
mau memberi tahu kami berdua.
Tapi kau sudah bertemu dengannya
beberapa kali...,
...tapi teganya dia tidak memberitahumu
kalau dia yang membuat kita diterima kerja?
Kau juga tidak tahu, ya?
Tidak.
Kita harus bagaimana sekarang?
Apa kita harus berhenti?
Mana bisa kita berhenti?
Kalau kita berhenti, apa ada
hal lain yang bisa kita lakukan?
Itu mereka./
Yang diterima lewat koneksi?
Iya, putranya ketua./
Jadi mereka?
Tak kusangka, bibirmu itu
tertutup rapat.
Ya.
Kau seharusnya memberiku isyarat...
...kalau kau kenal putra kedua Ketua Seo.
Aku tidak begitu mengenalnya.
Maaf. Aku tidak bisa begitu saja
mengabaikan perintah keluarga atasan.
Dan aku juga belum pernah
mendengar kabar darinya sejak saat itu.
Kau tahu sendiri kesetiaanku
hanya padamu.
Kau sangat setia sampai kau mengkhianatiku
dan membantu putra pemilik perusahaan?
Kenapa? Kau iri?
Kata orang, setiap
orang pasti punya bakatnya sendiri.
Sepertinya kau memang
punya bakat licik.
Kau mencoba menyingkirkanku.
Bukankah kau menyesalinya sekarang?
Walau begitu, jika dia meminta bantuan
padamu seperti itu, bukankah menurutmu...
...itu berarti dia sangat
berharap tinggi padamu?
Tidak, dia tidak menganggapku
secara khusus seperti itu.
Tapi dia bilang begini padaku...,
"Aku menganggapmu
seperti kakakku."
Kau mau ini?/
Tidak. Makan saja.
Baiklah.
Kau gugup, 'kan?
Lihatlah dia ini.
Toh sapi tidak bisa menjadi
raja hanya karena dia kuat.
Si Ketua mungkin sebentar lagi sembuh...,
...dan si dr. Seo itu lagipula
bukan anak sulung.
Aku...
Waktu aku bertemu dengannya,
dia kelihatan santai...
...dan sepertinya dia tidak serakah.
Kau pasti kaget betapa
serakahnya anak muda.
Ya.
Manajer Jo, masuklah.
Apa kau juga tahu?
Soal apa, Pak DirUt?
Kau tidak tahu kalau dr. Seo
putra keduanya Ketua?
Ya, aku tidak tahu.
Manajer Jo, kau makin lihai saja.
Kau hebat.
GM Park pasti sangat terkejut saat
hal itu mendadak terungkap.
Ya, aku sangat terkejut.
Wow, kau bahkan menambahkan
kepura-puraanmu.
Sang Man ini memang sedikit pengecut.
Kau pasti sangat terkejut.
Aku pengecut?
Tak kusangka dia akan
mengekspos dirinya seperti ini.
Karena jadinya seperti ini...,
...bukankah menurutmu kisah yang
menggerakkan hati tentang anak Ketua...
...ada baiknya juga bagi
citra perusahaan kita?
Tapi waktunya agak
tidak tepat.
Mengeluarkan berita setelah
Ketua jatuh sakit...
...dan menunjukkan wajahnya di
perusahaan artinya...
...dia akan secara terbuka menunjukkan
keinginannya untuk menguasai perusahaan.
Menurutku itu tindakan
yang sudah diperhitungkan.
Aku ingin menduduki posisi
ayahku di perusahaan ini.
Dan untuk mewujudkannya, aku butuh
bantuan orang sepertimu, GM Seo.
Bukankah menurutmu aku ini
membutuhkan orang-orang di sampingku?
Orang yang kompeten dan inovatif.
Apa menurutmu dia sedang
mempertimbangkan waktunya?
Kalau menurut yang kuselidiki...,
...putra pertama Ketua tidak
menginginkan warisan Ketua.
Artinya, karena Ketua dalam
keadaan jatuh sakit seperti ini...,
...dr. Seo bisa bertindak
sebagai walinya...
...dan menjalankan wewenangnya
atas perusahaan.
Aku memprediksi akan adanya
perubahan politik perusahaan.
Berarti ini masalah serius.
Sepertinya dia juga ada keterkaitannya
dengan GM Park.
Apa dia berencana
memindahkan pemegang saham?
Masuklah.
Tidak ada orang, ya, di kantor.
Aku mengerti sekarang kenapa
Ketua Seo berkata...
...anak keduanya seharusnya
tidak boleh menggantikannya.
Apa GM Seo mampu menghadapinya?
Ho Won dan yang lainnya
tidak ada di kantor.
Apa menurutmu pikiran
mereka bisa tenang sekarang?
Tadi itu kejutan yang bagus sekali.
Kau pasti suka sekali, ya,
kasih kejutan.
Isi bukumu pun sangat tidak nyaman.
Apa kau harus memanfaatkannya
dalam situasi ini juga?
Karena ayahku...,
...aku tidak dianggap di perusahaan.
Karena itu aku membutuhkan rencana
dengan dampak seperti ini.
Kau ini orang yang tak biasa
bekerja di kantor...,
...tapi kau sepertinya cukup sibuk
mengurusi masalahku yang salah dituduh dan...
...urusan Ketua, dan membintangi
wawancaramu sendiri.
Aku kewalahan mencoba
mengerti apa maksudmu ini.
Haruskah aku merasa terhormat kalau orang
sibuk seperti kau datang ke kantorku?
Apa sebenarnya rencanamu ini?
Karena inilah aku terus
membujukmu, GM Seo.
Kau lugas, jujur, dan mengatakan apa
yang kau inginkan tanpa berlebihan.
Jadi jika aku harus memberimu jawaban
dengan sikapmu yang kusebutkan tadi...,
...aku akan mencoba membujukmu
sampai kau setuju.
Kau akan mencoba sampai aku setuju?
Apa pernah ada kesepakatan tanpa
ada penolakan dulu?
Aku masih berpikir kaulah
orang yang tepat untuk tugas seperti itu.
Dr. Seo.
Aku tidak dipekerjakan
untuk bekerja padamu.
Aku dipekerjakan untuk bekerja di Hauline.
Aku akan bekerja keras untuk perusahaan,
sekarang dan seterusnya.
Menurutku kau tak perlu
repot-repot mencoba merekrutku.
Aku ada urusan, aku pergi dulu.
Baiklah.
Aku sepenuhnya mengerti apa
yang ingin kau katakan.
Kurasa aku sudah tahu jawaban
apa yang harus kulakukan selanjutnya.
Terima kasih makan malamnya.
Lezat sekali.
Bukan apa-apa.
Setiap kali aku masuk ke kantor,
suasananya pasti bagus.
Oh, ya? Syukurlah.
Aku tidak ingin membanggakan diri, tapi...
...aku mencoba mempertahankan budaya
demokrasi yang seimbang demi keadilan di kantor.
Tetap saja, ketertiban dan
keseganan moderat perlu dibutuhkan.
Tentu saja.
Bukankah menurutmu ini saat
yang tepat untuk kepemimpinan yang kuat?
Ya.
Permusuhan macam apa ini?
Aku sudah menutup rumah sakit.
Apa itu artinya kau akan
bekerja di perusahaan?
Begitulah rencananya.
Baiklah.
Aku sudah baca
sertifikat laporan keuangan.
Kacau sekali rupanya.
Perusahaan menjadi kacau sejak
ayahku berhenti dari posisinya, bukan?
Sepertinya sebuah perusahaan
tanpa bimbingan dari...
...sang empunya perusahaan,
pasti punya banyak masalah.
Ya.
Jadi maksudmu kau
si empunya perusahaan?
Aku sangat memuji kemampuan wanita,
Manajer Jo.
Perusahaan kita sangat kurang
dalam aspek itu, bukan?
Aku sangat berharap tinggi
akan kinerjamu, Manajer Jo.
Berusahalah yang terbaik.
Aku orang yang sangat teliti
kalau soal penghargaan dan hukuman.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Kinerjanya Manajer Jo
selalu bagus.
Tapi, jika kau mulai kerja
di perusahaan...,
...apa posisi yang
akan kautempati?
Entahlah.
Apa kau bisa menyiapkan
posisiku, GM Park?
Aku? Kau ingin aku melakukannya?
Aigoo./
Aku...
...masih pemula dalam hal ini, dan
aku harus banyak belajar.
Alangkah baiknya posisi yang pantas buatku.
Mungkin posisi yang tidak menimbulkan
ketidakharmonisan diantara para karyawan.
Tapi bukan berarti...
...kau bisa menempati posisi
apa saja di perusahaan.
Kami baru saja mengalami perubahan
posisi kerja...,
...jadi mencari posisi buatmu
takkan semudah itu.
Ya, itu masalah lain.
Jadi apa kalian biasanya menunggu
melakukan hal seperti itu?
Aku yakin ada banyak alasan seseorang
bisa dipecat.
Tentu saja. Aku mengerti
apa maksudmu.
Akan kuusahakan.
Baiklah.
Cara dia memperlakukan orang
berbeda dengan Ketua.
Kau lihat 'kan cara dia
mengendalikan orang?
Aish./
Jadi...
...menurutmu posisi apa
yang harus kita carikan buat dia?
Aku ada ide.
Nanti kuberitahu.
Eun Ho Won.
Ya?
Pergilah ke ruang percetakan.
Periksa status salinan terakhir...
...dari brosur yang akan
terbit bulan depan.
Baiklah.
GM Seo.
Soal acara musim semi di toko
cabang di Ilsan...,
...aku perlu mengecek desain interior toko.
Aku berencana pergi ke
sana bersama Do Ki Taek.
Ya sudah.
Jang, berapa lama lagi selesainya?
Sepertinya masih lama, Asisten Lee.
Sudahlah.
Lagipula kau diterima lewat koneksi.
Jadi aku sajalah yang mengerjakannya.
Aku benci betapa tidak
adilnya di sini.
Rupanya tidak ada
orang disini, ya.
Ya.
Minumlah.
Terima kasih, Manajer Jo.
Kemarin, aku sudah meninjau laporan
penjualan per produk yang dibuat olehmu.
Hasilnya bagus.
Hasil laporanmu membantuku saat menulis
proposal peningkatan penjualan...
...untuk paruh kedua tahun ini.
Terima kasih.
Kang Ho.
Semangatlah.
Entahlah.
Bisakah kau pilih saja
sendiri mana yang bagus buatku?
Siapa namamu?
Namaku Eun Ho Won.
Aku belum
punya kartu nama.
Oh, begitu.
Kau rupanya tahu segalanya
Kau harusnya memberitahuku saat itu juga.
Siapa ini?/
Omo.
Ah, ternyata benar...
...ada lonceng berdering.
Suara lonceng, apaan.
Pasti itu suara alarm.
Aku pasti kelihatan bodoh sekali.
Pedas sekali.
Mataku sampai menangis.
Apa stres level empat Dokter?
Stres level empat-ku...
...rahasia
Jadi ini rahasiamu?
Ho Won, kau naif sekali.
Karena itulah kau mudah
sekali percaya sama orang.
Aku mungkin saja bukan dokter yang baik.
Aku yakin...
...kau dokter yang baik
Berarti jangan berubah pikiran, ya.
Kalau nanti...,
...aku menyakitimu...,
...jangan panggil aku orang jahat.
Jangan panggil kau orang jahat?
Maaf.
Maaf./
Tak apa.
Orang saja minta maaf 'kan kalau tak
sengaja menabrak orang saat berpapasan?!
Halo, Ho Won.
Kau sangat kaget, ya, pagi tadi?
Kenapa kau melakukannya?
Bagaimana, ya...
...cara menjelaskannya?
Ada beberapa hal
di luar kendaliku.
Aku harap kau mengerti...
...kalau aku tak
memberitahumu sebelumnya.
Tunggu.
Kau selama ini sudah banyak
waktu untuk memberitahuku.
Kau harusnya memberitahuku.
Aku sulit cari waktu yang tepat
buat memberitahumu.
Jangan khawatir soal foto
yang dipotret media tadi pagi.
Aku sudah menyuruh mereka jangan
mempublikasikan foto kalian bertiga.
Apa itu penting bagimu?
Dr. Seo yang kukenal itu...
...sangat baik dan
lemah lembut.
Teganya kau begini padaku?
Ho Won.
Dengan bersikap baik dan
lemah lembut...,
...apa yang telah kulakukan untukmu?
Apa?
Jangan terkecoh dengan perbuatan
baik tanpa motif tersembunyi.
Perbuatan baik yang hanya
kulakukan untuk kalian bertiga itu...
...cuma membuat kalian
diterima kerja.
Itu saja.
Bukankah itu alasan kenapa...
...kalian memakai
tanda pengenal itu?
Anggap saja itu sebagai hadiah
kecil dari perbuatan baikku.
Hadiah kecil?
Tanpa memberitahu kami sebelumnya...,
...kau sudah membiarkan dunia tahu
tentang situasi kami.
Di dunia ini mana ada yang
namanya makan siang gratis.
Kau bersyukur karena aku membantumu
mendapatkan pekerjaan...,
...tapi kau marah karena aku
mengungkapkan kebenaran?
Lantas, bagaimana kalau
aku tetap merahasiakannya?
Apa kau tetap akan
baik-baik saja?
Karena aku orang yang
lebih punya hak istimewa dibanding kau...,
...yang kulakukan hanyalah berbagi apa
yang kumiliki. Kalau kau marah sekarang...,
...apa aku harus merampas lagi
apa yang kuberikan padamu?
Aku bisa melakukannya
kalau itu maumu.
Kau tidak ingin dipermalukan...
...tapi kau ingin enaknya saja.
Itu namanya terlalu egois, Ho Won.
Sampai baru-baru kemarin ini...,
...aku kira aku sakit parah.
Apa maksudmu?
Hari itu...,
...di ruang UGD...,
...kukira aku orang yang
dibicarakan dokter waktu itu.
Tanpa menemui dokter...,
...aku berangkat kerja ke kantor.
Aku merasa bahagia.
Seakan aku menukar nyawaku
dengan pekerjaan itu...,
...saat itu saat-saat yang
sangat berharga
Aku bangga dengan diriku sendiri.
Dan kau malah menjadi pahlawan...
...dengan memanfaatkan kami bertiga
demi kepentinganmu.
Sedangkan aku, kehilangan pekerjaan itu.
Aku juga kehilangan dokter
luar biasa yang kukenal.
Tapi...,
...aku hanya akan mengingat
dokter yang kukenal kemarin.
Dia rupanya pandai
juga menepati janjinya.
Dia tidak memanggilku orang jahat.
Ho Won.
Kenapa kau lama sekali?
GM Seo.
Bagaimana kondisimu?
Maksudku, penyakit batu empedu-mu itu,
apa masih mengganggu kondisimu?
Kau seharusnya tidak
boleh terlalu stres.
Apa kau masih kesal karena
aku tidak memberitahumu?
Aku tidak kesal.
Aku hanya tidak tahan
saja betapa malunya aku...
...di depanmu.
Aku selalu protes kalau kau seharusnya tidak
mengevaluasi seseorang hanya dengan kualifikasi mereka...,
...dan protes karena kami diterima kerja
karena kami layak diterima.
Dan sekarang, aku malu sekali.
Dan rupanya kami diterima
kerja hanya karena rasa kasihan...,
...tapi aku sendiri mengkritikmu...
...karena kau mencurigai kami.
Aku minta maaf, GM Seo.
Baguslah kalau kau langsung
berefleksi dirimu sendiri.
Ketika aku mengira aku sekarat...,
...setiap hari terasa
seperti mukjizat.
Kupikir aku akan bahagia asalkan
aku bisa hidup.
Bukankah sekarang lebih baik
dari pada hari-hari itu?
Aku sekarang tidak sebahagia saat itu.
Kami tidak tahu sama sekali kalau kami
diterima kerja karena dr. Seo.
Kenapa aku merasa seperti
aku melakukan kesalahan?
Selalu seperti ini.
Walaupun hal itu bukan maksudku...,
...aku selalu merasa
hal itu salahku.
Menurutmu apa
yang harus kulakukan sekarang?
Itu tidak penting bagaimana
kau bisa diterima kerja.
Lagipula semua orang
akan melupakannya.
Jangan menganggapnya sebagai rasa malu.
Anggap saja sebagai hadiah.
Anggap saja ini sebagai
hadiah kecil atas...
...kerja kerasmu sampai
sekarang dan bertahanlah.
Kau paling cuma sebentar
merasa malu.
Aku juga punya harga diri.
Mempertahankan harga diri takkan
membuatmu maju.
Malah kau harusnya,
dekatilah dr. Seo, kalau kau bisa.
Banyak karyawan yang tidak berkesempatan
bisa bicara dengan putra ketua.
Tidak ada salahnya jika kau mendekati
dia dengan memanfaatkan kesempatan ini.
Berdirilah. Ayo pergi.
[Dr. Seo Hyun]
Aku tidak akan memakai
jas lab ini lagi, Ayah.
Lagipula...,
...aku selama ini hanya memakainya
untuk menunjukkannya pada Ayah.
Ayah tidak tahu, 'kan?
Saat Ayah menceraikan Ibu...,
...seandainya saja Ayah memilihku...,
...hidupku pasti akan sangat berbeda.
Sejak hari itu, alasan  setiap
keputusan yang kubuat adalah...
...karena aku ingin
Ayah memperhatikanku.
Aku akan mengambil alih
posisi Ayah.
Aku akan menunjukkan pada Ayah
kalau aku bisa sehebat Ayah.
Jang./
Ya?
Sana, buatkan kopi./
Baik.
Tidak jadi. Aku saja.
Hidup kalian jadi
sangat penting sekali sekarang.
Putra Ketua mendukung kalian.
Aku iri sekali.
Ho Won.
Kau selama ini sering mengecam
kami seakan kau tidak takut apapun.
Apa itu karena kau punya
pendukung yang kuat?
Kami juga tidak tahu, Asisten Lee.
Oh, begitu?
Kami sungguh tidak tahu.
Aku juga tidak mengharapkan kalian
bilang kalau kalian itu tahu.
Cukup. Kembali bekerja kau.
Tingkahmu sedikit aneh.
Kau tidak biasanya seperti ini.
Kalau aku menunjukkan sikapku
yang tidak diketahui olehmu...,
...kau pasti akan sulit
berhadapan denganku.
Aku tidak tertarik dengan kepribadianmu.
Malah, aku lebih tertarik
tentang hidup Eun Jang Do...,
...ketiga karyawan sementara kita.
Putra Ketua, ya?
Sungguh menakjubkan dan fantastis.
Lihat apa kau?
Asisten Lee mau minum kopi?
Tidak. Aku saja.
Maafkan aku.
Apa harus kubuat juga untukmu?/
Tidak perlu.
Baiklah.
Aish.
Bagaimana bisa mereka
mendekati putra Ketua?
Aku iri sekali sama mereka.
Kenapa hal seperti itu
tidak pernah terjadi padaku?
Coba kita lihat.
Postingannya Ho Won banyak
sekali gambar bunga.
Tak sesuai sekali
dengan kepribadiannya.
Tidak ada yang penting sama sekali.
Baiklah. Coba kita lihat
fotonya Do Ki Taek.
[Do Ki Taek]
Postingannya juga tak
ada yang penting.
Tunggu. Apa ini Noryangjin?
Dia pasti pernah belajar disana
buat ujian PNS.
Do Ki Taek.
Ini buat ditaruh di iklan.
Cetak lagi warnanya.
Baik.
Sulit dipercaya.
Konyol sekali.
Kena kalian.
Memang benar dia.
Ini memang Asisten Ha.
Dasar licik.
Apa kita berangkat sekarang?
Ayo berangkat, semuanya.
Tim Penjualan akan pergi
ke toko di Gangnam...,
...dan Tim Pemasaran akan
pergi ke toko di Gangseo.
Acara musiman itu penting.
Begitu dekorasi interiornya selesai, siapkan
sofa dari gudang untuk tampilan produk.
Berarti sepertinya kita
harus kerja lembur lagi.
Dengar. Karena kita hanya bisa
mulai bekerja setelah toko tutup....
...ayo kita ajukan permohonan
untuk gaji kerja lembur, Asisten Ha.
Menurutku perusahaan kita ini
tempat yang bagus.
Kita bisa berkencan dan
dapat gaji juga.
Apa maksudmu?/
Apa?
Aku cuma bicara tak jelas, kok.
Kalian bertiga harus pergi
ke toko di Gangseo.
Lagipula, tempat tinggal kalian 'kan
dekat situ.
Jadi apa jangan-jangan kau
ingin pergi denganku?
Bukannya kau harusnya pergi
dengan Do Ki Taek dan Eun Ho Won?
Tidak penting aku
pergi dengan siapa.
Dasar.
Kalau kalian selesai kerjanya
terlalu malam, pulanglah naik taksi.
Sampai jumpa di sana, Asisten Lee.
Ya.
Cerewet sekali. Dia orangnya
kaku sekali, 'kan?
Entahlah. Menurutku dia pintar.
Do Ki Taek. Selera wanitamu
memang aneh.
Kita bisa langsung mengimpornya.
Kenapa kita harus butuh agensi?
Kita tidak punya banyak karyawan
yang bisa menangani pengimporan.
Bicara soal itu...,
...tim penjualan maupun tim
pemasaran kekurangan tenaga kerja.
Tolong pilihlah karyawan kontrak yang akan
segera mendapatkan posisi tetap.
Kenapa kau mempertimbangkan mereka?
Lagipula nanti ada pembukaan perekrutan.
Pak DirUt 'kan bisa memutuskan apa
kita bisa memberi mereka posisi tetap.
Aku saja setuju mempekerjakan
mereka karena permintaan seseorang...,
...tapi apa mereka memenuhi
syarat untuk posisi itu?
Tentu saja tidak.
Dr. Seo yang memaksaku mempekerjakan
mereka agar citra dokter itu lebih baik.
Itulah maksudku.
Karena sekarang aku sudah tahu, aku tidak
bisa membiarkannya begitu saja.
DirUt Han. Aku tahu
ucapanmu benar...,
...tapi kau harus berpikir baik-baik.
Tetap saja, putra Ketua
yang mendukung mereka.
Pak DirUt. Kenapa kita tidak...
...memberikan mereka posisi
tetap untuk memenuhi tenaga kerja disini?
Caranya? Dengan mayoritas suara?
Mayoritas suara?
Tentu. Jika kau tak keberatan.
Jadi kesempatannya 2 lawan 1.
Kurasa kita setuju 'kan
soal ini, GM Seo?
Menurut DirUt kapan kita
harus melakukannya?
Menurutku, kita harus secepat
mungkin melakukannya.
Sebentar.
Aku permisi dulu. Halo?
Tunggu sebentar.
Tak apa.
Baiklah, Jung Tae. Jangan bergerak, ya.
Takkan sakit, kok.
Jangan bergerak.
Baiklah.
Nama anjingnya GM Brengsek
rupanya Jung Tae.
Dan Jung Tae itu nama
direktur utama kita.
Jung Tae.
Apa dia menamainya karena
suka atau dendam sama Pak DirUt?
Tapi kita harus buru-buru ke toko.
Bukankah kita akan terlambat?
Kita tak punya pilihan lagi.
GM Brengsek menyuruh kita menjemput
anjingnya dan membawanya ke kantor.
Istrinya lagi mengunjungi
anak mereka di luar negeri...,
...dan pembantu rumah tangganya tidak
mengerti mengurusi anjing.
Omong kosong apa ini, kenapa
pula kita harus menjemput anjingnya.
Apa kita harus melakukan ini?
Lagipula kita tak
berhak membantah.
Kita harus menuruti
apa yang diperintahkan.
Tetap saja, bukankah menurutmu
ini sudah keterlaluan?
Ini semua karena kita orang-orang yang
hanya dipekerjakan lewat koneksi.
Anjing ini dikasih makan apa?
Kami tidak tahu.
Apa dia minum apapun?
Kapan dia muntah?
Kami juga tidak tahu.
Bukankah ini anjing kalian?
Itu anjingnya...
Itu anjingnya GM kami.
Aigoo. Sepertinya kau
anjing yang penting, ya.
Kau sampai punya tiga sekretaris.
Jung Tae, brengsek kau.
Omong kosong apa lagi ini?
Ayo kasih dia ke GM Park,
habis itu kita langsung ke toko.
Orang pabrik sudah ada disana
dan sudah mulai bekerja.
Kita pasti dalam masalah besar
kalau GM Seo tahu kita terlambat.
Tapi jika kita membuat GM Park marah,
kita pasti dalam masalah yang lebih besar.
Kenapa kau tidak duluan saja...
...dan kasih dia ke GM Park?
Kami tunggu di sini.
Makanya itu, kenapa kau peduli soal itu?
Aku sudah mencoba untuk tidak
mempedulikannya.
Ada apa ini?
Kenapa kalian bawa
anjing ke tempat kerja?
Bukankah kalian bertiga
harusnya berada di toko?
Bukan begitu, GM Seo.
Tapi perusahaan buat menata
acara itu akan bekerja malam ini.
Kenapa kalian malah disini?
Begini, GM Seo.
Kalian rupanya main-main sama
anjing selama jam kerja.
Apa kalian itu sudah
tak waras lagi?
Memangnya kalian pikir
ini toko anjing apa?
Lihatlah mereka ini.
Apa menurutmu
mereka masih pantas kerja di sini?
Mana bisa aku memberi
posisi tetap pada mereka?
Kalian ini kenapa, bisa-bisanya
bawa anjing ke tempat kerja?
Anjing siapa ini?/
Bukan anjing kami, GM Seo.
Anak Ketua itu rupanya
membawa orang-orang tak...
...kompeten ke perusahaan biar
bisa dibilang orang baik.
Apa ini perusahaan atau badan amal?
Pasti menurut anak Ketua
itu, perusahaan ini...
...miliknya karena dia anak
yang punya perusahaan.
Kenapa kalian malah menggendong anjing,
dan bukannya bekerja?
Apa ini?
"Jung Tae"?
Kalian ini...
Hei.
Anjing siapa ini?
Kutanya, anjing siapa ini?
Kau memanggilku?
Apa kau mencari Jung Tae?
Apa?
Jung Tae mana yang kau cari?
Aku tidak mengerti.
Kau menamai anjingmu
pakai namaku...,
...biar dia bisa datang dan
pergi saat kau memanggilnya?
Dan saat dia melihatmu,
dia mengibaskan ekornya?
Kau senang, 'kan?/
Itu cuma salah paham saja.
Di peradaban budaya barat...,
...ada tradisi menamai hewan peliharaan
dengan nama orang yang kauhormati.
Kau sepertinya sangat percaya
diri belakangan ini./ Apa?
Sejak kau mengkhianatiku
dan bekerja sama dengan putra Ketua...,
...kau pikir kau sudah
hebat, bukan?
Apa sebenarnya yang kau rencanakan?
Apa maksudmu?
Apa kau pikir aku tidak
punya mata atau telinga?
Sang Man, kau tidak
boleh begini padaku.
Kau bilang kau akan
setia padaku seperti anjing.
Apa begini setiamu?
Apa ini yang sebenarnya kau rasakan?
Bukan begitu, Jung Tae?
Tidak seperti itu.
Menurutmu juga begitu, ya?
Jangan duduk saja disana.
Sini kau!
Brengsek kau.
Berhenti menekanku, Asisten Ha.
Nanti aku kesana.
Menyebalkan sekali.
Kau mau pergi ke toko?/
Ya.
Kau sepertinya agak terlambat, ya./
Ya
Diam./
Ya.
Bawa dia.
Cepat bawa dia./
Apa?
Mampirlah bawa anjing ini ke rumahku
sekalian saat mau ke toko.
Kalau tidak istriku bisa memukulku.
Aku alergi anjing.
Jangan panggil namanya
kalau di kantor.
Cepat sana./
Baik.
Sana./
Tapi, dia mendengus.
Tak apa. Itu karena dia menyukaimu.
Pak GM yakin dia tidak
menyebarkan infeksi sinus?
Oh, jadi ini anjingnya, Jung Tae.
Maaf./
Sudah kubilang, jangan panggil namanya.
GM Park.
Cepat.
Apa lagi? Cepat sana.
GM Park, kau harusnya
mengurus anjingmu sendiri.
Kenapa kau menyuruh karyawanmu?
Kalau general manager lagi sibuk, apa tidak
bisa dia minta bantuan sama karyawannya?
Kemana keyakinan yang
kau klaim itu?
Ketiga orang itu.
Kau bilang kau memilih mereka berdasarkan
bakat dan hasrat bekerja mereka.
Bukankah tak pantas memanfaatkan bakat
mereka untuk hal seperti ini?
Kenapa memang?
Kau bilang kau memilih
mereka apa adanya.
Maka anggaplah mereka
apa adanya.
Jangan anggap mereka karena
koneksi mereka.
GM Seo, kau ini lucu sekali.
Belum lama ini...,
...kau mengeluh mereka dipekerjakan
dengan alasan yang tidak adil.
Ya, tapi ketika aku mengeluh
soal itu...,
...apa kau tidak ingat apa
yang kau katakan padaku?
Baiklah.
Karena kita sudah membicarakannya...,
...jika putra Ketua berkata, "lompatlah,"
bukankah kau menjawab, "seberapa tinggi?"
Jika dia menyuruh
sesuatu, kau harus menurutinya.
Kau seharusnya sudah mengerti hal itu.
Bahkan aku pun, seorang general manager,
harus menuruti apa yang diperintahkan.
Apa salah menyuruh karyawan
melakukan sesuatu?
Maksudku tadi kau harusnya bisa membedakan
mana pekerjaan mana urusan pribadimu.
Kau ini kerja apa sebenarnya?
Menyuruh karyawan menjaga anjingmu,
padahal mereka seharusnya pergi ke toko.
Aku memberikan mereka tugas yang
sesuai dengan tingkat mereka.
Tugas yang sesuai dengan
tingkat mereka?
Sudahlah.
Aku sudah dapat masalah dari
direktur utama, jadi sudahlah.
Astaga. GM Seo.
Persoalan sebelumnya soal mempekerjakan
pekerja sementara secara permanen...,
...lupakan saja itu./
Apa?
Aku mencoba melakukan sesuatu untukmu.
Tapi setelah apa yang
dikatakan direktur utama...,
...dan apa yang kau katakan soal membedakan
mana pekerjaan mana urusan pribadi...,
...menurutku sebaiknya mereka harus
dipecat setelah kontrak mereka usai.
Tapi itu berbeda dari
yang kaukatakan tadi.
Situasinya telah berubah, begitu
pula keputusanku.
Aku saja tadi kena masalah
di ruangan DirUt.
Jadi, apa itu salah mereka?
Sudahlah.
Kenapa juga aku harus menjelaskan padamu...
...siapa yang kupekerjakan
dan yang kupecat?
Mayoritas suara? Baiklah
Kau 1, dan kami 2.
Berarti mereka tidak dapat posisi tetap.
Titik. Tidak ada lagi yang
perlu dibahas.
Aish.
Astaga.
Mereka sudah
seperti kecoak saja.
Biar kutanya satu
hal pada kalian.
Apa kalian itu bodoh atau
tak punya otak?
Kalian tidak bisa merawat anjing
dan juga sekarang menyebabkan masalah ini?
Kami tidak sengaja melakukannya.
GM Seo tadi tiba-tiba muncul.
Kalian harusnya bilang
anjing itu punya kalian.
Kalian tidak bisa
berpikir seperti itu?
Sudahlah.
Baiklah.
Mereka bahkan tidak tahu apa yang sedang
terjadi dan apa kata orang.
Kenapa aku harus repot-repot
bicara dengan kalian?
Sudahlah.
Lupakan saja.
Karena kalian disini,
biar kuberitahu kalian.
Setelah masa kontrak
kalian berakhir..,
...kalian boleh pulang ke rumah.
Kalian tidak perlu lagi kesini.
Titik.
Sudahlah.
Umurmu pasti panjang, GM Seo.
Karena begitu banyak orang
yang tidak menyukaimu.
Apa maksudmu?
Insiden tim audit itu...
Itu ulahnya GM Park.
Kau yakin?/
Ya.
Aku ada kenalan
di tim audit..,,
...dan sepertinya
memang benar.
Dia rupanya bertingkah seperti preman.
Kacau sekali.
Kalau begitu, aku tidak
bisa diam saja.
Itu keputusan yang tepat.
Ayo kita kumpulkan informasi
sebanyak mungkin...
...dan hancurkan mereka sekaligus.
Silakan dimakan.
Terima kasih.
Mari makan./
Baik.
Apa itu?/
Minumlah.
Minumlah sambil bekerja.
Terima kasih.
Menyegarkan sekali./
Oh, ya?
Kau mau lagi?/
Ya.
Nah.
Hyung, kau mau lagi?
Tidak usah.
Sepertinya aku harus berhenti.
Kita saja diperlakukan lebih buruk
daripada anjing. Tidak bisa begini.
Aku sudah merenungkannya
sambil aku bekerja...,
...dan kurasa aku memang
harus berhenti.
Kau bahkan tidak mau bekerja
sampai masa kontrak habis?
Lagipula, kita takkan
jadi pegawai tetap.
Jadi apa gunanya bekerja?
Yang ada harga diri
kita yang bakal diinjak-injak nantinya.
Aku mau cari pekerjaan lain saja./
Aku juga.
Aku juga tidak menyesal.
Aku sudah melakukan semampuku.
Aku juga. Aku juga akan berhenti.
Hari ini kita selesaikan
dulu pekerjaan hari ini.
Eun Jang Do, ayo semangat.
Fighting./
Fighting.
Kenapa kalian tidak bekerja?
Halo.
Makanlah.
Kenapa kalian tidak makan?
Dagingnya sudah mau gosong ini.
Kenapa kalian tidak makan malam?
Aku akan memakannya, GM Seo.
Apa kalian berdua tidak lapar?
Aku juga akan memakannya.
Kalian bertiga mungkin
akan dijuluki orang kantor.
"Orang yang diterima kerja..."
"...karena amalnya anak Ketua itu."
Kami bertiga...
...sudah memutuskan untuk berhenti.
Kalian mau mengundurkan diri?
Kenapa?
Kenapa begitu?
Apa kalian bertahun-tahun
menempuh pendidikan biar...
...bisa mengurus anjing GM Park?
Mana bisa kami...
...membantah apa yang diperintahkan?/
Jadi...
...apa kalian akan menuruti apa
saja yang diperintahkan?
Diri kalian sendirilah yang
bisa membuktikan nilai jual kalian.
Jika kalian membiarkan orang lain
memperlakukan kalian dengan buruk...,
...maka orang lain juga takkan
peduli terhadap kalian.
Tidak ada orang lain
yang bisa memutuskan...
...apa kalian itu orang
yang berguna atau tidak.
Tentukanlah sendiri.
Tentukanlah orang seperti apa kalian...
...dan pekerjaan apa
yang harus kalian lakukan.
Lagipula kami juga tidak
akan ditawari posisi tetap.
Kami pasti sulit bertahan
satu bulan lagi.
Semua orang membicarakan
siapa pendukung kami.
Apa kata orang
itu tidak penting.
Apa yang akan kalian katakan...
...pada orang-oranglah yang penting.
Maaf, GM Seo.
Kami seharusnya...
...lebih bertanggung jawab
atas pekerjaan kami.
Semuanya juga sudah selesai,
jadi jangan khawatir.
Dagingnya nanti gosong.
Cepatlah makan.
Kalau makanan ini tak habis...,
...orang yang makannya paling
sedikit, dia yang bayar.
Terima kasih makanannya, GM Seo.
Apa menurut kalian aku
yang bakal makannya paling sedikit?
Apa pekerjaan pacarmu
setelah dia lulus ujian PNS?
Dia kerja dimana?
Kau ini suka sekali
mencampuri urusan orang.
Pacarmu sudah seperti
hantu saja.
Lain kali, kita harus
makan bertiga sama pacarmu.
Hantu?
Jadi? Kau mau makan di pemakaman?
Bukankah itu tempat kita
bisa bertemu hantu?
Berhenti pura-pura. Aku tahu segalanya.
Apa yang kau tahu?
Aku tahu kau pacaran sama
siapa selama tiga tahun terakhir ini.
"Do" aku ingin makan
bellflower bumbu itu
"Ki", aku juga ingin makan kimchi
Asisten Lee.
"Taek", Bu, tolong
kirimkan paket buatku
Hentikan./ Bagaimana kau
bisa merahasiakannya...
...padahal selalu ada
mantanmu di sekitarmu?
Apa kau putus dengannya
karena dia tidak lulus ujian PNS?
Hentikan./
Aku tahu kepribadianmu.
Aku yakin sekali
kau putus dengan dia.
Tapi, kapan pun aku mengkritikmu...,
...Do Ki Taek selalu membelamu.
Dia sangat baik, bukan?
Asisten Lee.
Rahasiakan ini dari orang lain.
Jangan khawatir. Aku ini
pintar main rahasia-rahasiaan.
Jadi...
...apa artinya kau yang
bayar makanan ini?
Asisten Ha, kurang 500 won lagi.
Baiklah, aku tambahi
500 won-nya.
Dari kalian bertiga, menurutku
kaulah yang paling terkejut.
Kalau dipikir-pikir...,
...apa yang dikatakan dr. Seo itu benar.
Tidak ada yang namanya makan siang gratis.
Kami menjual harga diri kami...
...untuk mendapatkan pekerjaan.
Tidak banyak orang yang selalu
mempertahankan harga dirinya setiap waktu.
Tapi menurutku, kau bisa
mempertahankan harga dirimu.
Menurutmu begitu?
Harga diriku juga sedang
diambang kehancuran.
Awalnya...,
...aku tidak percaya apa
yang dilakukan dr. Seo.
Aku sangat marah padanya.
Pekerjaan yang kukira
memang pantas kudapatkan...
...rupanya diperoleh dengan merampas
kesempatan orang lain yang ikut melamar.
Tanpa dr. Seo...,
...kami tidak akan dipekerjakan.
Tak ada lagi
yang perlu kukatakan, GM Seo.
Karena kebiasaan, aku
selalu mengeluh...
...betapa tidak adilnya dunia ini dan bahwa
aku tidak pernah mendapat kesempatan.
Aku rupanya hanyalah orang
yang merampas...
...kesempatan orang lain.
Jangan merendahkan dirimu sendiri.
Tapi ini memang kenyataannya.
Dan inilah yang lebih menyedihkan:
Setelah aku tahu pun...,
...aku masih ragu-ragu untuk
berhenti dari pekerjaanku.
Kenapa juga kau tadinya
mau berhenti?
Aku sekarang
tidak akan berhenti lagi, GM Seo.
Aku akan menukar harga diriku yang
hancur itu untuk kesempatan ini.
Melalui kerja keras, aku akan memasukkan
pengalaman kerja di CV-ku...,
...dan membentuk lagi harga diriku.
Setelah masa kontrak habis...,
...aku akan keluar dari
perusahaan dengan percaya diri.
Aku suka sikap optimismu itu.
Kau cukup berkualifikasi
untuk pekerjaan itu.
Sungguh?
Bukankah ucapanku selalu benar?
Betul. Apa yang kau
katakan selalu benar.
Kita pulang sekarang?
Baiklah.
Sampai jumpa besok, GM Seo.
Tapi, GM Seo...,
...bagaimana kau bisa
tahu tentang kami?
Apa dr. Seo yang memberitahumu
secara pribadi?
Dingin cuacanya.
Nanti kau kena demam.
Ji Na, Asisten Lee.
Ada apa kemari?
Aku ingin mengecek pekerjaanmu
di toko Gangseo.
Tadi GM Seo sudah datang mengecek.
Apa kau membenciku?
Apa maksudmu?
Karena aku, kau masuk UGD dan
tidak datang wawancara.
Aku pun tidak
memperlakukanmu dengan baik.
Apa kau masih ingin membelaku?
Itu bukan salahmu.
Semua itu karena aku.
Kau harusnya menyalahkan aku.
Kau selalu menyalahkan dirimu sendiri.
Ketika aku mulai bekerja di sini...,
...aku menyadari betapa
sulitnya pekerjaan yang kauhadapi.
Dasar.
Kau itu tak pernah
mementingkan diri sendiri.
Itu karena banyak kekuranganku.
Apa kau kesal dengan apa
yang terjadi hari ini?
Mari kita mulai dari awal lagi, Oppa.
Kita berdua bisa kerja lebih keras.
Tidak masalah bagaimana cara
kita mendapatkan pekerjaan.
Ji Na./
Apa kata orang itu...
...tidak penting.
Yang penting kau
percaya diri saja.
Aku sebenarnya berencana
mau mengundurkan diri.
Aku tidak yakin apa aku
layak bekerja di sana.
Aku...
Aku percaya kau punya kekuatan.
Begitu kau punya tekad...,
...kau bisa berhasil.
Tapi ini mendadak sekali.
Kau tak bisa tidur?
Kau belum tidur, Hyung?
Aku juga tidak bisa tidur.
Kenapa?
Aku tak tahu aku
harus berbuat apa.
Aku juga.
Pada akhirnya...,
...kita tidak bisa dipekerjakan
sebagai pegawai tetap.
Betul.
Kau bakal pulang ke rumah kalau
dapat posisi tetap, 'kan?
Apa kau selama ini sudah
menelepon ibumu?
Tidak.
Ibuku tidak terlalu senang
mengangkat telepon dariku.
Kau selama ini hidup berkecukupan.
Kalau ibumu tahu kau tinggal di sini...,
...dia pasti sangat marah.
Sering-seringlah hubungi ibumu.
Kenapa?
Apa berat tinggal di sini?/
Tidak.
Menurutku...
...aku akan baik-baik saja disini.
Aku bisa tinggal disini.
Sejujurnya, aku hampir tidak mampu
bayar uang sewa dengan gajiku.
Apa harus kukasih
uang lebih banyak lagi?
Tak usah.
Kita takkan bisa tinggal...
...di tempat sebesar ini yang ada jendelanya
jika kau tidak membayar setengahnya.
Aku tidak mampu membayar
tempat ini sendiri.
Memangnya ada juga apartemen
yang tak ada jendelanya?
Banyak, malah.
Banyak orang tinggal di tempat yang
tanpa jendela demi bisa menabung uang.
Aku menyadarinya saat aku
tinggal di goshiwon.
Harga tempat yang dapat sinar
matahari seukuran kecil saja...
...sekitar 70 ribu won per bulan.
Sinar matahari pun di dunia
ini mahal harganya, ya.
Tapi setidaknya hidupku
jadi jauh lebih baik.
Tentu saja.
Hidup Hyung...
...dan hidupku...
...semuanya jadi lebih baik.
Kita bisa tinggal di
tempat yang ada jendela.
Kita juga punya pekerjaan.
Tapi...
...meski aku menyimpan gajiku
tanpa mengeluarkan uang apapun...,
...gajiku takkan cukup juga
buat beli rumah.
Harapan apa lagi
yang bisa kumiliki?
Hyung.
Ada yang bilang, "saat
kemiskinan mengetuk pintumu...,"
"...cintamu juga akan berlari
kabur melalui jendela."
Kurasa itu benar. Aku tidak bisa...
...menikahi putri kesayangan keluarga
orang dan menyusahkannya.
Apa maksudmu?
Apa?
Jendela. Aku cuma senang saja kita bisa
dapat sinar matahari.
Kita jadi terpapar vitamin D.
Ayo tidur.
Tidurlah.
[Penulis Seo Hyun]
Tapi...,
...bagaimana kau bisa tahu
tentang kami?
Apa dr. Seo menceritakannya padamu?
Ada buku yang dia tulis.
Aku membaca kisah kalian
dari buku itu.
Nama kalian memang tidak
disebutkan disitu...,
...tapi aku tahu kalau dia sudah
pernah ketemu kalian di rumah sakit...,
...jadi aku langsung tahu
kalau itu kisah kalian.
Kata orang, ulat saja pun bisa berubah...,
...dan seekor tikus pun bisa menggigit
kucing saat tikus itu dipojokkan.
Akan kutunjukkan
ulat bisa sehebat apa.
Ada apa kau tiba-tiba
ingin menemuiku?
Apa ini?
Ini tagihan rumah sakitku.
Aku menelepon rumah sakit dan
menanyakan berapa tagihannya.
Uang itu sudah mencakup tagihan rumah
sakit untuk kami bertiga.
Aiyoo. Kau tidak perlu begini.
Tidak.
Mana ada yang gratis di dunia ini.
Aku tidak ingin berutang apapun padamu.
Ho Won. Kau rupanya masih marah./
Tidak.
Seperti yang kau ajarkan padaku,
aku mencoba...
...melakukan rencana yang tidak
akan merugikanku.
Rencana?
Aku berencana...
...menuntutmu atas...
...penghinaan karakter
...dan pelanggaran hukum medis.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[RADIANT OFFICE]
Tolong evaluasi kami untuk posisi tetap
seperti yang kaujanjikan.
Aku penasaran siapa yang mengajari dia
bisa hebat sekali mengancam orang.
Aku gugup melihatnya.
Bagaimanapun juga,
ini memberikan kita harapan.
Ayo bersaing secara sehat.
Seperti yang kau lihat,
nilai penjualan tidak meningkat.
Jika ini terbongkar, bukan
aku saja yang terjerumus.
Keluarga Ho Won pasti bisa sangat
berguna untuk mengalahkan mereka.
Apa kau menyuruhku untuk meminta
bantuan Eun Ho Won?
Aku tidak takut apapun sekarang.
Kau harusnya takut.
Eun Ho Won tidak akan melakukan hal seperti
itu. Aku menentangnya.
Aku tidak mengerti kenapa kau
sangat kecewa soal ini.
Entahlah.