English Subtitles by VIU | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 12]
Ada apa kau mendadak
ingin menemuiku?
Apa ini?
Ini biaya tagihan rumah sakitku.
Uang ini sudah mencakup
biaya tagihan kami bertiga.
Aiyoo, kau tidak perlu begini.
Tidak.
Di dunia ini, mana ada yang gratis...,
...jadi aku harus membayar hutangku.
Ho Won, rupanya kau masih marah./
Tidak.
Aku juga memutuskan untuk
menjadi sepertimu...
...dan memperhitungkan perilakuku
agar aku tidak mengalami kerugian.
Memperhitungkan perilakumu?
Dr. Seo. Aku berencana...
...menuntutmu atas pencemaran nama baik
dan pelanggaran hukum kedokteran.
Kau mau menuntutku? Aku?
Kau memanfaatkan kisah hidup
kami di bukumu.
Menerbitkan sebuah buku tentang kami
dan tanpa persetujuan kami...
...rupanya bertentangan dengan hukum.
Juga prinsip melindungi pasien.
Kewajiban kerahasiaan dokter.
Kau sudah tahu hal-hal seperti ini./
Jadi kau mau menuntutku?
Ya. Karena kau menulis
kisah hidup kami di bukumu...
...dan karena kau melakukan
wawancara perusahaan...,
...kami bertiga jadi sudah
sangat terkenal.
Bukankah menurutmu kami
juga harus ambil tindakan?
Tapi...
...kalau kasus seperti ini,
kedua belah pihak umumnya...
...menyetujui semacam
penyelesaian jalan damai.
Kau benar.
Itu sebabnya jika kau
menyetujui penyelesaian jalan damai...,
...kita bisa menghindari situasi
yang tidak menguntungkan ini.
Baiklah, penyelesaian macam
apa yang kau inginkan?
Karena kami diterima kerja
lewat koneksi darimu...
...perusahaan tak mau mengevaluasi
kami untuk mengisi posisi tetap.
Tolong pastikanlah perusahaan mengevaluasi
kami seperti yang rencana awal.
Kami semua sudah bekerja sangat keras...,
...dan kami layak dievaluasi
sebagaimana mestinya.
Siapa yang mengajarimu
mengancam seperti ini?
Ho Won, apa ini idemu sendiri?
Tentu saja, aku harus cari ide sendiri.
Terima kasih.
♪ Mata yang tertuju padaku
sangatlah tidak memuaskan ♪
Dalam sebuah adegan
film "Thelma and Louise"...,
...karakter utama berkata begini:
"Aku tak pernah merasakan
perasaan terjaga seperti ini."
Semuanya sudah berubah sekarang.
Dokter, bagaimana rasanya? Pahit, 'kan?/
Apa?
Padahal aku membuatnya
seperti biasa.
Tidak. Ini enak, kok.
♪ Hari yang baik akan terjadi padaku ♪
Malaikat pencabut nyawa yang mengikutiku
sudah menghilang sekarang, tapi...
...semuanya tampak berubah.
Bukanlah malaikat pencabut nyawa
sekarang, tapi aku sendiri.
Diriku sendirilah yang melindungiku.
♪ Only you, ini demi dirimu ♪
[GM Seo]
Ya, GM Seo? aku...
Maaf, aku ke kantor sekarang.
♪ Dan impian besarku ♪
Juga, aku akan mempertimbangkan
mengimpor sofa Carinosa.
Kupikir kita sudah setuju
mengimpor itu karena kita sudah...
...menandatangani kontrak dengan agensi.
Aku masih ragu mengimpornya.
Nanti akan kita lanjutkan setelah
aku memastikannya.
Tapi, Carinosa itu
asalnya dari negara mana?
Entahlah. Aku juga tak tahu.
Aku yakin dari Italia.
Perusahaan kita sebelumnya telah
mengimpor furnitur dari Italia langsung.
Biaya transaksi untuk
agensinya terlalu mahal, Asisten Ha.
Aku sudah menganalisisnya,
dan menurutku jauh lebih baik...
...untuk mengimpornya secara langsung,
tanpa agensi.
Itu sebabnya kita akan
memeriksa hati-hati masalahnya...
...dan merevisi laporannya.
Aku juga ingin kalian
semua fokus bekerja.
Baik./
Baik.
Banyak sekali kerjaan.
Aku akan bekerja keras, Asisten Ha.
Dia rupanya ingin menuntutku.
Tak kusangka dia seberani itu.
Hai, GM Park. Ini aku.
Bagaimana soal evaluasi
para karyawan sementara...
...untuk posisi tetap?
GM Seo. Apa membalikkan
keadaan itu hobimu?
Ini sebenarnya hal yang
selalu Pak DirUt katakan.
"Membalikkan keadaan
lebih baik daripada kalah."
Tapi ada aturan dan etika bisnis.
Seorang pemain sepertimu pasti takkan
diizinkan bermain, walau main poker sekalipun.
Aku juga tidak suka main kartu.
Kenapa kau tak mau pakai agensi?
Kita bisa mendapatkan keuntungan yang
tinggi jika kita mengimpor secara langsung.
Kenapa kita harus pakai agensi?
Aku tahu kita bisa mendapatkan batas
keuntungan yang lebih tinggi.
Tapi kalau kita punya agensi yang tahu
situasi setempat lebih baik...,
...kita bisa mendapatkan produk yang lebih
baik dan memudahkan pekerjaan kita.
Jadi ibarat membunuh 2 burung
sekaligus pakai satu batu.
Tapi siapa sebenarnya
yang mendapatkan keuntungan itu?
Kenapa kita harus mengeluarkan
uang untuk mereka?
Seperti yang sudah kami
jelaskan padamu...,
...proyek ini sudah dalam proses.
Karena itulah aku menghentikannya.
Aku sudah meninjau dokumen
yang kauserahkan padaku.
Ada banyak aspek yang meragukan.
Apa kau tahu kita juga keluar banyak
kalau kau memperlama mulainya proyek ini?
Tolong beri aku tiga hari.
Aku akan cari alternatif yang
aman dan melaporkannya pada DirUt.
Manajer Jo, tolong tinggalkan
kami sebentar./ Baik.
Sang Man
Ya./ Kau mengerti 'kan
apa yang ingin dia lakukan?
Tentu saja.
Pikirkanlah sebesar apa usaha kita...
...melangsungkan proyek ini.
Jika dia menyelidiki ini,
bukan aku saja yang hancur.
Aku mengerti.
Hal itu juga akan
merugikan atasanku.
Tapi jika ini terungkap...,
...semuanya akan berubah./
Apa?
Walaupun bulu dicabut,
tubuh tetap akan bertahan.
Jika kita memotong ekor,
tubuh juga pasti akan bertahan.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kau yang akan hancur...,
...Park Sang Man. Hanya kau.
Baiklah.
Manajer Jo./
Ya?
Bukankah menurutmu GM Seo
tahu akan sesuatu?
Apa?
Begini...
...aku telah bekerja selama
lebih dari 20 tahun...,
...dan aku tahu kalau ada
sesuatu yang tidak beres.
Pasti ada yang aneh.
Firasatku tak enak.
Bukankah menurutmu dia sudah tahu
kalau itu umpan yang kita buat?
Dari kepribadian GM Seo...,
...aku tahu dia tidak akan
bertindak tanpa bukti nyata.
Makanya itu.
Sulit sekali memang melawan orang pintar.
Aku sudah menyiapkan
semuanya dengan sempurna.
Aku tahu itu.
Oke.
Bukankah menurutmu...
...kau sudah terlalu jelas
memperlihatkan kartumu pada mereka?
Agensi-nya berada sangat
jauh di luar negeri.
Kupikir aku harus memancing mereka seperti
ini biar mereka membuat kesalahan.
Karena kalau kau cemas,
kau pasti membuat kesalahan.
GM Seo.
Kau memang hebat
dalam politik perusahaan.
Apa?/
Aku mengajarimu satu hal...,
...tapi kau belajar 10 hal sendirian.
Aku memang hebat dalam hal apapun.
Aku hanya tidak menunjukkannya.
Oh. Tiga pegawai sementara kita.
Ya./
Ya.
Kami akan mengevaluasi kalian untuk posisi
tetap seperti rencana awal.
Aigoo.
Lakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Kalian rupanya memang
susah diruntuhkan.
Lakukanlah yang terbaik.
Semakin tinggi kau berharap,
semakin besar kecewamu.
Asisten Ha./
Ya.
Ada apa ini?
GM Park tadi bilang pekerja
sementara akan dievaluasi untuk...
...posisi tetap seperti
rencana awal.
Oh, ya?
Berhasil.
Apa?/
Bukan apa-apa.
Oh, omong-omong...
Bersulang.
Bersulang./
Aku lega sekali.
Kenapa ini bisa terjadi?
Apa yang mengubah
keputusannya GM Brengsek?
Oh, itu...
...mungkin GM Seo membantu kita.
Apa kita harus mengajaknya
datang kemari?
Dia tidak akan datang.
Aku saja pernah mengundangnya
buat minum teh, tapi...
"Jangan panggil aku tetanggamu."
Mirip sekali sama GM Seo.
Mirip sekali.
GM Seo.
Bagaimanapun juga, aku sangat bersyukur.
Kita seakan diberi harapan, 'kan?
Mungkin kita harus kasih
hadiah sama dia.
Kita? Hadiah apa, tapi?
Ide yang bagus juga.
Siapa bertamu jam segini?
Siapa?
Jasa pengiriman.
Ini dia.
Aku tidak pesan ini.
Ini sudah dibayar.
Selamat menikmati.
Baiklah.
Apa ini? Siapa yang mengirim ini?
GM Seo. Selamat menikmati.
Itu hadiah dari kami semua.
Kenapa pula mereka
mengirimiku ayam goreng?
Mereka harusnya datang kemari
dan makan bersama.
Apa mereka ingin aku
memakannya sendirian?
[GM Seo, selamat menikmati,
ini hadiah dari kami semua.]
[Lain kali, datanglah dan...]
Terima kasih?
[Terima kasih.]
[GM Seo, selamat menikmati,
ini hadiah dari kami semua.]
Ayam gorengnya...
[Ayam gorengnya...]
[GM Seo, selamat menikmati,
ini hadiah dari kami semua.]
[Terima kasih.]
Aku yakin pasti nama panggilanmu
waktu SD itu Mata Besar.
Ya. Aku memang punya
mata yang sangat besar.
Satu, dua, tiga.
Besar, 'kan?
♪ Saat 'ku kesepian ♪
♪ Di hari yang panjang dan melelahkan ♪
Apa kau sedang menunggu telepon?/
Tidak.
Menunggu, apaan.
Aneh.
Terima kasih, Ayam.
"Terima kasih, Ayam"?
[Terima kasih, Ayam.]
Apa dia lagi melucu?
♪ Cintamu menembus hatiku ♪
Oh, aku salah ketik.
Ponselku tadi jatuh
waktu aku cuci tangan.
Pokoknya, terima kasih ayamnya.
♪ Kau ada di sisiku ♪
♪ Just wanna be my love ♪
Kenapa dia?
♪ 'Ku sangat lama menantikannya ♪
Makan, makan.
Kenapa dia?
♪ S'lalu di sisiku ♪
Kau kenapa?
Padahal dia tidak minum banyak./
Kenapa dia ini?
Kau mabuk?
Kenapa?/
Coba lihat.
Dia pasti lagi
dekat sama seseorang.
Tidak.
Terus kau SMSan sama siapa?
♪ S'lalu di sisiku ♪
Apa Manajer Heo?
Aku sudah mengirim email ke
penanggung jawab di Carinosa.
Mereka akan bekerja sama dengan kita secara
langsung jika ada masalah dengan agensi.
Lanjutkan saja karena tidak ada masalah.
Bacalah disini.
Detail penjualannya sepertinya tidak benar.
Apa maksudmu? Tim
pembelian sudah memeriksanya.
GM Seo, kau tidak bertanggung
jawab atas penjualan.
Bukankah lebih baik memeriksa semuanya
sebelum kita memproseskannya?
Tolong kasih aku waktu.
Sudahlah. Menurut laporan Manajer Jo...,
...kita harus mengirim pembayaran
lanjutan pada mereka.
Pikirkan bagaimana kita akan
menjualnya setelah pesanan masuk.
Ada apa ini?
Apa yang benar, Carinosa atau Canarisa?
Pokoknya mereka pasti
sedang bertarung belakangan ini.
Apa nanti GM Seo kena masalah?
Kau harusnya khawatirkan
dirimu sendiri.
Bukankah kalian itu
akan dipertimbangkan mengisi posisi tetap?
Apa kau tahu semuanya
soal apapun disini?
Ini, ini hadiah untukmu.
Apa itu?
Bacalah.
[Kriteria untuk Mendapatkan
Posisi Tetap]
Aku penasaran.
Coba kita lihat
bagaimana skorku.
[Kriteria Menjadi Posisi Tetap]
[Hubungan dengan Orang Lain]
Aku memang berhubungan
baik dengan orang lain.
[Hubungan Ho Won dan Orang Lain]
Kau membuat orang lain tidak nyaman,
dan tidak bisa bekerja denganmu.
Apa aku membuat mereka tidak nyaman?
[Poin nol]
Mungkin begitu.
[Poin nol untuk hubungan dengan orang lain]
"Kemampuan berkomunikasi"?
Aku 'kan pandai berkomunikasi.
[Kemampuan berkomunikasi]
Semua orang itu sama.
Memang ada tingkatan di kantor...,
...tapi tidak ada tingkatan
dalam hidup.
Demi seseorang...,
...kalian mengumpulkan uang...
...dan khawatir dengan
kondisi dia.
Tapi kau memecat seseorang
yang tak berguna?
Situasi konyol apa itu?
[Kemampuan berkomunikasi]
Kenapa waktu itu
aku pakai mengumpat segala?
[Poin nol untuk kemampuan komunikasi]
Aku sangat baik dalam beradaptasi.
Orang-orang ini...
...sedang berbohong sekarang.
Apa itu namanya keluarga kalau kita
saling membenci dan menyakiti?
[Beradaptasi di kehidupan perusahaan]
Perusahaan yang seperti keluarga.
[Poin nol untuk beradaptasi
dengan kehidupan perusahaan]
[Penghargaan dan hukuman]
Aku tidak menerima
penghargaan apapun, tapi...
Aku ingin surat permintaan maaf
tertulis dari kalian berdua.
Terlepas dari siapa yang salah,
kalian berdua bertanggung jawab...
...karena tidak melakukan pengecekan
terakhir sebelum mengirim file.
[Penghargaan dan hukuman]
Poinku banyak berkurang.
[Minus 5 poin untuk
penghargaan dan hukuman]
[Kehadiran]
[Poin untuk kehadiran]
Aku tak pernah bolos sekolah
selama 12 tahun.
[Poin untuk kehadiran]
Dia menderita penyakit
batu empedu.
Jika dia tidak merasa sakit...,
...kita tidak perlu mengobatinya...
Pasien merasa terlalu sakit...,
...jadi dia butuh operasi untuk
menghindari komplikasi.
[Poin untuk kehadiran]
Apa poinku berkurang juga
untuk cuti sakit?
[Minus10 poin untuk kehadiran]
Sepertinya begitu.
[Minus 10 poin untuk kehadiran]
Sudahlah.
[Total poin = Minus 15 poin]
Manajer Jo harusnya
sudah datang sekarang.
Itu dia. Masuklah.
DirUt Han?
Aigoo. Ketua Seo.
Dia...
Aku Direktur Utama Han Jung Tae.
Ya.
Kau pasti sangat tertekan.
Kau tetap membesuk
meskipun jadwalmu sibuk.
Mana mungkin aku tidak membesuk
Ketua juga.
Kau tidak perlu membesuk.
Maaf?
Kukira kau ada rapat mendesak..,
...tapi rupanya kau ada di sini.
Ya, apa yang lebih mendesak dari ini?
Permisi sebentar.
Apa kau datang dengan tangan kosong?
Sini, biar aku saja yang menaruhnya.
Aku saja.
Ya.
Manajer Jo.
Maaf, aku terlambat.
Halo, Manajer Jo.
Apa ini yang kuminta?
Ya./
Terima kasih.
Seharusnya kau beli yang lebih besar.
Baguslah.
GM Seo datang ke ruanganku...
...dan dia bilang kalau ada masalah
dengan rincian penjualan.
Apa yang kaukerjakan ini.
Aku sudah memeriksanya,
dan memang tidak ada masalah.
Kau yakin?/
Ya, jangan khawatir
Jangan remehkan GM Seo. Waspadalah.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Apa kau mendengarnya?
GM Seo rupanya menggigit umpan
yang kaulemparkan.
Sepertinya begitu.
Dan sekarang kita harus menyingkirkan
eksekutif dan direktur utama pada saat bersamaan.
Mari kita tetap waspada.
Dr. Seo akan mengambil
posisi direktur eksekutif.
Aku akan menjadi direktur utama, dan kau...
Oke.
Astaga.
Aku terlalu hebat
buat pekerjaan ini.
Padahal aku sudah terlalu lama jadi
asisten manajer. Menyebalkan sekali.
Oh, my headache. (Sakit kepalaku.)
Hei, Jang./
Ya, Asisten Lee?
Berapa skor TOEIC-mu?
Sekitar 950.
Really?/
Ya.
Wah, kau sangat berbakat.
Ya, betul.
Kau berbakat.
Aku tidak sehebat itu.
Tidak, kau luar biasa.
Aku bangga padamu, Jang.
Kakakmu ini...
...merasa ada yang hilang
setelah Jae Min keluar.
Kalau dipikir-pikir...,
...menurutku kau bisa membuatku
merasa lebih baik.
Akan kujelaskan secara singkat. Jangan
membuatku mengulangi perkataanku, paham?
Baik./
Dokumen ini...
...bahan studi pascasarjana-nya GM Park.
Apa?/
Pahami setiap detilnya...
...dan tulis laporannya.
Nilai ujian tengah semesternya GM Park...
...bergantung padamu.
Dengan dokumen yang dikirim
oleh tim pembelian...,
...sulit menganalisis
keuangan agensi.
Kenapa kau tidak mengirimiku
informasi tambahan?
Apa?
Aku tidak bisa mengirim
pembayaran lanjutan tanpa meninjaunya.
Kirim dokumennya ke aku.
Masuklah.
GM Seo.
Ada apa?
Kami sedang...
...main rolet buat
makan malam.
Kau pilih nomor berapa?
Buat apa juga aku main itu?
Nomor lima./
Baik.
Baiklah, mari kita mulai.
Nomor satu si Do Ki Taek.
[Permainan Rolet Buat Makan Malam]
Nol won.
Nol.
Nomor dua GM Heo./
Giliranku.
[Permainan Rolet Buat Makan Malam]
Omo./
20 ribu won./
20 ribu won.
Aku menghindari jumlah yang besar.
Nomor tiga aku.
Aku gugup sekali.
Mungkin kali ini kau yang bayar.
Kenapa ini sangat menegangkan?
[Permainan Rolet Buat Makan Malam]
Assa, aku tidak perlu bayar.
Kenapa GM Seo tidak keluar?
Apa aku harus bayar 50 ribu won?/
Apa?
Entahlah, GM Seo.
Bisa jadi Eun Ho Won yang bayar.
Baiklah kalau begitu, aku mulai, ya.
Eun Ho Won.
[Permainan Rolet Buat Makan Malam]
Omo.
Berarti tinggal GM Seo dan
Jang Kang Ho.
GM Seo, giliranmu sekarang.
[GM Seo, 50 ribu won]
Dia harus bayar 50 ribu won.
GM Seo, kau harus bayar 50 ribu won.
Biasanya aku tidak
kalah main beginian.
20 ribu won.
Terima kasih./
Terima kasih.
Aigoo.
Kalau begitu Do Ki Taek dan aku
yang beli makanannya.
Tak usah, aku saja./
Tak apa.
Ini seru juga.
Aku belum pernah main ini sebelumnya.
Padahal rasanya baru musim
salju kemarin...,
...tapi sekarang sudah musim semi.
Ya, 'kan, Oppa?
Ya.
Waktu kita berpisah itu,
cuacanya sangat dingin sekali.
Ketika kau langsung berlari ke aku
dan mengalungkan syal ke leherku...,
...sejujurnya aku ingin menangis.
Ji Na.
Aku sebenarnya mau
mengatakan ini sebelumnya...,
...kurasa kita tidak harus
menjalin hubungan lagi sekarang.
Apa?/
Coba kaupikirkan.
Apa aku punya masa depan?
Tidak ada yang berubah sejak
kita berpisah sampai sekarang.
Jika aku ingin menjalin
hubungan dengan seseorang lagi...,
...aku setidaknya bisa dibanggakan.
Walaupun dia tidak bisa
mempertaruhkan masa depannya...
...padaku, aku harusnya
tetap menjadi harapannya.
Kau bisa menjadi harapanku.
Harapan bahwa kau akan sangat
mencintaiku di dunia ini.
Harapan bahwa kau akan
berada di sisiku apapun yang terjadi.
Menurutku itu sudah cukup bagiku.
Aku sekarang sudah tahu harapan seperti itu
tidak cukup buat bisa bertahan hidup di dunia ini.
Pria macam apa yang
kurang percaya diri seperti itu?
Setidaknya bersikaplah
seperti pria lain.
Setiap pria pasti berbohong
kalau mereka akan memperlakukan...
...kekasihnya seperti seorang tuan putri.
Wanita itu hanya berpura-pura
tak tahu saja.
Tak bisakah kau melakukan
itu untukku, Oppa?
Kalau begitu, biarkan aku
mengatakan hal ini.
Jika aku dapat posisi
tetap di perusahaan...
...dan kau masih menungguku,
nanti kita bahas ini lagi.
Tapi sekarang, kurasa aku tidak bisa.
Karena aku tidak percaya diri.
Aku akan menunggumu.
Selamat tinggal.
Minus...
...15 poin.
Kau padahal dapat kesempatan ini
dengan mengancam putra Ketua.
Bukankah seharusnya kau
lebih semangat lagi?
Apa itu?
"Rincian Standar?"
Nomor 1 sampai 5...,
...pantas saja kau menyerah.
Aku tahu.
Kembalikan.
Tapi perusahaan ini
tidak mengikuti daftar itu.
Apa?
Kami tidak menilaimu
menurut pedoman ini.
Benarkah?
Apa menurutmu akan menguntungkan
bagimu kalau standarnya berubah?
Apa kau sudah melupakan semua
masalah yang kausebabkan?
Aku malah selalu memikirkannya.
Aku dapa ini dari Kkot Bi...,
...tapi GM Seo bilang...
...kita takkan dievaluasi
menurut standar ini.
Tapi kita tidak pernah tahu...,
...jadi aku menyalin ini
buat kita semua.
"Kriteria untuk Mendapatkan
Posisi Tetap".
Karena aku membaca tulisan ini,
rasanya jadi seperti nyata.
Ya.
Aku merasa gugup saat membacanya.
Menurut kriteria ini...,
...aku pasti gagal
dapat posisi tetap.
Kenapa kau mudah menyerah sekali?
Tidak, aku tidak menyerah.
GM Seo menyuruhku jangan menyerah.
Ayo kita bersaing
secara sehat.
Ya, baiklah.
Ya, jangan menyerah.
Bukankah aku pernah
mengatakan hal ini sebelumnya?
Kau memang sering mengatakannya.
Ho Won, halo.
Lantai sembilan, 'kan?
Terima kasih.
Apa kau sering disuruh-suruh
yang tak penting sama asisten manajer lagi?
Aku tidak percaya kau sudah
disuruh pagi-pagi begini.
Lagipula ini bukan
tugas yang berat.
Setidaknya asisten manajer kami...
...jujur.
Begitu rupanya.
Melihatmu disuruh begini terus...,
...kau pasti sebentar lagi jadi
karyawan tetap.
Apa kau mau memanfaatkan
kekuasaanmu lagi untuk mewujudkannya?
Kalau kau mau.
Tapi kali ini, kau harus menawarkan hal
yang lebih baik dari tuntutan hukum.
Aku tidak butuh bantuanmu
Aku akan melakukan semuanya sendiri...,
...jadi jangan khawatirkan aku.
Tapi, dr. Seo.
Kukira menjadi putra Ketua
itu menyenangkan sekali...,
...tapi kurasa tidak.
Apa?
Buktinya, tidak ada yang
mau naik lift bersama kau.
Sampai jumpa.
GM Seo.
Apa kau akan seperti ini?
Kenapa kau menerobos tanpa mengetuk dulu?
Kenapa kau mengabaikan...
...agensi impor sofa Italia itu?
Mereka barusan menelepon dan bilang kalau
kita telah melanggar kesepakatannya.
Apa maksudnya itu?/
Apa maksudnya?
Bisa gila aku ini. Dengar baik-baik.
Kita seharusnya memberikan
pembayaran pada mereka besok...,
...tapi kau memblokir semua
pengeluaran.
Tim pembelian sekarang
menjelekkan kita.
Apa yang akan kau lakukan?
Kenapa kau mencampuri
urusan orang lain?
Jadi apa aku harus menutup mata
meskipun ada masalah?
Jadi maksudmu cuma kau yang bisa
melihat, dan kami semua buta?
Nanti aku akan bicara dengan...
Sudahlah. Aku sudah memperingatkanmu
Jika mereka mengajukan
tuntutan hukum terhadap kita...,
...kau harus bertanggung jawab penuh.
Kau harus membayar semua dendanya.
Aku sudah memperingatkanmu.
Astaga.
Jadi kau mau begini rupanya.
Oke.
Aku sampai keringatan begini
marah-marah sama dia.
Apa kau mendengarnya?
Kau dengan apa yang
tadi kukatakan, 'kan?
Aktingku jadi semakin membaik...
...selagi bekerja di sini
Aktingmu juga membaik, Manajer Jo.
Kau sudah jadi GM kalau
berdasarkan aktingmu.
Oh ya, menurutku GM Seo sangat
tahu sekali apa yang sedang terjadi.
Dia itu sangat pintar. Kita
hanya mengisyaratkan fakta...,
...tapi dia sudah tahu itu semua.
Tapi dia tidak tahu kalau
dia sudah menggigit umpannya.
Dia pasti sudah tahu hanya
dengan melihat log penjualan dari agensi.
Dia pasti akan tahu kalau ada masalah
sebelum dia menyetor uang mukanya.
Oke.
Begitu GM Seo mengekspos semuanya...,
...hanya masalah waktu saja
sebelum mereka dipecat.
Hal yang paling penting adalah hal itu
tidak akan mempengaruhi kita sama sekali.
Jangan khawatir.
Aku mau ke sauna dulu.
Tolong tandatangani ini.
Biar aku yang pergi ke sana dan
mencari tahu sendiri.
Apa menurutmu perjalanan bisnis ke
Italia sama halnya dengan pergi ke Busan?
Kenapa kau memintaku
menandatangani perjalanan bisnis yang...
...bahkan tidak ada di pembukuan?
Agensi itu tidak mau menyerahkan
informasi yang kuminta...,
...dan tim pembelian terus
bersikeras kalau tidak ada masalah.
Apalagi, informasi yang kumiliki
itu sangat mencurigakan.
Bukankah menurutmu kita
harus menyelidikinya?
Tapi itu 'kan pemikiranmu, GM Seo.
Semua orang sebelummu sudah...
Kau ini memang menyusahkan orang, ya.
Sudahlah, jalani saja.
DirUt Han./
Menghemat uang.
Jika semuanya berjalan serba salah
dan kita harus membayar denda...,
...kau yang akan bayar dendanya.
Kau mengerti?
Sudah cukup, GM Seo.
Dia bilang kau tidak bisa pergi ke
Italia, 'kan?/ Ya.
Lagipula aku sudah
menduganya.
Sepertinya GM Park ingin
aku menggigit umpannya...
...mengikuti rencana mereka.
Sepertinya mereka akan bertahan lama...,
...tapi hubungan mereka harus hancur karena
mereka saling ingin merampas satu sama lain.
Tapi kemunculannya dr. Seo...
...membuat GM Park cukup berani.
Kenapa kau tidak membiarkan
masalah agensi ini usai saja?
Menurutku lebih sulit
membuat mereka hancur dengan hal itu.
Bukti korupsi yang dilakukan oleh mereka
yang telah kita kumpulkan sejauh ini...
...sudah lebih dari cukup.
Tapi mereka sudah
mengendalikan tim audit.
Aku belum yakin apa itu sudah cukup.
Bicara soal itu...,
...kita butuh bukti lebih konkret...
...karena mereka mengendalikan
tim audit.
Apa kau tahu apa ini?
[Catatan e-mail]
Bukankah ini e-mail yang tak sengaja dikirim
Ho Won yang ke semua orang perusahaan?
Ya.
Eun Ho Won-lah saksi...
...yang melihat GM Park menerima
suap dari subkontraktor.
Kesaksiannya tentang situasi itu
akan membantu kita...
...mengalahkan mereka
Apa kau menyarankan
aku minta bantuan Eun Ho Won?
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Kau pasti mengalami kesulitan
setelah operasimu.
Makanlah.
Baik. Aku akan memakan semuanya.
Habiskan semuanya.
Aku akan menghabiskan semuanya.
Apa kau makan teratur?
Aku mencobanya.
Setelah aku sakit, aku menyadari
kesehatan itu...
...yang terpenting.
Berarti kau sudah belajar
dari kesalahan./ GM Seo.
Kau tahu 'kan aku sudah berhadapan langsung
dengan putra Ketua?
Aiyoo. Kau melakukan
hal yang menakjubkan.
Karena itulah aku tidak takut
apapun lagi.
Kau harusnya punya rasa takut.
Mengawasimu saja membuatku
merasa tidak nyaman.
Aku selalu takut sama apapun
selama 28 tahun...,
...tapi itu tidak
menyenangkan sama sekali.
Jadi aku tidak akan takut lagi.
Baiklah. Makanlah ini semua.
Baik.
Apa kau sering olahraga?
Aku berencana mulai
berolahraga sekarang.
Bukankah perusahaan kita
punya acara piknik perusahaan?
Kalau karyawan perusahaan lain
sering pergi naik gunung bersama.
Aku suka naik gunung.
Baiklah. Lagipula itu
tidak sulit, 'kan?
Benarkah?
Tapi saat acara sukarela
yang waktu itu...,
...sepertinya orang tidak mau
keluar pada akhir pekan.
Aku tidak tahu apa kita bisa cari waktu
dimana yang lain bisa meluangkan waktunya.
Tapi ini tetap akan menyenangkan, 'kan?
Jika yang lain tidak bisa pergi,
kita bisa pergi sendiri.
Kedengarannya bagus juga.
Kita lihat saja nanti tanggal
yang cocok./ Baiklah.
GM Seo.
Jika ada yang ingin
kau katakan padaku...,
...katakan saja sekarang.
Aku tak masalah.
Tidak ada.
Kita lihat nanti kapan kita
naik gunung bersama.
Baiklah.
Oh, ya...,
...sulit bisa mendapatkan
posisi tetap.
Apa kau sudah punya rencana?
Sebenarnya, GM Seo...,
..aku tahu kau bilang kau tidak
akan menerapkan standar...,
...tapi aku mengevaluasi diri menurut
kriteria pekerjaan tahun lalu.
Skorku...
...nilainya minus.
Minus?
Ya. Aku sudah
banyak buat kesalahan...,
...jadi poinnya berkurang terus.
Komunikasi, hubungan interpersonal...,
...dan adaptasi terhadap budaya perusahaan.
Pantas saja julukanku
ini Bom Waktu Berjalan.
Kau memang banyak
buat masalah di kantor.
Banyak, ya?
Karena itu, aku tidak merasa tertekan.
Karena banyak yang sudah kupelajari.
Ayo pulang.
Sudah larut malam. Cepat.
Ya, Manajer Heo.
Kau sudah bicara dengannya?
Sebenarnya...
...menurutku kita harus pakai
bukti yang kau miliki.
Aku tahu kau tidak tega
minta bantuannya.
Karena dia sekarang
menjadi pusat kontroversi.
Aku tidak yakin apa aku harus menarik
perhatian orang lagi tertuju padanya.
Kita coba saja pakai bukti kita ini dulu,
baru diskusikan lagi kalau tidak berhasil.
Sampai jumpa besok.
Halo?
Aku ke kantor sekarang.
Nanti kutelepon lagi.
Baiklah.
Manajer Heo.
Kau baru pulang kerja sekarang?
Ya. Bukankah kau
juga mau pulang, GM Park?
Aigoo. Jangan bersikap sopan padaku
kalau sudah jam pulang.
Ya. Maaf aku jarang
bisa minum bersamamu.
Sulit 'kan menyesuaikan diri
di kantor pusat?
Tidak ada yang spesial
bekerja di kantor pusat juga.
Malah lebih parah disini.
Hei, Koo Dong. Berapa lama kau
akan bertahan sebagai manajer?
Terus terang, kau harus
mengubah sikapmu...
...jika kau ingin sukses.
Sang Man.
Apa kau senang karena
kau sudah sukses?
Apa?
Aku sudah jadi manajer dari dulu,
tapi tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi kau mengkhianati rekan kerjamu
untuk menjadi general manager.
Kau pikir kau hebat?
Manajer Heo.
Jaga mulutmu.
Aigoo. GM Park.
Akhir-akhir ini aku lagi stres,
dan aku banyak melakukan kesalahan. Maaf.
Sampai jumpa besok.
Baiklah. Aku harus mencintai rekan
kerja dan perusahaanku.
Lihatlah ini. Dia saja sampai
tidak mematikan lampunya.
Apa dia pikir dia bisa
buang-buang uang perusahaan?
Mana saklarnya? Itu dia.
"Untuk Ki Taek Oppa dan Kang Ho"?
[Ki Kiek Oppa dan Kang Ho]
[Dari Eun Ho Won]
Kenapa ini disini?
Astaga.
Halo? Bisa aku bicara
dengan pemilik restoran?
Ini GM Park Sang Man dari Hauline.
Ya, Pak Ki.
Aku belakangan ini sibuk. Nanti kapan-kapan
aku dan rekan kerjaku akan makan disana.
Aku mau menelepon buat
menanyakan sesuatu padamu.
Apa mungkin ada...
Aku juga sebenarnya
ingin menghubungimu.
Ya.
Ada orang yang datang dan bertanya
soal malam saat kau makan disini.
Kau ingat, 'kan?
Kau datang ke sini bersama
manajer wanita dan karyawan baru.
Ya.
GM Seo.
Kenapa kau kaget begitu?
Aku tidak kaget.
Kenapa kau sudah datang
pagi sekali?
Karena ada yang
ingin kukatakan padamu.
Apa?
Kalau kau butuh...,
...aku akan bersaksi untukmu.
Kau tahu darimana?
Seharusnya kau memberitahuku
saat kita makan malam semalam.
Padahal kemarin aku
sudah buat keputusan.
Apa kau tahu tentang hal itu?
Ya.
Sebelum aku pergi menemuimu,
Manajer Heo cerita padaku.
Maafkan aku./
Aku percaya...
...semua yang kau lakukan itu
hal yang tepat.
Tapi...
Tolong jangan campuri
urusan orang dewasa.
Aku juga orang dewasa.
Bukan itu intinya.
Kau itu masih pegawai sementara
yang akan segera dievaluasi.
Apa kau lupa apa yang kau katakan soal
betapa berharganya pekerjaan ini untukmu?
Tapi tetap saja...
Pokoknya, jangan khawatir soal ini.
Aku bisa mengurusnya.
Orang dewasa bagaimana?
Jika dia mendengarnya, seharusnya dia
bilang padaku.
Pasti dia kesulitan
mengatasinya sendirian.
Aku tadi tak sengaja
dengar pembicaraan kalian.
Kenapa kau cerita ke Eun Ho Won
tanpa diskusi dulu denganku?
Itu karena kukira kau
pasti tak bisa membicarakannya dengan dia.
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Ho Won tidak akan melakukan
hal seperti itu.
Tapi dia setuju melakukannya.
Aku menentangnya.
Lupakanlah soal kesaksiannya.
Pakai saja bukti yang sudah kita miliki.
GM Seo, aku tidak mengerti
kenapa kau sangat marah karena ini.
Aku bukannya marah.
Hanya saja dia itu
bukan pegawai tetap.
Dia selama ini
sudah sangat tertekan.
Aku tidak ingin menekannya lagi.
Kenapa kau tersenyum?/
Apa?
Tak kenapa-kenapa.
Aku mau ke ruangan tim audit dulu.
Memangnya aku marah, ya, tadi?
GM Park.
Apa ada masalah?
Apa ada hal yang tidak kuketahui?
Manajer Jo.
Kita dalam masalah.
Apa?
GM Seo menipu kita.
Apa maksudmu?
GM Seo tahu...
...kalau kita memanfaatkan dia untuk
mengekspos korupsi direktur eksekutif.
Dia berencana buat menyerang balik kita.
GM Park./
Ada apa lagi?
Baca pengumumannya.
Ada apa, Asisten Lee?
Big news!
Big news apa?
Penunjukan personel baru
sudah diumumkan.
Teganya mereka melakukan ini padaku?
Kau tahu siapa aku?
Kau tidak tahu, bukan?
Bisa-bisanya kau?/ Berarti
aku harus bersih-bersih ruangan itu.
Aku ini sudah bekerja sangat
keras demi perusahaan ini.
Teganya kau melakukan ini padaku?
[Han Jung Tae, Dalam Masa Percobaan]
Berdirilah, GM Park.
Tidak.
Aku tidak akan berdiri sampai
kau berjanji padaku, dr. Seo.
Baiklah. Jangan
khawatir soal itu.
Ini sungguh tidak adil.
Seperti yang kau tahu, semua yang
kulakukan hanya menuruti perintah.
Aku tidak menerima suap apapun.
Aku tahu betul itu.
Aku sudah cukup lama mengenalmu.
Berdirilah sekarang.
Baiklah.
Baiklah. Terima kasih.
Aku...
Aku percaya kau akan memahamiku.
Ya...,
...aku bisa memahamimu...,
...tapi aku tidak yakin bagaimana
dengan pendapatnya GM Seo.
Apa?/
GM Seo itu sangat teliti.
Bukankah dia mencurigaimu
karena dia punya alasan sendiri?
Jadi begini.
Baiklah, aku mengerti.
Sepertinya sulit buat membicarakannya,
jadi aku akan membiarkannya saja.
Namun, ada orang yang
harus bertanggung jawab akan hal ini.
Asisten Ha? Kau sudah baca?
Ini, aku lagi baca.
Ya, ampun.
Kenapa mendadak begini?
Bukankah dia dipecat?
Tapi tidak ada pemberitahuan sebelumnya.
Aku yakin pasti ada alasannya.
Sudah kuduga ini akan menimpanya.
Ini keputusan akhir, bukan?
Apa kalian sudah dengar kabar?
Jangan dipikirkan.
Manajer Jo, ayo temui dia.
Dia akan keluar dari kantor.
Sungguh waktu yang tepat.
Aku akan menganggapnya sebagai pujian.
Manajer Heo, aku kemarin tidak sempat
menyelesaikan pembicaraan kita.
Biar kukasih saran sama kau.
Kau harus belajar menikmati bau busuk.
Jika tidak, kau tidak akan bertahan.
Aku beruntung, bukan?
Tidak, di dunia ini mana
ada yang gratis.
Inilah hasil kerja kerasku.
Ayo, Manajer Jo.
Baik.
Aku melewatkan kesempatan kita.
Apa GM Park menyadarinya lebih
cepat dari yang kita duga?
Sepertinya aku buat kesalahan.
Karena hubunganku dan GM Park
kurang baik.
Aku ingin kasih dia pelajaran...,
...tapi dia berhasil menghindarinya.
Jika terjadi sesuatu...,
...dia pasti sudah merencanakan bagaimana
cara menyelamatkan dirinya sendiri.
Direktur Utama Han akan
disalahkan atas semua korupsi.
Dengan dukungan putra
Ketua pasti sangat membantu dia.
Aku yakin itulah yang dia manfaatkan.
Motif dr. Seo tidak sesederhana itu.
Paling tidak kita sudah menghentikan
Direktur Utama Han.
Aku mau fokus ke
pekerjaanku dulu.
Baiklah.
Setidaknya GM Park tidak bisa menyebabkan
masalah besar lagi.
DirUt yang baru pasti lebih baik.
Ya.
Aku sedang dalam masa percobaan.
Apa ini perbuatanmu, Sang Man?
Jangan bilang begitu.
Saat kau akan meninggalkan
kami begitu tiba-tiba...,
...akulah yang paling merasa kehilangan.
Janganlah bicara begitu./
Omong kosong.
Aku tahu apa pemikiranmu.
Kau sangat senang
putra Ketua memihakmu.
Apa kau merasa istimewa?
Kenapa kau terus
bicara begitu?
Aku sudah melakukan yang terbaik.
Jung Tae Hyung.
Terus terang saja...
Kau seharusnya membela diri.
Sekarang kau mulai
bicara seenakmu.
Tim audit yang memberitahuku...
...kalau kau yang
mengekspos semua perbuatanku.
Jadi kau mau bertarung denganku?
Oke.
Kita lihat apa yang terjadi.
Aku?
Tunggu sebentar.
Mana tega aku melakukan itu?
Kau pikir aku mampu melakukan itu?/
Tentu saja kau mampu.
Apa kau iri dengan posisiku?
Kau pikir kau akan
berada di sini selamanya?
Sudahlah.
Jung Tae Hyung.
Kau akan menyesalinya jika kita
mengakhiri hubungan kita seperti ini.
Silahkan, Manajer Jo.
Mobilmu sudah siap,
DirUt Han.
Manajer Jo, dengar baik-baik.
Pekerja yang berbasis gaji akan
disingkirkan sekalinya mereka tidak berguna
Tapi apa perusahaan
yang menyingkirkan kita?
Bukan.
Kita disingkirkan karena
orang seperti dia. Kau mengerti?
Pergilah.
Jangan percaya padanya.
Antar dia keluar.
Memantau perusahaan lain...
...juga penting dalam pemasaran.
Perhatikan baik-baik
perbedaan dari toko kami.
Baik.
Jika mereka bertanya kepada
kami, jawab sewajarnya.
Jika kau ada pertanyaan...,
...tanyakan sewajarnya juga./
Baik.
"Sewajarnya"./
Sewajarnya.
Tapi, GM Seo.
Jika direktur utama
dalam masa percobaan...,
...apa kau...
...akan naik jabatan?
Menempatkan posisi seseorang
tidak sesederhana itu.
Ya.
Orang HRD bilang padaku...
...kalau kalian akan segera dievaluasi
untuk posisi tetap.
Pengumumannya akan keluar besok.
Benarkah?
Kang Ho dan Ki Taek Oppa pasti senang.
Bukankah kau senang juga?
Aku tidak mengharapkan
posisi tetap.
Kenapa tidak?
Apa menurutmu karena kau
tidak memenuhi syarat?
Halo, kalian pasti kemari buat
beli hadiah pernikahan.
Apa?
Tempat tidur ini hadiah paling populer
di antara pengantin baru.
Oh, ya?
Pantas saja kasurnya terasa istimewa.
Bersikap sewajarnya.
Memang istimewa.
Berbaringlah dan cobalah./
Baik.
Bersikaplah sewajarnya.
Luar biasa.
Tasmu jatuh.
Nyaman sekali.
Ya, 'kan?
Biar kucoba.
Berbaringlah sewajarnya.
Kapan kalian berdua akan menikah?/
Apa?
Oppa, kapan tanggal
pernikahan kita?
Kami belum memutuskan tanggalnya.
Kami masih cari-cari
waktu yang tepat.
Jika kalian sudah menetapkan biaya pernikahan
terlebih dulu, pasti semua mudah diurusi...
...jadi lihat-lihatlah produknya./
Baik.
Oppa, apa kau suka ini?
Apaan kau?
Ini memang nyaman.
Ini namanya kekerasan. Kekerasan waktu.
Dia mungkin pasti pulang setelah
menonton drama lagi, 'kan?
Kenapa juga dia tidak
bisa nonton TV di rumah?
Manajer Jo.
Kita harus bawa TV-nya
GM Park ke rumahnya.
Asisten Lee./
Apa?
Aku sudah menyelesaikan tugas
dari GM Park.
Bagus.
Hei!
Ya ampun. Siapa itu?
Berani-beraninya kalian.
Berani-beraninya kalian memecatku!
Omo. Bapak tidak bisa begini,
mantan DirUt Han.
Mantan DirUt?
Apa? Tidak, maksudku...
DirUt Han.
Tolong jaga martabatmu.
Martabat?
Sang Man, apa kau bermartabat
hingga kau mengusirku?
Tanpa memberitahuku sebelumnya?
Ayo kita minum soju.
Jangan begini di depan karyawan.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Apa?
Mereka harus lihat ini,
dan ambil pelajaran dari ini.
Lihat baik-baik.
Inilah...
...masa depan kalian, semuanya./
Berarti kita akan kena sial.
Kalian mengerti?
Aku menghabiskan 30 tahun
masa mudaku di sini.
Bukankah menurut kalian aku mengalami apa
yang sedang kalian alami sekarang?
DirUt Han, kenapa kau
bertingkah seperti ini?
Asisten Lee, antar DirUt Han ke luar.
Baik. Ayo Mantan DirUt Han.
Bapak tidak boleh begini disini.
Kau baik-baik saja?
Dibanding siapapun yang
sudah berumur 30 tahun...,
...waktuku di sini
sangat bermakna.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Biar kuantar Bapak pulang.
GM Seo./
Ya.
Kau tahu, 'kan?
Aku juga...
...dulu sepertimu.
Aku mengerti.
Aku hanya takut...
...aku akan disingkirkan seperti
kain lap jika aku terlalu setia.
Aku hanya berjuang menghadapinya.
Apa salahku?
Apa sebenarnya salahku?
Ayo keluar.
Dengar, ya, kalian semua.
Apa kalian pikir kalian akan bahagia? Apa
kalian pikir akan bahagia setelah ini?
Hei, aku ini Han Jung Tae.
Aku ini Han Jung Tae, brengsek.
Ayo kembali bekerja.
Kacau sekali ini.
Di perusahaan kita, orang yang
banyak salah...
...malah yang banyak bicara.
Setiap ada pekerja baru...,
...seakan kita sedang dihantui
oleh hantu yang sangat ingin bicara.
Betapa memalukan.
Bagaimana menurutmu rasanya?
...bekerja di perusahaan
yang sama selama 30 tahun?
Kau pasti takkan mengerti karena
kau belum berumur 30 tahun.
Ini seperti orang tua sedang memperhatikan
anaknya tumbuh dewasa.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Kurasa aku bisa mengerti
apa yang dia rasakan.
Ini seperti dicampakkan oleh orang
yang kau cintai sepenuh hati.
Melihat DirUt Han mengingatkanku
akan kalimat ini.
"Bagaimana bisa cinta berubah?"
Saat aku memikirkan DirUt Han...,
...aku hanya bisa mengingat
amarahnya pada kita.
Tapi aku masih merasa
kasihan padanya.
Aku juga.
Ayo kita pulang.
Masuklah.
Ya.
Anda boleh masuk.
Bicara saja senyaman mungkin.
Aku permisi sebentar.
Lihatlah cara kau hidup ini.
Setelah tinggal di tempat seperti ini...,
...Ibu yakin kau mengerti betapa
nyamannya hidup di bawah lindungan Ibu.
Kau belum pernah menderita sebelumnya.
Ayahmu masih kesal.
Maafkan aku, Bu.
Apa ini tempat tinggal
yang bisa ditinggali manusia?
Tapi disini nyaman./
Disini tidak nyaman.
Ibu tidak bisa bertemu
teman-temanku gara-gara kau.
Kau sudah makan?
Apa kau makan teratur?
Pakai ini dalam keadaan darurat. Ibu
masih berusaha meyakinkan ayahmu.
Dan kabarnya perusahaan akan mengevaluasi
kalian untuk mengisi posisi tetap.
Apa?
Ibu tahu darimana?
Ibu tahu dari dari Jae Min.
Menurut Jae Min, kau yang
terbaik dari kalian bertiga.
Lakukan ayang terbaik untuk menjadi
karyawan tetap dan pulanglah ke rumah.
Kalau kau bisa, Ibu
bisa bicara dengan ayahmu.
Semoga berhasil.
Inilah kriteria evaluasi
yang dibahas bersama tim HRD.
Rinciannya akan ditentukan setelah
para general manager mengadakan pertemuan.
Apa kami akan dinilai
berdasarkan kriteria ini?
Ya, mungkin.
Nilai dari direktur utama
berpengaruh 50 persen.
Tapi karena posisi  dirut sedang
kosong, itu artinya...
GM Seo atau GM Brengsek yang
]akan menduduki posisi itu.
Tentu saja GM Brengsek
yang naik jabatan.
Aku memanggilnya GM Brengsek
karena kau memanggilnya begitu, Do Ki Taek.
Pokoknya, itu artinya Manajer Jo
akan menjadi general manager...,
...dan aku akan menjadi manajer, bukan?
Kalau seperti ini, kau itu bisa dianggap
gila. Sangat gila.
Kau tunggu saja, Asisten Ha.
Aku pasti benar.
Kau tak mungkin mengira kalau
kau bisa dapat posisi tetap, 'kan?
Kau itu pasti tidak bisa.
Kau itu bom waktu berjalan.
Apa ada penilaian dari rekan kerja?
Jika ada, aku akan memastikan...
...kau pasti takkan
dapat posisi tetap.
Ya, ampun.
Karena kriteria yang ditentukan
oleh Tim HRD...,
...kita belum tahu pasti...,
...tapi pendapat direktur utama
akan sangat penting. Ingat itu.
Baik.
Asisten Ha, ayo mulai rapat.
Baik. Semuanya kembali bekerja.
Eun Ho Won dan Do Ki Taek,
tolong persiapkan rapatnya.
Baik./
Baik.
Halo./
Halo, dr. Seo.
Kenapa kau di sini pagi-pagi sekali?
Aku datang lebih cepat, 'kan?
Aku datang ke sini sebelum
penunjukan posisi diresmikan.
Penunjukan posisi?
Asisten Lee...,/
Ya.
...datanglah ke ruanganku.
Dr. Seo.
Ada apa kemari, dr. Seo?
Mulai sekarang, kita
akan sering bertemu.
Aku direktur utama baru
kalian, Seo Hyun.
Apa?
Indonesian Subtitle by Artha Regina