English Subtitles by VIU | Resynced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
Selamat pagi.
Halo dr. Seo.
[Episode 13]
Ada keperluan apa
pagi-pagi kemari?
Aku datang agak
lebih cepat, ya?
Aku datang sebelum pengumuman
penunjukan posisi diresmikan.
Penunjukan posisi?
Asisten Lee, datanglah ke ruanganku.
Dr. Seo.
Ada apa kemari, dr. Seo?
Mulai sekarang, kita akan
sering bertemu.
Aku direktur utama baru
kalian, Seo Hyun.
Apa?
Izinkan aku memperkenalkan diri lagi.
Dan aku asisten manajer, Lee Yong Jae!
Sepertinya kita akan bekerja sama, Ho Won.
Kau sekarang direktur utama
perusahaan kami, dr. Seo?
Mohon bantuannya.
Mohon bantuannya, semuanya.
Kalian semua pasti
sangat kaget.
Apalagi aku datang tiba-tiba,
tanpa mengabari.
Tidak sama sekali.
Kami tidak kaget.
Ya, aku kaget sekali.
Ketika menyangkut
penunjukan posisi, harusnya...
...ada prosedur, tapi ini
sangat mengejutkan.
Kau pasti memang kaget, tapi
aku lagi sangat terburu-buru.
Kau juga harusnya mendapatkan
laporan operasional penuh.
Ya, tentu saja.
Karena aku selama ini
belajar segalanya lewat telinga...,
...jadi tidak begitu
banyak yang kutahu.
Aku merenungkan aku harus mulai
darimana di perusahaan ini.
Tentunya, kau perlu memulai dari sini.
Home Furniture adalah
pondasi dari Hauline...,
...jadi jelas kau
harus mulai dari sini.
Tapi kinerja departemen
Home Furniture...
...dan gambarannya
sangat parah.
Sepertinya banyak
yang harus diperbaiki.
Jadi siapa yang
berkuasa sekarang?
Jadi rumor soal GM Seo
putra sulungnya Ketua itu tidak benar?
Apa menurutmu sendiri rumor itu masuk akal?
Kalau GM Seo itu anak sulungnya Ketua...
...harusnya dari dulu dia sudah bisa
menyingkirkan Tim Penjualan-mu itu.
Omo. Serius? Kenapa?
Lupakan sajalah.
Apa yang harus kulupakan? Teruskan
bicaramu. Jadi apa yang akan terjadi?
Tunggu sebentar. Jadi...
...putra keduanya ketua mengambil
alih posisi direktur utama...
...itu artinya general manager kami...
...takkan naik jabatan.
Dan juga artinya tiga orang...
...yang dipekerjakan oleh dirut baru
punya pengaruh yang lebih besar.
Wah. Omo. Omo.
Jadi begini namanya
penguasa bayangan, ya.
Bukankah ini hal
baik bagi kita?
Jika kalian tadi baca penilaian kriteria
yang diberikan Asisten Ha pada kita...
...penilaian dari direktur utama
itu nilai yang paling penting.
Setelah semua ini, kau
masih mempercayainya?
Dia itu sudah sangat
mempermalukan kita semua.
Padahal aku ingin
dievaluasi secara adil...,
...tapi dia akan mengevaluasiku?
Sungguh penyalahgunaan kekuasaan.
Apa?
Bukan apa-apa.
Jika penilaian dari direktur
utama itu sebesar 50 persen...,
...itu artinya nilai direktur utama
akan menentukan segalanya.
Karena dia sangat dekat sama Ho Won,
dia mungkin akan memilihnya.
Begini.
Jika aku bisa memberi tahu kalian sesuatu
yang bisa membuat kalian merasa lebih baik...,
...inilah yang kukatakan,
aku tidak berkesempatan...
...dapat nilai tinggi
dari direktur utama.
Jadi jangan khawatir.
Apa maksudmu?
Aku pernah memerasnya dan mengatakan...
Aku akan menuntutnya
karena mempermalukan kita.
Apa?
Kalian semua pasti sibuk,
jadi kalian boleh kembali bekerja.
Baiklah kalau begitu.
Tolong buat dirimu nyaman.
Oh, maaf, GM Seo.
Bisa kita bicara sebentar?
Sebagian besar alasan
kenapa aku memilih...
...Home Furniture sebagai pintu masukku...
...adalah kau, GM Seo.
Aku tak suka menjadi
milik seseorang...
...atau memihak seseorang.
Karena kau tak suka
memihak kepada seseorang...,
...karena itulah aku ingin
membuatmu memihakku.
Ini metode yang sederhana,
aku tak percaya...
..aku belum memikirkan
metode ini sebelumnya.
Terima kasih atas hadiah yang kau
berikan padaku lewat Eun Ho Won-ssi.
Apa maksudmu?
Idemu itu cukup baru.
Kau mengancamku lewat Ho Won.
Apa karena itu
kau menyuruh Tim HRD...
...mengubah kriteria penilaian
evaluasi kinerja?
Agar direktur utama
yang punya keputusan akhir?
Aku ini pemberi kerja, jadi bukankah
aku yang punya banyak pengaruh?
Seperti yang kukatakan sebelumnya...
...pemberi kerja kami
adalah Hauline.
Walau begitu, aku ingin...
...meminta kau...
...meninjau lagi penilaiannya.
Tolong pertimbangkan lagi.
Tidak, tidak perlu memintaku melakukan itu.
Lanjutkan saja dengan kriteria yang
dikirim oleh Tim HRD.
Apa ada alasan...
...aku harus mengikuti standarmu, GM Seo?
Apa? Standarmu?
GM Seo?
Dia ini memang beradu
denganku rupanya.
Dia sangat mengandalkan
sekali dukungan ayahnya.
GM Park./
Ada apa?
Aku...
Cepat katakan saja./
Ya.
Aku berencana...
...apa aku harus memberikan
ini pada Pak GM atau tidak.
Apaan?
Aku memesan ini karena Pak GM
menyuruhku melakukannya.
[Direktur Utama Park Sang Man]
Yong Jae./
Ya, Pak GM.
Kau tahu?
Akan kubuat ini ada
di mejaku apapun yang terjadi.
Tentu saja.
Aku percaya
sama Pak GM.
Kau percaya aku, 'kan?/
Tentu saja.
Tapi aku tidak percaya sama kau.
Di mejaku tak bisa ada ini kalau
kau tidak membantuku dengan baik.
Maaf, Pak GM. Aku
akan bekerja lebih keras lagi.
Singkirkan ini.
Bawa itu ke suatu tempat yang
tidak bisa kulihat./ Baik.
Simpan itu baik-baik.
Baiklah.
Padahal aku sudah melakukan
semampuku yang terbaik, dasar kau.
Apa?
Bukan apa-apa.
Permisi.
Melihat plakat nama itu
membuatku semakin kesal.
Kenapa kau tidak mendesah lebih keras lagi?
Kau saja berani menghadapi dr. Seo.
Apa nyalimu itu sudah hilang?
Tidak.
Kau yakin?
Sepertinya begitu.
Kau cemas?
Kau itu mengancam putra Ketua.
Kurasa kau menyesalinya sekarang.
Tidak.
Setengah dari hasil evaluasimu nanti itu
berasal dari DirUt Seo.
Jadi sekarang,
kau mau bagaimana?
Mati atau tidak mati. Ini
kesempatan 50-50.
Aku pernah selamat dari
krisis hidup dan mati, GM Seo.
Dia memang berkontribusi
dari setengah keputusan akhir...,
...tapi aku masih
punya setengahnya.
Aku pasti bisa.
Baiklah.
Kita lihat nanti./
Baik.
Semangat dia jadi bangkit kembali saat
aku memprovokasinya.
Dia ini harus kubilang dulu,
baru mengerti.
Apa?
Oppa.
Ada apa?
Oppa. Apa kau dekat
dengan Direktur Utama Seo?
Aku tidak dekat dengannya./
Tapi katamu, kau pernah minum dengannya.
Minum bersama bukan berarti
kami dekat.
Kalau memang tidak dekat, kau bisa pergi
minum lagi bersamanya.
Apa?/
Tunggu apa lagi?
Aku yakin dia pasti
kasihan padamu.
Kau harus mendekatinya, biar dia bisa
mengevaluasimu dengan nilai yang baik.
Kau tahu betul kalau nilai evaluasi
dari dia itu sangat penting.
Tapi nanti terlalu kentara.
Memang apa salahnya?
Lihatlah Asisten Lee. Kau saja bisa lihat
dia pasti mendekati DirUt Seo juga.
Itulah yang terjadi saat
kau bekerja kantoran.
Karena atasanmu bertanggung jawab
atas 30 persen evaluasi...,
...jadi kirimlah hadiah ke para manajer.
Ji Na.
Apa aku harus seperti itu?
Karena Manajer Jo itu wanita, jadi
biar aku saja yang kirim hadiah ke dia.
Kalau buat Manajer Heo, kau harus
kasih dia suplemen kesehatan.
Kalau GM Park, kau kasih hadiah
peralatan golf saja.
Kalau buat GM Seo...
Kita harus hati-hati sama dia,
jadi jangan beri dia apapun.
Evaluasimu untuk posisi tetap...
...juga merupakan kesempatan
penting bagiku juga.
Apa dia ada di dalam?
Dia pergi ke ruangan Presedir.
Oh, begitu ya.
Kkot Bi. Apa
kau baik-baik saja?
Ya. Tentu saja.
Apa kau ada kesulitan?
Kalau ada,
kau mau membereskannya?
Aku tidak ada sama sekali kesulitan.
Begitu, ya.
Apa kebetulan kau tahu...
...apa yang disukai Direktur Utama Seo?
Apa?/
Maksudku...
Misalnya hobi, makanan, restoran favorit...,
...kopi kesukaannya...,
...tempat yang dia sukai
atau tidak disukai. Hal-hal seperti itulah.
Hari ini hari pertamanya.
Hari pertama./
Memang benar.
Aku tidak sembarangan memberi
ini sama siapapun...,
...tapi ini buatmu. Aku juga sudah
mengumpulkan 10 kupon.
Kau bisa minum kopi gratis.
Kau tahu 'kan kafe
dekat sini?
Kalau kau tahu apapun tentang
Direktur Utama Seo, langsung kabari aku.
Oke?
Sampai jumpa
Mereka itu konyol sekali.
Lagipula kuponnya cuma berlaku
sampai hari ini. Dasar orang itu.
GM Park memang sudah
melaporkan padaku...,
...tapi kinerja tim-mu berbeda
dari apa yang kudengar.
Apa maksudmu?
Kurasa GM Park ingin memberi
kesan pertama yang baik padaku.
Oh, itu...
Jangan hiraukan itu. Memang
itulah yang kuharapkan.
Karena itulah aku memintamu juga
melapor padaku secara pribadi.
Entah itu peningkatan penjualan
atau proyek baru...,
...lakukanlah sesuatu yang bisa
memperkuat posisiku.
Jika kau melakukannya,
aku bisa membiarkanmu...
...bertanggung jawab atas
penggabungan kedua tim.
Maaf?
GM Park itu terlalu kolot
bekerja denganku.
Saat kita menghadapi masalah
dengan Mantan DirUt Han...,
...sulit bagiku menyelamatkan
GM Park.
Aku merasa terbebani bekerja dengan
orang-orang yang tidak kompeten seperti dia.
Semuanya terjadi
secepat kilat.
Dia rupanya sudah mengubah
tempat ini jadi ruangannya.
[Direktur Utama Seo Hyun]
Direktur Utama.
Untuk mendapatkan
posisi ini...,
...aku sampai melakukan
semua kecurangan...,
...tapi sekarang ada anak muda
yang menerima posisi ini dengan mudahnya.
Hei.
Ayahmu itu ketua, kau harusnya
menduduki posisi yang lebih tinggi.
Kenapa seorang pemuda seperti
kau puas dengan posisi ini?
Anak muda ini juga tidak tahu
apa-apa soal furnitur.
Baiklah.
Jalani saja.
Aku sudah terbiasa dengan ini semua.
Apa aku harus mencari
pekerjaan paruh waktu lagi?
Apa aku harus kerja paruh waktu lagi?
Aku lagi kumpul-kumpul sama teman
sekarang. Jadi aku pulang terlambat.
Baiklah. Minumlah sesukamu.
Bersenang-senanglah
selagi masih muda.
Tapi aku, apa
yang akan terjadi padaku?
Pasti ada jalan. Aku saja
selama ini bisa cari uang sendiri.
Kenapa lampunya menyala?
Padahal kami tetanggaan.
Lebih irit kalau pulang bersama.
Tidak.
Karena aku harus
mengevaluasi dia...,
...pasti orang akan memperhatikan.
Lupakan sajalah.
Apa dia sudah pulang ke tempatnya?
Kenapa dia?
Eun Ho Won-ssi.
GM Seo. Bagaimana ini?
Sepertinya.../
Ada apa?
Sepertinya ada orang
di apartemenku.
Lampunya menyala./
Apa maksudmu pencuri?
Entahlah.
Bagaimana ini?/
Sialan.
GM Seo. Kau tak apa
nanti masuk sendirian?
Ya, aku takkan kenapa-kenapa.
Hei!
Kau!
GM Seo. Tidak.
Semua ini salahku.
GM Seo.
Tidak...
Tidak ada orang di dalam sana.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aigoo.
Memang sering ada kemalingan
terjadi di lingkungan ini.
Tolong pasang dua kunci tambahan.
Tidak perlu, kurasa itu sudah cukup.
Apa maksudmu? Bukankah kau takut tadi?
Iya, tapi nanti repot
kalau mau keluar masuk rumah.
Jadi bagaimana?
Jadi dipasang atau tidak?
Pasang saja./
Baik.
Ini dia.
Dia bilang dia juga akan memasang
kunci satunya lagi besok...,
...jadi bersabarlah satu hari lagi.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Apa kau bisa tidur di sini malam ini?
Aku pernah harus bertahan...
...jauh lebih menakutkan
dari ini.
Kalau ini, tidak ada
apa-apanya.
Waktu aku...
...menemui dan mengancam dr. Seo...,
...kalau aku akan menuntutnya...,
...aku saat itu
merelakan semuanya.
Apa yang kaurelakan?
Harapan untuk dipekerjakan
sebagai pekerja tetap.
Kesepakatanku dengan dr. Seo...
...itulah yang paling tidak
bisa kulakukan...
...demi rekan-rekanku yang
menangis bersamaku...
...dan mengalami sakit
pahit juga bersamaku...
...di saat-saat susah.
Itu juga berlaku untukmu.
Benarkah?
Tapi, aku merasa seperti
dr. Seo datang ke kantor kita karena aku.
Jadi aku merasa tidak enak.
Apa mungkin karena dia membenciku, 'kan?
Aku tahu alasannya...,
...tapi bukan karena kau,
alasan dia ke kantor.
Jadi apa karena kau?
Tidak, bukan karena aku juga.
Pokoknya, itu bukan karena
kau, jadi jangan khawatir.
Baiklah.
Kalau kau bilang bukan karena
aku, berarti memang bukan karena aku.
Pemandangannya bagus, 'kan?
Memang bagus.
♪ Kapanpun 'ku melihatmu ♪
♪ 'Ku langsung mengerti ♪
♪ Everyday ♪
♪ Hatiku bagaikan musim semi
yang 'kan datang ♪
♪ Dengan penuh senyuman ♪
♪ Shiny day ♪
♪ Tak ada yang kunantikan ♪
♪ Namun kau datang menghampiriku ♪
♪ Saat 'ku dilanda kesepian ♪
♪ Di hari yang panjang dan melelahkan ♪
♪ Kau datang menghiburku ♪
♪ Sehingga 'ku merasa aman ♪
Kau sudah mengunci apartemenmu?
Sudah kau cek lagi?
Semuanya baik-baik saja, 'kan?
Apa teman sekamarmu
sudah pulang?
[Kau sudah mengunci rumah?
Sudah kau cek lagi?]
[Semuanya baik-baik saja, 'kan?
Apa teman sekamarmu sudah pulang?]
♪ Manis bagaikan marshmallow ♪
♪ Kau s'lalu di hatiku ♪
Semuanya baik-baik saja.
Mungkin dia harus
perawatan kesehatan lagi.
Dia sama sekali tidak
ada takut-takutnya.
[Semuanya baik-baik saja.]
Periksa juga jendelanya.
Hubungi aku kalau ada apa-apa.
[Periksa juga jendelanya. Hubungi
aku kalau ada apa-apa]
Ya, baiklah.
Dia sepertinya lebih penakut daripada aku.
♪ Ini bukanlah sekedar pertemuan saja ♪
♪ Melainkan takdir, hidup baru dimulai ♪
♪ Inilah cinta ♪
♪ 'Ku s'lalu merasakannya ♪
[Kriteria untuk Menjadi
Pegawai Tetap]
[Kemampuan: Ekspresif, hubungan
interpersonal, penulisan...]
[Pemasaran Mandiri 20 persen]
Karena kau hanya akan menyetujui
proposal dan permintaan...,
...kau bisa men-klik-nya
disini seperti ini.
Jika kau perlu mengirimkan sesuatu
pada CEO buat mendapatkan persetujuan...,
...kau lihat tombol "kirim" ini?
Kau tinggal tekan
tombol itu saja.
Lagipula semua sama saja caranya.
Kau pasti bisa.
Baiklah. Terima kasih./
Ya.
Juga di sini...
Karena ini pertama kalinya kau
bekerja di perusahaan...,
...inilah panduan yang diberikan
kepada karyawan baru Hauline.
Kau bisa belajar
darisini juga.
Aku juga sudah merasa
seperti karyawan baru.
Karyawan baru?
Hei. Karyawan baru itu
ujian masuk dulu, baru bisa disini.
Ayahmu yang memasukkanmu di sini, jadi
jangan samakan kau dengan karyawan baru.
Apa ada yang perlu
kaukatakan lagi padaku?
Tidak ada.
Kenapa pula aku harus mengurus anak kecil
ini padahal aku sudah lama berada di sini?
Biar kutunjukkan sekali lagi.
Memang tidak mungkin dia
bakal menyetujuinya...,
...tapi kita lihat saja apa yang terjadi.
[Kirim]
[Pengiriman berhasil]
Baik. Ada permintaan
yang datang.
Konsep. Kirim. Buka. Setuju.
Apa? Disetujui?
"Perubahan Kriteria
Menjadi Pekerja Tetap"?
Bukankah GM Seo yang mengirim ini?
Bisa-bisanya kau langsung
klik itu?
Begini... tadi kukira...
Bisa-bisanya kau langsung
klik "setuju"?
Kukira itu salah
satu contoh dokumen kita.
Kenapa... Aku tak sengaja mengkliknya.
Maafkan aku.
Jangan khawatir
Karena ini tentang...
...mengubah karyawan dari
kontrak menjadi tetap...,
...ini juga harus disetujui oleh CEO, jadi
pasti butuh waktu yang sangat lama.
Juga, persetujuan cenderung membutuhkan
waktu lama di perusahaan kita.
Agar bisa disetujui oleh direktur
eksekutif, wakil Presedir, dan CEO...,
...pasti butuh waktu yang
lama. Jadi jangan khawatir.
Biar kuhubungi ruangan direktur
eksekutif, dan memintanya membatalkannya.
[Persetujuan dari
Direktur Eksekutif, Diterima]
Kenapa direktur eksekutif menyetujuinya?
Apa ini?
Sudah disetujui?
[Persetujuan dari
Direktur Eksekutif, Diterima]
Apa ini?
[Persetujuan dari Wakil Presedir, Diterima]
Tapi ini... ini tidak mungkin.
Harusnya memakan waktu setidaknya sebulan.
[Persetujuan dari CEO, Diterima]
Tapi buktinya ini disetujui cepat sekali.
Terus tadi kau bilang, "lama sekali"?
Entahlah...
Aku mengerti.
Sepertinya ini karena...
...kau itu putra ketua,
jadi mereka...
Jadi maksudmu mereka langsung menyetujui
karena aku mengirimkannya?
Ya, mungkin itu salah
satu penyebabnya.
Aku telah bekerja di sini
selama lebih dari 20 tahun...,
...dan aku belum pernah melihat
dokumen disetujui bisa secepat ini.
Baiklah. Pokoknya
sekali lagi, aku minta maaf.
Kalau begitu aku akan bicara dengan
GM Seo...
...agar dia merevisi ini dan
mengirimnya lagi.
Tak perlu.
Maaf?
Kau boleh pergi.
Kalau begitu, apa kau akan
membiarkan ini... Baiklah.
Maafkan aku.
Maaf.
Apa ini?
Kenapa bisa begini?
Berarti dia cuma bicara saja, dan tak
berniat menetapkan perubahan kriteria itu?
Meski begitu, bagaimana
bisa cepat sekali disetujui?
Pasti pimpinan itu sedang menunggu di meja kerja
mereka karena dia itu putra ketua.
Kesal sekali aku jadinya.
Padahal aku cuma buat
satu kesalahan saat mengajarinya.
Tapi dia seakan mau
memakanku hidup-hidup.
Padahal dia itu tak punya
nilai jual selain jadi putra ketua.
Kemana lagi mereka semua ini?
Betul.
Inilah masalah nepotisme.
Dia pasti akan membuat masalah.
Ya 'kan, nepo?/
Aku? Aku nepo?
Sudahlah. Mana yang lain?
Sudahlah.
Apa kau kebetulan...
...dari ruangan direktur utama?
Kau harusnya berterima kasih padaku
Ini.
Aku membuat kesalahan saat
melatihnya dalam hal sistem komputer.
Wow. Mereka sampai menyetujuinya
secepat kilat.
Luar biasa.
Apa?
Kriterianya ada di depan kalian.
Evaluasi dari rekan kerja bernilai
50, evaluasi kemampuan 30...,
...dan pemasaran mandiri 20.
Setelah menambahkan semua poin,
orang dengan skor tertinggi...
...akan dipekerjakan
sebagai pekerja tetap.
"Pemasaran mandiri"? ini
maksudnya "menjual diri sendiri"?
Ya. Jika mereka menyampaikan bagaimana
mereka bisa berhubungan baik dengan...
...rekan kerja lain...,
...para manajer dan pimpinan eksekutif
akan mengevaluasi mereka.
Kedengarannya itu
seperti idenya GM Seo.
Jadi, untuk evaluasi
dari rekan kerja...,
...apa evaluasi dari asisten manajer dan
direktur utama nilainya berpengaruh sama?
Ya.
Berarti kalian, berada di
genggaman tanganku.
Kerja kalian bertiga
selama ini memuaskan.
Kami pasti kesulitan
menilai kalian.
Pak Manajer seharusnya tidak
perlu bilang, mereka bertiga.
Seperti yang dikatakan Manajer Heo,
kalian semua sudah bekerja keras...,
...jadi mungkin nilai di bagian
pemasaran diri kalianlah yang penting.
Apa semuanya sudah
mengerti kriterianya?
Sudah./
Sudah.
Jadi, kalau kami tidak lulus...,
...berarti kami harus
berhenti dari perusahaan?
Tidak, karena masa kontrakmu belum habis.
Karena kau di Tim Penjualan, jadi mungkin
posisimu kurang menguntungkan.
Tidak masalah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tunjukkan saja kreativitas kalian
sebagai talenta muda.
Mereka harusnya bisa
melakukan tugas harian:
Hormati senior kalian...,
...dan layani atasan kalian seperti
orang tua kalian. Bukan begitu?
Betul.
Jangan bicara di mulut saja.
Tapi buktikan.
Tapi bagaimana aku membuktikannya?
Entahlah. Semua bergantung padamu.
Asisten Lee, sudah cukup./
Ya.
Oppa.
Kau ini kenapa?/
Kenapa apa?
Yang dia bilang itu benar.
Hyung, tunggu aku.
Mau kemana?
Apa harus seperti ini?
Apa kau tahu berapa harga
makanan disana?
Ini namanya penyuapan.
Kita 'kan hanya membelikan
makanan buat asisten manajer kita.
Dia itu selama ini selalu
memaksa kita membelikan makanan.
Kita selama ini tidak
bisa membelikannya...
...karena khawatir dengan
uang sewa dan biaya RS.
Kenapa kau seperti ini?
Bukannya aku tidak ingin
mengajak ass. manajer makan...,
...tapi kalau seperti ini, kita
melakukannya hanya demi nilai evaluasi.
Lagipula gaji kita itu kecil.
Bagaimana bisa kau membuang gaji
sebulan buat makanan mahal?
Terus mau bagaimana lagi? Apa menurutmu
Ass. Lee akan membiarkannya begitu saja?
Betul. Kau tahu sendiri
si Pembungkuk itu bagaimana.
Dia pasti akan terus-terusan
mengeluh soal itu.
Kita lakukan sajalah, Ho Won.
Tidak.
Walaupun kita berada di dasar
rantai makanan, bukan begini caranya.
Apa bedanya ini dari
sogokan subkontraktor?
Kalau begitu, kau
tak usah melakukannya.
Apa?/
Aku akan melakukannya.
Jika Tim Penjualan menolakku,
aku pasti sakit hati sekali.
Aku lebih baik mentraktir
makan siang dan hidup tenang.
Jangan lakukan sendiri.
Aku juga akan mentraktir dia.
Oppa.
Letakkan japchae lada di sini.
Kemudian, tambahkan ini.
Habis itu, daging babi asam
manis dicelupkan ke dalam saus.
Letakkan itu disini.
Dan ayam cabai juga.
Udang cabai juga.
Sekarang, letakkan ayam
lada di antaranya.
Dan kemudian digulung./
Makanan apa itu?
Ini tak bisa berguling. Bagaimana ini.
Ini tak bisa berguling.
Tapi kau tetap saja
akan masuk ke mulutku.
Apa dia itu binatang
buas atau manusia?
Tidak ada yang lebih
menyenangkan dibandingkan makan enak...,
...makanan memang
hal yang terbaik.
Aku memang tidak mengunyah,
tapi ini pasti turun juga ke perutku.
Kenapa kalian tidak makan?
Makan. Makan.
Dia bicara seakan
dia yang bayar ini semua.
Makan tahunya.
Pikirkan kesehatan kalian.
Kau tahu...,
...aku tidak ingin mengatakan ini...,
...tapi si Bom Waktu itu takkan
bisa bertahan di perusahaan kita.
Dia itu cuek.
Ho Won sebenarnya sangat
peduli sama orang.
Tidak, maksudku.
Dia memang kurang fleksibel
di tempat kerja.
Betul. Dia sama sekali tidak fleksibel.
Kau tahu betapa
pentingnya fleksibilitas?
Jika kau kurang fleksibel...,
...kau akan mati.
Kau akan mati tersedak.
Akulah yang akan mati karena kau.
Asisten Lee. Apa kau
mau pesan yang lain?
Ini sudah cukup. Jangan pesan lagi.
Aku sudah kenyang.
Aku sudah selesai makan.
Bagaimana kalau minuman?
Air putih?/
Bukan air putih.
Minuman keras yang nikmat.
Kau tahulah.
Alkohol?/
Tepat sekali.
'Kan sudah ada banyak makanan.
Ya?
Ayo kita minum biar
lebih semangat.
Nikmatnya.
Karena sekarang kita punya
direktur utama baru...,
...makan malam perusahaan
kita jadi semakin mewah.
Dulu, makan malam perusahaan berarti
kita minum sampai kita tumbang.
Maksudku, kami
dulu minum sedikit berlebihan.
Sebenarnya, apa yang paling kuminati...
...adalah mengubah budaya kantor.
Pastikan karyawan langsung
pulang setelah jam kerja habis.
Mereka juga terlalu
banyak lembur.
Juga...,
...aku menyarankan kita
pakai pakaian santai...
...sehari seminggu sekali
ke tempat kerja.
Di budaya yang takut
sama atasan...,
...kita mana bisa
pulang kerja tepat waktu.
Dan soal pakai pakaian
santai sehari seminggu itu...,
...menurutku malah kita
jadi mengeluarkan uang buat beli pakaian.
Apa yang kau katakan itu benar...,
...tapi bagi pebisnis
seperti kita..,
...sulit melepaskan jas kita...
Tapi ide itu mungkin bisa
diterima oleh karyawan muda.
Jadi kau mau mengusulkannya untukku?
Ya, baiklah.
Juga...,
...aku berencana mewujudkan
Proyek Furnitur Mewah Rumah Tangga...
...yang telah kau usulkan.
Apa?
Ah, baiklah.
Makanlah. Jangan melihat saja./
Baik.
Jang, tuangkan aku minum.
Ya.
Sudah cukup.
Makanlah. Kenapa kalian tidak makan?
Enaknya.
Berapa harganya?
Sudah dibayar./
Apa?
Seorang wanita membayarnya
beberapa menit lalu.
Seorang wanita?
Dia tinggi dan sangat cantik.
Halo, Manajer Heo.
Kau datang lebih
cepat lagi.
Ya, kau juga datang
lebih cepat.
Manajer.
Ini.
Terima kasih.
Anu...
Ada apa? Apa ada
yang perlu kaukatakan?
Kemarin yang membayar
makan malam kami...,
...Manajer Jo, bukan?
Aku hanya ingin mentraktir
makanan pada kalian bertiga.
Terima kasih.
Ya. Hasil putaran
pertama keluar hari ini.
Semoga berhasil.
Ya.
Kang Ho.
Ya, Manajer?
Jangan terlalu terintimidasi begitu.
Kau tidak perlu mencoba
mendapatkan nilai dengan hal lain.
Kau itu sangat berkualitas.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Tidakkah sebaiknya kita
minta maaf sama Manajer Jo?
Kalau dipikir-pikir, kurasa Ho Won benar.
Apa?
Kita tidak perlu melakukannya.
Aku sampai malu
menghadapi Manajer Jo.
Aku juga merasa malu. Posisi tetap
seharusnya tidak perlu seperti ini.
Apa kita sungguh harus
melakukan ini satu sama lain?
Yang ada, kita jadi
canggung sama Ho Won.
Ho Won, halo./
Halo.
Hai./
Mau kubuatkan kopi?/
Tak usah.
Aku bisa sendiri.
Tidak, biar aku saja.
Tidak usah.
Biarkan saja si Kang Ho yang buat.
Kopi buatan dia itu nikmat sekali.
Selain itu, rasanya pasti lebih nikmat
kalau ada orang yang membuatnya untukmu.
Betul. Impianku itu jadi seorang
barista. Aku saja.
Aku ini cuma main-main saja.
Mereka sudah memulai penilaian...,
...jadi mereka ingin kita menunggu di sini.
Oh, ya?/
Oh, ya?
Iya.
Baiklah.
Silahkan isi formulir evaluasi ini...
...dan kumpulkan pada waktunya.
Baik.
Asisten Ha. Sini.
Jangan menilai berdasarkan
perasaan pribadi. Kau harus adil.
Kau tak boleh membiarkan hubungan
pribadimu mempengaruhi pekerjaanmu.
Apa?
Hei. Lihatlah betapa
kacaunya keadaan ketika orang...
...tidak bisa memisahkan kehidupan pribadi
dari kehidupan pekerjaan.
Kuharap kau
benar-benar profesional.
Bukan urusanmu.
Ini akan segera berakhir, bukan?
Entahlah.
Aku penasaran siapa yang akan
memberiku nilai tertinggi.
Evaluasi dari siapa yang ingin kau ketahui?
Aku?
Aku...
...ada lah.
[Eun Ho Won: 40;
Jang Kang Ho: 30]
♪ Dan hari yang berbeda ♪
♪ Mungkin hari itu 'kan terjadi padaku ♪
♪ Manfaat yang tak pernah kudapatkan ♪
Kira-kira siapa yang akan
dipilih para manajer?
Ho Won. Evaluasi dari siapa
yang ingin kau ketahui?
Aku?
Aku...
[Surat pengunduran diri]
[Kriteria Menjadi
Pegawai Tetap]
♪ Mungkin hari itu 'kan terjadi padaku ♪
♪ Manfaat yang tak pernah kudapatkan ♪
Oke.
Padahal anak ini dulu
membuatku kena masalah... Aigoo.
Aku terlalu baik sekali.
♪ Akankah hari itu datang padaku ♪
Aku gugup sekali.
Kalian semua, mana tangan kalian?
Aku jadi merasa lebih lega sekarang.
Kenapa kau gugup sekali?
Hyung, evaluasi dari siapa
yang ingin kau ketahui?
Tentu saja...
...dari orang yang
membuat uangku habis semua.
Kita lihat apa uang yang
kukeluarkan membuatku bertahan.
Aku harus menyuruhnya mengajakku
ke restoran barbekyu sekali lagi.
[Eun Ho Won: 0]
"Hubungan dekat dengan rekan kerja".
0 poin untuk Eun Ho Won.
"Kerja tim". 0 poin, tentu saja.
Eun Ho Won.
30 poin buat Kang Ho, dan
20 poin buat Ki Taek.
[Do Ki Taek: 40, 30, 30]
[Do Ki Taek: 100]
Persaingannya cukup ketat juga.
Eun Ho Won dapat nilai terendah.
Ya. Dia sudah banyak
buat masalah.
Berarti nilai yang kuberikan pada mereka
mungkin mengubah peringkatnya.
Kau harus mengevaluasi
mereka berdasarkan...
...standarmu sendiri.
Ya. Baiklah.
Oh, ya...,
...kau sedang mempersiapkan proyek
baru yang kusebutkan itu, bukan?
Ya...
DirUt. Proyek Furnitur Mewah
Rumah Tangga...
...pernah jadi ide kami,
namun kami gagal mewujudkannya.
Jika kita ingin mencobanya lagi...,
...bisa memakan banyak
waktu, dan sangat menyulitkan.
Tapi memang itulah pekerjaanmu,
makanya aku menggajimu.
Bukankah menurutmu, kau terlalu
pasif bekerja?
Juga, tim pemasaran yang
awalnya merencanakannya.
Tim penjualan tidak setuju karena
menurutmu itu tidak bisa dipasarkan.
Kelayakan pasar memang selalu
berubah seiring waktu.
Situasi juga telah berubah.
Betul. Situasi telah berubah.
Bukankah kita harus lebih menargetkan kepada
satu persen orang berduit...
...daripada menargetkan kepada
99 persen orang yang selalu...
...membeli produk termurah?
DirUt.
Konsumen menyukai brand kita
karena citra kita yang familiar.
Juga, kita tidak memiliki kapasitas untuk
memproduksi, memasarkan, dan menjual...
...perabotan mewah.
Aku bisa sepenuhnya mendukungmu
dengan anggaran yang cukup.
Tak ada masalah sekarang, 'kan?
Uang tidak bisa menyelesaikan ini. Mana
bisa kita melakukannya tanpa meninjau--
Pekerjaan yang sudah
dipersiapkan sepenuhnya.
Pekerjaan yang bisa dilakukan siapapun.
Jika kami ingin kau melakukan itu...,
...kami tidak akan menghabiskan semua
uang itu untuk mempekerjakanmu.
Bukankah kau yang tidak
memiliki kapasitas?
Saat kau memulai sebuah proyek baru...,
...kau harus mengumpulkan
pendapat para pekerja langsung...,
...dan meninjaunya secara menyeluruh.
Bukankah begitu?
Jika kau mengarahkan
kami seperti ini--
Diskusikan saja dengan para karyawan,
kumpulkan pendapat mereka...,
...dan lanjutkan sesuai rencana.
Aku yakin kau mengerti apa maksudku.
Jadi cukup sekian rapatnya.
Perintah tergesa-gesa tanpa
memahami situasinya...
...bisa membahayakan perusahaan.
Ingatlah itu, DirUt Seo.
Juga, karyawan yang akan
kena dampaknya.
Baik. Akan kuingat itu.
Setelah penilaian
terhadap pekerja sementara usai...,
...aku sebaiknya
mengundurkan diri saja.
GM Seo.
Apa kau akan seperti ini lagi?
Aku sudah memutuskan hal itu pada hari
Direktur Utama Seo ditunjuk.
Apa kau akan melarikan diri lagi?
Ini berbeda.
Direktur Utama Seo dan aku tidak
berhubungan baik sebelumnya.
Kau tahu itu.
Bisakah kau mempertimbangkan hal ini lagi?
Aku sungguh tidak bisa bekerja
di bawah pimpinan orang seperti dia.
Kau pasti lelah./
Ya.
Minumlah ini./
Terima kasih, Oppa.
Aku kelelahan sejak mengerjakan tugas itu.
[Tonik kesehatan]
Aku merasa langsung
bertenaga sekarang.
Aku tahu ini melelahkan, tapi
kita harus bertahan.
Baiklah.
Kau sudah menyelesaikan tugasmu?
Tentu saja belum.
Kau?
Aku masih memikirkannya.
Kalau kau punya ide, kasih tahu aku.
Kan 'kan tahu banyak
soal beginian.
Bukan berarti aku lebih baik.
Kita semua sama saja.
Santai saja.
Inilah yang selalu dilakukan
orang pintar sebelum ujian.
Mereka berbohong kalau mereka
belum belajar sama sekali.
Aku juga belum melakukan apapun.
Apa Ho Won sudah
mengerjakannya?
Sepertinya dia juga belum memutuskannya.
Oh, ya?
Nyalakan monitornya.
Tapi, sepertinya ini rusak.
Mungkin karena model lama./
Kau mau kupukuli?
Ha?
Maafkan aku.
Apa yang harus kulakukan?
Pasti ada di suatu tempat.
[Percetakan Sangam]
Kau bisa mengerjakannya?
Tidak juga. Kalau Hyung?
Aku juga tidak bisa.
Bukankah kau mau pulang?
Pulanglah. Kau pasti lelah.
Hyung saja yang pulang dulu.
Kau harus pulang...
...biar aku bersih-bersih
kantor ini.
Tidak.
Aku pulang belakangan
saja habis kau.
[Analisis SWOT dari Jang Kang Ho.]
[Kriteria Menjadi Pekerja Tetap]
Kami menyediakan dua tipe yang berbeda./
Ya.
Kau mau yang mana?
Yang mana yang...
...lebih tahan lama?/
Ini tampilannya lebih bagus...,
...tapi yang ini lebih tahan lama.
Jadi yang ini lebih tahan lama?/
Ya.
Ini.
Kalian sudah bekerja keras.
Aku tak sabar melihat apa
yang telah kalian persiapkan.
Kalau harapan Pak Manajer Heo terlalu
tinggi, Bapak pasti nanti kecewa.
Apa Eun Ho Won masih belum datang?
Tidak, dia belum datang.
Apa dia akan tereliminasi jika dia
tidak mengumpulkannya tepat waktu?
Tentu saja kalian perlu
mengumpulkannya tepat waktu.
Manajer Heo, Anda harus
tegas mengatasi keterlambatan.
Aturan dan peraturannya harus ketat.
Negara kita jadi kacau
karena pondasinya yang lemah.
Aku saja yang menghitung mundur.
Selamat bekerja.
Ahjussi.
Apa macet sekali?
Sampai kapan macetnya?
Memang biasanya
selalu macet seperti ini.
Kalau kita sudah melewati titik ini,
kita takkan terjebak macet lagi.
Padahal aku tak boleh
telat hari ini.
Maaf, tapi bisakah
kita berangkat lebih cepat?
Mana bisa aku lebih
cepat dalam kemacetan seperti ini?
Sabar saja.
Tidak bisa.
Maaf aku terlambat, Manajer Heo.
Kau tidak terlambat, Eun Ho Won.
Kau tepat waktu. Tepat waktu.
Kau sengaja, 'kan?
Bukan begitu.
Tempat percetakannya...
...bukanya
lama sekali.
Apaan ini semua?
Harus kuakui.
Apa yang kaulakukan pasti
menyebabkan keributan.
Maafkan aku./
Jangan senyum kau.
Apa yang terjadi?
Oh, syukurlah.
[Kisah Pengenalan Diri]
Kaget aku.
Apa itu?/
Gula-gula.
Aku tahu itu gula-gula...,
...tapi buat apa?
Astaga.
Katanya kau mau dievaluasi
buat mendapatkan posisi tetap.
Bos tahu itu?/
Ya.
Waktu itu, Ki Taek dan Kang
Ho mampir makan ramyeon disini.
Jadi Bos memberiku ini
biar aku bisa diterima?
Kalian bertiga 'kan
langganan disini...,
...tapi kau dan aku itu
sangat dekat.
Kau dulu pekerja paruh waktu di sini...,
...tapi sekarang kau akan menjadi
karyawan tetap di perusahaan.
Cepatlah makan ini.
Gula-gulaku ini sangat efektif.
Terima kasih./
Ya.
Tapi bisakah Bos memberiku 2 lagi
buat Ki Taek Oppa dan Kang Ho?
Dua orang itu sama-sama
putus asanya denganku.
Aigoo. Baiklah.
Tapi kalau aku kasih itu ke kalian semua,
siapa nanti yang dapat posisi itu?
Halo./
Masuklah.
Makanlah./
Terima kasih.
Terima kasih./
Ya.
Para manajer dan general manajer mungkin
sedang meninjaunya saat ini juga.
Oh, ya?
Hyung, apa yang kaukumpulkan tadi?
Ayo kita saling kasih tahu.
Kalau aku mau menjual diriku, aku
perlu menunjukkan siapa diriku.
Aku membuat video dengan foto
diriku waktu masih muda.
Kalau kau?/ Aku membuat slide
presentasi analisis SWOT...
...mengenai diriku sendiri./
What?
Yah memang begitulah dirimu.
Kalau kau, Ho Won?
Aku mengumpulkan semua dari
101 perkenalan diriku yang kutulis...,
...dan membuatnya menjadi sebuah buku.
Kalau itu 101 perkenalan diri
sendiri, bukankah semuanya itu...
....kurang lebih sama?
Karena latar belakangku buruk
dan aku tidak punya pengalaman...,
...jadi pengenalan diriku
semuanya berbeda.
[Kisah Pengenalan Diri]
♪ Kisah dongeng yang kuimpikan ♪
Aku bekerja sangat keras...
...agar mereka mengenaliku.
Untuk setiap perusahaan...
♪ Sewaktu 'ku kecil ♪
...aku menulis 100 cerita
berbeda tentang diriku.
♪ Sepertinya 'kan terjadi di depan mataku ♪
Tidak ada banyak hal yang
bisa kutunjukkan padamu.
Surat pengantar diri ini...
♪ Setiap langkah yang kuambil ♪
...rangkuman dari
diriku yang sebenarnya.
♪ "Ku bisa melihat kisah dongeng itu ♪
Dia pun sampai mengeditnya.
♪ 'Ku bisa merasakannya, dan
'ku merasa lega ♪
Ini lebih baik dari perkiraanku.
[Epilog - Kisah Hauline-ku]
♪ Bagaikan kisah indah ini ♪
Hauline itu epilognya?
♪ Bagaikan tokoh utamanya ♪
Aku penasaran apa dia
menulis tentangku juga, ya?
♪ Seperti itulah, 'ku s'lalu
berpura-pura tersenyum ♪
Selamat datang.
Halo. Aku kemari
dari kantor pusat.
♪ 'Ku s'lalu berpura-pura bahagia ♪
Ya. Lewat sini.
♪ Kini bagaikan kisah indah itu ♪
♪ 'Ku ingin memenuhi
lembaran terakhir dalam hidupku ♪
Ini produk yang paling
populer belakangan ini.
Oh, ya?
Aku juga tahu betul
tempat tidur ini.
Sepertinya aku bisa tidur
nyenyak di atasnya.
♪ 'Ku 'kan mengakhirinya,
mengakhirinya dengan senyuman ♪
Kenapa dia tidur di sini?
♪ Kini, selamat tinggal ♪
Hei, Eun Ho Won.
♪ Memandang tempat itu sekali lagi
dalam kenyataan ♪
Setelah 101 keputusasaanku...,
...101 penolakan...,
♪ Menyilaukan bagaikan kisah dongeng ♪
...aku akhirnya berhasil
menempatkan kakiku disini.
♪ Dan datang menghampiriku ♪
Aku berhasil mengatasi...
♪ Kuharap waktu berhenti ♪
...saat paling menyedihkan mencari
pekerjaan selama 28 tahun hidupku...
♪ 'Ku enggan bangun dari mimpiku ini ♪
Hari esok dan hari sesudahnya...,
...aku akhirnya bisa
berangkat kerja pagi-pagi.
♪ 'Ku bertahan, namun tak bisa merelakan ♪
Dengan begini, semua
orang bisa melihatnya dengan jelas.
♪ Berdiri dalam diam ♪
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Perusahaan Hauline
bagaikan sumber pendapatanku...,
♪ Bagaikan kisah indah ini ♪
...karena itu perusahaan ini
juga menjadi garis hidupku.
♪ Bagaikan tokoh utamanya ♪
Dan demikianlah...,
...perusahaan ini pun menjadi hidupku.
♪ Seperti itulah, 'ku s'lalu
berpura-pura tersenyum ♪
Bagaimana?
♪ 'Ku s'lalu berpura-pura bahagia ♪
Aku lagi
membacanya sekarang.
"Kisah Pengenalan Diri".
♪ Kini bagaikan kisah indah itu ♪
Inilah cerita pendek
tentang diriku.
101 cerita pendekku...
♪ 'Ku ingin memenuhi
lembaran terakhir dalam hidupku ♪
...menjadi awal...
♪ 'Ku 'kan mengakhirinya,
mengakhirinya dengan senyuman ♪
...dari cerita besarku yang ke-102.
♪ Kini, selamat tinggal ♪
Mungkin ada yang bilang kalau
aku bekerja baru dua bulan saja...,
Namun aku bangga berangkat kerja...
....ke perusahaan yang kusayangi.
Karena itu, aku ingin
mengungkapkan rasa sayangku ini.
♪ Kini, selamat tinggal ♪
[Surat Pengunduran Diri]
Kukira aku bisa langsung pulang tadi.
Tapi kenapa kau menyuruhku
kesini, GM Seo?
Aku menyuruhmu kesini biar
kita bisa minum bersama.
Aku tadinya ingin mengajakmu
kemarin-kemarin...,
...tapi kukira tidak pantas
karena penilaian kerjamu masih berlangsung.
Penilaiannya 'kan harus
bersifat adil.
Tapi bukankah kita bertemu
belum lama ini?
Itu karena keadaan darurat.
Kau sudah memastikan
mengunci semua pintunya?
Aku hampir terlambat kerja
gara-gara pintu itu.
Tidak bisakah aku mengunci
satu kunci saja?
Kau harus mengunci semuanya.
Pastikan kau mengunci
semua kunci pintunya.
Baik.
Kau sudah bekerja keras mempersiapkan
diri buat penilaianmu.
Tidak juga.
Pemilik percetakan itu
buka tokonya lama sekali.
Kukira aku hampir mati.
Maksudku sangat
menegangkan.
Dan saat mau berangkat
ke kantor, macetnya panjang.
Kukira aku bakal terlambat.
Lalu tiba-tiba,
lalu lintasnya jadi lancar.
Itu sebabnya aku tidak terlambat.
Saat itu, aku berpikir...
...hidup itu bagaikan serangkaian...
...penutupan dan pembukaan.
Aku berpikirnya begitu.
Kau membuatnya kedengaran seperti kau
sudah hidup lama sekali...
...dan akhirnya
mencapai kebangkitan spiritual.
GM Seo, coba saja kau rasakan
bagaimana melarikan diri dari kematian.
Aku saja sudah hampir
ke neraka.
Tapi setelah semua itu...,
...aku mulai menggambarkan hal-hal
yang tak bisa kulihat sebelumnya.
Jadi apa yang kau lihat?
Aku...
...sangat menyukai seseorang--/
Tolong, satu botol soju lagi.
Apa kita harus pesan lagi?/
Ya.
Apa harus? Ini juga
sudah mau habis.
Bisa kami pesan lagi?/
Ya.
Tadi kau bilang,
apa yang bisa kaulihat?
Aku lihat ada
kucing di belakangmu.
Aku takkan tertipu lagi.
Selamat menikmati.
Bom Waktu.
Ya./
Kau sudah siap mendengarkan hasilnya?
Apa?
Kenapa tampangmu seperti
kau tak tahu apa-apa?
Kau tidak benar-benar mengharapkan
dapat posisi itu, bukan?
Tentu saja tidak.
Kau mendapatkan apa yang pantas kau
dapatkan. Kau menuai apa yang kau tabur.
Bukankah menurutmu perkataan ini
sangat cocok denganmu, Bom Waktu?
Sepertinya Asisten Lee juga
menabur banyak hal.
Haruskah kita berdua
sama-sama menuainya?
Sudah kuduga dia
akan membalasmu, Ass. Lee.
Astaga. Perempuan ini.
Apa kau mau menantangku sekarang?
Baik, ayo kita sama-sama menuai masalah
kita. Pasti ini jadi panen yang dahsyat.
Kau itu tetap saja biang onar,
apa pun yang kau lakukan.
Karena aku biang onar...,
...maafkan aku. Maafkan
aku. Maafkan aku.
Dia mencoba membalasku, 'kan?
Manajer Heo, ini penghinaan, 'kan?
Manajer Jo, dia menghinaku, 'kan?
Apa kau tidak waras?/
Apa aku harus berlutut?
Tidak./
Maafkan aku.
Dasar asisten brengsek.
Hyung, bagaimana kalau dia melihat ini?
Biarkan saja. Kenapa
kepalanya jadi besar begitu?
Entahlah, tapi memang
kepalanya terus bertambah besar.
Bukankah setiap
hari kepalanya tambah besar?
Ya.
Hei, kalau disandingkan sama
Ho Won, kepalanya itu sebesar...
...buah semangka. Semangka Brengsek.
Labu Brengsek.
Akan kubacakan hasil...
...penilaian posisi penuh waktu.
Sebelum aku membacakan hasilnya,
ada pengumuman terlebih dahulu.
Ada perubahan dalam jumlah posisi
tetap yang ditawarkan.
Kami akan mempekerjakan dua orang.
Inilah hasilnya.
Dua orang yang akan kami pekerjakan
sebagai pekerja tetap adalah...
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina