English Subtitles by VIU & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 14]
Akan kubacakan hasil...
...penilaian posisi tetap.
Namun sebelum itu,
ada pengumuman terlebih dahulu.
Telah terjadi perubahan jumlah
orang yang akan kami pekerjakan.
Kami akan mempekerjakan
2 orang, bukan 1 orang.
Hasil penilaiannya
adalah...
Kami akan mempekerjakan...
Jang Kang Ho-ssi dan Eun Ho Won-ssi.
Dua orang tersebut, silakan temui Tim HRD
untuk mendapatkan formulir yang diperlukan.
Benarkah itu, GM Seo?
Tidak mungkin.
[Hasil Penilaian Karyawan
Sementara Hauline]
[Eun Ho Won: Lolos, Jang Kang
Ho: Lolos, Do Ki Taek: Gagal]
Pada saat rektutmen yang lalu, Tim
Pemasaran tidak dapat karyawan baru...,
...dan karyawan baru di
Tim Penjualan mengundurkan diri.
Ya, benar.
Jadi menurutku kita
harus mempekerjakan dua orang.
Pekerjakan dua orang
dengan nilai tertinggi.
Maaf?
Agar bisa maju dengan proyek baru ini...,
...bukankah menurutmu kita
butuh lebih banyak orang?
Jadi maksudmu kau ingin...
...mempekerjakan dua orang?
Inilah caraku bahwa aku akan mendukungmu
dengan cara apapun sebisaku...
...demi proyek bisnis baru.
Pekerja baru Hauline, Eun Ho Won.
Selamat.
Hari ini benar-benar hari bersejarah.
Aku senang sekali
karena kalian.
Duduklah.
Duduk.
Hyung, jangan seperti itu.
Aku tak enak sama kau.
Tak apa.
Siapa yang mengira hari ini
akan datang pada kita?
Hari ini datang karena
kalian bekerja keras.
Sejujurnya aku...
Aku tak mengira kalau aku
akan dapatkan posisi itu.
Kukira kau atau Kang Ho
yang akan mendapatkan posisi itu.
DirUt pasti menyukaimu meskipun
dia bersikap seperti itu.
Jujur saja, kau mungkin dapat
nilai penilaian kinerja tertinggi.
Betul.
Malah menurutku...,
...selalu diam dan tidak berbicara
bukan hal yang baik.
Oppa, maafkan aku.
Kalau semua orang bersikap
kejam, kau bertahan.
Sedangkan aku, aku selalu berdebat...
...dan buat banyak masalah...,
...tapi sekarang aku
yang dapat pekerjaan itu.
Kau dapat posisi itu karena
posisi itu memang untukmu.
Aku hanya perlu bekerja keras
di waktu berikutnya.
Benar, Hyung.
Kau pasti dapat
pekerjaan di lain kesempatan.
Ya.
Aku menyadarinya kali ini.
Selalu ada kesempatan lain
dalam hidup ini.
Jika kita tidak percaya
ada kesempatan lain...,
...kita pasti takkan berhasil sejauh ini.
Kenapa kalian menangis di hari
yang indah seperti hari ini?
Ibu.
Aku dapat posisi tetap.
Benarkah?
Kenapa bisa terjadi?
Kau tidak cerita apa-apa sama Ibu.
Kontrakmu juga 'kan belum habis.
Hasil penilaiannya keluar lebih cepat.
Selamat, anakku.
Ibu cerita sama teman
Ibu di gym...
...kalau kau sedang magang di sana.
Kau telah menyelamatkan
harga diri Ibu.
Maafkan aku, Bu.
Ibu senang karena
semuanya berjalan lancar.
Ayahmu pasti senang
kalau dengar kabar ini juga.
Oh, ya, kapan kau
pulang ke rumah?
Aku pulang akhir pekan ini.
Baiklah.
Buang semua yang kau pakai disana.
Nanti Ibu jemput di akhir pekan./
Ya, Ibu.
Terima kasih.
Kalau kumpul-kumpul perusahaan, kita
harusnya makan perut babi sama minum soju.
Kenapa kita jadi makan
makanan berminyak ini?
Bukankah Pak GM lapar?
Enak?
Restoran ini sangat
populer akhir-akhir ini.
Makanlah./
Baik.
Biar kumakan ini kalau
Pak GM tidak mau.
Ambil saja./
Terima kasih.
Bisa tidak, kau makan jangan berisik?/
Apa?
Baiklah.
Seharusnya aku mengundang makan
disini setelah aku ditunjuk jadi dirut.
Maaf, karena kalian orang terakhir
yang kuundang makan malam.
Bintang indah memang selalu
belakangan munculnya.
Aku mencintaimu, DirUt Seo!
Karyawan muda suka makan malam
perusahaan di tempat seperti ini.
Aku juga menyukainya, Manajer Jo.
Bukan karena mereka masih muda.
Kita harus makan malam bersama
karena kalian semua menyukainya.
Ya. Semua anggota tim penjualan
dan pemasaran sangat menyukainya.
Sejak kau datang, suasana
di kantor jadi berubah.
Bekerja jadi terasa lebih menyenangkan
sekarang./ Oh, ya?
Ya./
Syukurlah.
Karena aku membuat kalian
senang bekerja...,
...berarti aku harus mengharapkan
hasil kerja yang baik, bukan?
Di dunia ini, mana ada yang gratis.
Aku akan memperlakukan kalian
dengan baik sesuai kemampuan kalian.
Penghancuran pangkat dan jabatan.
Aku suka hal semacam itu.
Dalam proyek baru yang...
...sedang kita persiapkan...,
...aku tidak akan
mempertimbangkan jabatan kalian.
Aku akan menjadikan orang yang paling
mumpuni sebagai kepala bagian.
Apa itu berarti...
...asisten manajer bisa
jadi kepala bagian...
...dari para manajer dan general manager?
Tentu saja. Kita ini hidup di
zaman persaingan tanpa batas.
Aku harus membedakan karyawan
dengan efisiensi rendah...
...dari karyawan dengan
hasil kerja yang bagus.
Bukankah begitu, GM Seo?
Ya. Benar.
Ada karyawan yang bekerja keras
dan ada karyawan yang bermalas-malasan.
Kau harus memperlakukan
mereka secara berbeda.
Persaingan tak terbatas
Aku setuju itu.
Tapi aku tidak mengerti kenapa...
...hal tersebut harus diterapkan
hanya untuk karyawan.
Pelaut bisa mendayung keras hanya saat
mereka bisa mempercayai kapten mereka.
Aku juga akan menantikan
kemampuan darimu, DirUt Seo.
Baiklah. Ayo bersulang.
Aku juga harus mempersiapkan diri.
Aigoo./
Ayo, semuanya.
Semoga tim kita jadi lebih baik lagi.
Selamat datang di perusahaan kami.
Baiklah. One shot!
GM Seo.
Bukankah kau tadi
langsung pulang?
Oh, tadi aku berbincang-bincang dulu
sebentar sama Ki Taek Oppa dan Kang Ho.
Ini sudah malam, bahaya. Apa
mereka membuatmu pulang sendirian?
Jalan-jalan gelap tidak hanya
menakutkan bagi wanita...,
...tapi bagi pria juga.
Kau ini selalu jawab balik perkataanku./
Aku cuma bercanda.
Tadi mereka mengantarku sampai sana.
Tapi, GM Seo, ada apa kemari?
Tidak ada apa-apa.
Aku tadi sekalian mau pulang./
Oh.
Berarti kau mampir kesini...
...dalam perjalanan pulangmu.
Ini hadiah.
Apa ini?/
Bukalah.
Cantiknya.
Sungguh, ini buatku?
Sebagai pegawai tetap resmi
dari Hauline...,
...kau pasti akan menandatangani
namamu di banyak dokumen.
Namaku?
Otorisasi memang hal yang keren
dimana kau bisa menandatangani namamu...,
...tapi sebenarnya kau sudah menjanjikan
namamu untuk bertanggung jawab.
Sebagai karyawan baru
dari tim pemasaran...,
...berhati-hatilah dalam
membuat keputusan.
Karena itu, aku memberikanmu ini.
Sekarang, mulai terasa...
...kalau aku sudah
menjadi karyawan tetap.
Selamat.
Terima kasih banyak, GM Seo.
Tapi, apa kau menungguku
disini cuma buat memberiku ini?
Kau seharusnya bisa memberikannya
besok di kantor.
Ya... Seperti yang
barusan kukatakan...,
...aku tadi sekalian pulang.
Dan kebetulan aku melihat
tempat tinggalmu.
Juga, aku penasaran apa kau sudah sampai
rumah, dan rupanya aku melihat kau sekarang.
Makanya....
...aku memutuskan memberikannya
sekarang padamu.
Dan akhirnya
sudah kuberikan.
Kau sudah kunci pintunya?
Ya.
Aku pulang, kalau begitu.
Selamat malam.
♪ Kisah dongeng yang kuimpikan ♪
♪ Sewaktu 'ku kecil ♪
Cantiknya.
♪ Sepertinya 'kan terjadi di depan mataku ♪
♪ Setiap langkah yang kuambil ♪
♪ 'Ku bisa melihat kisah dongeng itu ♪
♪ 'Ku bisa merasakannya, dan
'ku merasa lega ♪
[Eun Ho Won]
Bila kau sudah lama
mengalami kesulitan hidup...,
♪ Bagaikan kisah indah ini ♪
Pasti ada perasaan takut saat
hal yang baik terjadi padamu.
♪ Bagaikan tokoh utamanya ♪
Apa tak masalah jika
hal baik terjadi padaku?
♪ Seperti itulah, 'ku s'lalu
berpura-pura tersenyum ♪
Aku tahu ini bukan mimpi...,
♪ 'Ku s'lalu berpura-pura bahagia ♪
...rapi rasanya seperti mimpi.
Jika ini mimpi, tolong
jangan bangunkan aku.
♪ Kini bagaikan kisah indah itu ♪
Kumohon.
♪ 'Ku ingin memenuhi
lembaran terakhir dalam hidupku ♪
Nah. Selamat, Eun Ho Won.
Selamat, Jang Kang Ho.
Terima kasih.
[Karyawan Jang Kang Ho]
Selamat.
Kalian akhirnya berhasil.
Terima kasih, DirUt Seo. Kami tidak
bisa berhasil tanpa Anda.
Terima kasih.
Kau sepertinya tidak
begitu bahagia, Ho Won.
Kemana keberanianmu itu
saat kau mengancamku?
Apa posisimu ini membuatmu terintimidasi?
Tidak. Aku sangat senang.
Kalianlah karyawan pertama yang
kupekerjakan sejak aku mulai bekerja di sini.
Aku berharap banyak dari kalian berdua.
Tak apa, 'kan?
Aku akan bekerja keras.
Aku juga akan bekerja keras.
Sekarang, aku ingin...
...memberikan tugas pertama
pada kalian berdua.
Kita akan segera
mengerjakan proyek baru.
Aku berencana akan mengadakan
kontes desain untuk proyek tersebut.
Aku ingin kalian...
...menjadi penanggung
jawab acara kontes itu.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Aku juga.
[Eun Ho Won]
Padahal warna talinya
saja yang berbeda.
Tapi aku merasa ragu dan seakan aku
seperti pengunjung perusahaan ini.
Aku merasa warna tali itu...
...menentukan masa depanku...,
...jadi aku merasa terbebani
setiap kali aku mengalungkannya.
Aku telah memperdagangkan harga
diriku demi tanda pengenal karyawan ini.
Hari ini, apa aku
sungguh bahagia?
Maaf.
Buat apa?
Karena aku bukan orang
yang cukup baik bagimu.
Akan kuberikan jawaban soal
kau ingin kita mulai dari awal lagi.
Apa kau begini karena
kau gagal jadi pekerja tetap?
Jawabanku...
...kau terlalu baik untukku.
Hauliz diluncurkan belum lama ini...,
...tekankan harga keterjangkauannya.
Akhirnya, ini berjalan lancar.
Apa kita harus mulai
mengerjakan proyek ini?
Peluncuran lini premium telah
dibahas dua tahun lalu.
Tapi itu dibatalkan karena
kurangnya keuntungan.
Aku cukup yakin...
...kau tahu kalau hal itu sangat
kurang dalam keuntungannya.
Bila kau mempertimbangkan...
...pengenalan merek dan daya
beli demografis kita...,
...ini perjuangan yang
berat, dan kau tahu itu.
Tidak perlu terlalu pesimis...
Apa karena direktur utama?
Apa?/
Aku habis pikir saja...,
...kau tidak pikir panjang dulu demi
mengejar sesuatu dengan cara seperti ini.
Kenapa kau ingin sekali
mengerjakan proyek ini?
Sebagai manajer, bukanlah
hakku memutuskan...
...arah yang harus ditempuh perusahaan.
Bukan aku yang
menciptakan visi perusahaan.
Tapi aku mengikutinya./ Bukankah
kau ini tidak bertanggung jawab?
Apa kau sekarang memihak
direktur utama?
Dengan kemampuanmu, kau tidak
perlu melakukan itu dan tetap...
Apa kau pura-pura bodoh atau
kau memang tidak tahu?
Jika aku bisa dikenali murni
untuk keahlianku seperti kau contohnya...,
...aku tidak akan begini.
Bila kau menganggap Hauline...,
...aku mulai bekerja di sini
sebelum kau...,
...dan aku yakin aku tahu lebih
banyak soal furnitur daripada kau.
Ya, aku setuju itu.
Namun, aku masih seorang manajer...,
...dan cara mendapatkan posisi...
...dan memutuskan visi perusahaan...
...terlalu menakutkan.
Apa kau mengkritikku...
...karena memihak direktur
utama yang tak tahu apa-apa...
...supaya aku bisa naik jabatan?
Bukan itu maksudku.
Benar.
Aku memang memihaknya.
Tapi tolong...
...simpan saja kritikmu itu...
...sampai kau menyadari perlakuan
seperti apa yang diterima...
...karyawan perempuan
di perusahaan kita.
Maka aku akan menerimanya
saat itu juga.
Aku minta maaf jika aku
menyinggung perasaanmu.
Ya.
Proyek ini membutuhkan
dukungan dari tim pemasaran.
Tolong diulas lagi.
Halo./
Halo.
Noona!
Ho Jae!
Kau datang rupanya.
Mana mungkin aku tidak datang?
Kakakku jadi pegawai tetap. Karena itu,
aku harus mengucapkan selamat padamu.
Kau itu tidak datang karena aku, kau itu
datang karena ada pernikahan temanmu di Seoul.
Aku memang datang buatmu. Pernikahan
itu cuma bonus tambahan saja.
Aku hanya akan memberikan
hadiahku saja.
Terserah.
Terima kasih!/
Selamat.
Kerja bagus.
Apaan itu?
Siapa itu?
Kalian sama sekali tidak mirip.
Oh, ya? Apa kita tidak mirip?
Tapi apa tak masalah kita
naik mobilnya general manager-mu?
Kami tinggal berdekatan./
Oh, begitu.
Tak masalah naik
mobil general manager.
Terima kasih, Pak GM.
Aku tadinya mau menengok kakakku
sebentar, habis itu bertemu sama temanku.
Terima kasih, GM Seo.
Mobilnya bagus.
Memang bagus.
Ada tutupnya.
Itu namanya bukan tutup. Tapi namanya sun
roof. (atap mencegah cahaya matahari)
Jangan bilang begitu.
Kau sudah seperti orang kampungan saja.
Bicaralah pakai logat Seoul.
Besok hari libur, dan disini
ada kamar kosong.
Aku tinggal sendiri, jadi kau
bisa menginap disini.
Tetap saja, nanti kau
bisa kerepotan.
Tidak juga.
Jangan pergi jauh-jauh
ke tempat temanmu.
Kakakmu tinggal di
dekat sini, jadi mudah...
...bertemu dengannya kalau
kau menginap disini.
Tetap saja, aku tidak enak merepotkanmu.
Tidak masalah.
Anggap saja rumah sendiri.
Ruang gantinya disana.
Kau bisa ganti baju di sana.
Kamar mandinya disitu.
Ho Won pasti tahu dimana.
Noona bisa tahu darimana?
Kau pernah kesini sebelumnya?
Pesta selamatan rumah baru.
Dan aku datang sebelumnya
pesta selamatannya.
Oh. Selamatan rumah baru.
Selamatan-nya sangat
menyenangkan waktu itu.
Ya./
Menyenangkan sekali.
Aku tidak tahu apa kesukaanmu,
jadi aku pesan bermacam-macam makanan.
Apa yang akan kita lakukan
dengan semua dosa ini?
Dosa apaan?
Waktu kami masih kecil,
ibu kami berpesan...
...kalau kami tidak menghabiskan makanan
kami, kami harus makan semuanya...
...di dunia alam baka nanti.
Itu sebabnya kami tak suka
menyisakan makanan di atas meja.
Kalau begitu, kita makan saja semuanya dan
tak boleh ada yang sisa.
Mari makan.
Terima kasih, GM Seo./
Terima kasih.
♪ For me, 'ku 'kan hidup seperti ini ♪
Mau kentang?/
Ya.
Nah.
♪ Only you, demi dirimu sendiri ♪
Terima kasih.
Ayam?/
Ya.
Ayam?
Makan juga paha ayamnya./
Ya.
Noona, kau 'kan suka paha ayam.
Kau juga.
Tak usah.
Makan yang banyak./
Kau juga.
Terima kasih./
Selamat malam.
Terima kasih atas
hari ini.
Terima kasih juga, Manajer Jo.
Orang tuamu pasti senang karena
kau sudah jadi pegawai tetap.
Ya, benar.
Kau tinggal dimana?
Kabarnya kau tinggal dengan Do Ki Taek.
Ya.
Kau pasti sudah pindah
karena sudah dapat pekerjaan.
Apa?
Aku juga anak tunggal, jadi
orangtuaku terlalu protektif.
Jadi aku pindah begitu
aku dapat pekerjaan...,
...tapi waktu itu
seakan dunia berbeda.
Aku harus melakukan
semuanya sendirian...,
...dan aku harus mengatur
keuanganku untuk membayar sewa...
...dan semua pengeluaranku.
Aku tahu karena
aku mengalaminya.
Awalnya memang sulit.
Ya, sedikit.
Tapi aku suka karena aku merasa
seperti menjadi orang dewasa sejati.
Seolah aku bertanggung jawab
demi hidupku sendiri.
Keren, bukan?
Ini memang sudah terlambat
aku mengatakannya...,
...tapi selamat sudah
menjadi dewasa.
Terima kasih.
Masuklah. Biar kuantar kau.
Kau tinggal dimana?
Tapi aku suka karena aku merasa
seperti menjadi orang dewasa sejati.
Seolah aku bertanggung jawab
demi hidupku sendiri.
Keren, bukan?
Orang dewasa sejati?
Ya, Ibu.
Kau dimana? Kau
sudah selesai kerja?
Ya. Aku baru sampai rumah.
Kemasi bajumu.
Nanti Ibu datang menjemputmu.
Kenapa kau tak jawab?
Kau belum selesai berkemas-kemas?
Ibu bilang, buang saja.
Tidak.
Aku ingin tinggal di sini.
Apa?/
Aku suka disini.
Disini, lumayan.
Akhir pekan depan, nanti
aku akan menemui Ibu.
Aku akan sering mengunjungi Ibu.
Berjalanlah dengan percaya diri.
Kenapa kau tak semangat sekali?
Kenapa kau bisa ada disini...
Ada dua orang kantor yang
tahu dimana kau tinggal.
Oh.
Kau sudah makan malam?
Kau ini tak masuk akal sekali.
Bisa-bisanya kau sekarang peduli apa
aku sudah makan atau belum?
Benar. Aku memang tak masuk akal.
Setelah kita putus...,
...kau tahu perkataan apa
yang paling kurindukan?
"Kau sudah makan?"
Perkataan itu.
Tapi itu bukan apa-apa.
Ya. Itu memang bukan apa-apa...,
...tapi aku tidak bisa melupakannya.
Selain orang tuaku...,
...berapa banyak orang yang
peduli apa aku sudah makan atau belum?
Karena itulah aku ingin menjadi wanitamu,
meskipun aku terlalu layak untukmu.
Aku ingin merasa dicintai...
...dan aku juga akan mencintaimu.
Apa salah seperti itu?
Kau tadi sudah
lihat aku tinggal dimana.
Itulah kenyataanku.
Kau tahu apa yang
lebih parahnya?
Aku tidak melihat adanya harapan
kalau hidupku akan membaik.
Kita bisa melakukannya bersama.
Kita berdua.
Kenapa kau pikir kau harus
menanggung semuanya sendirian?
Mana ada pria yang ingin membuat
kekasihnya hidup seperti itu.
Kalau aku punya
putri cantik sepertimu...,
...apa aku akan membiarkan dia
menikahi pria sepertiku?
Tidak.
Aku pasti tidak bisa.
Kau pernah bilang, cinta saja sudah cukup.
Itulah yang kau katakan padaku.
Kau bilang, hanya cinta
yang kau pedulikan dalam hidup.
Apa kau itu bodoh?
Kemana hilangnya wanita
realistis yang mengatakan...
....kalau dia tidak bisa
mempertaruhkan hidupnya...
...demi pria tanpa harapan sepertiku?
Aku sekarang mengerti apa yang
kau katakan itu.
Aku mengerti sekarang.
♪ Kau hangat bagaikan mentari ♪
♪ Tahukah kau perasaanku? ♪
Aku salah. Maafkan aku.
Aku waktu itu
sangat jahat padamu, Oppa.
Seharusnya aku tak
berkata seperti itu.
Maafkan aku, Oppa.
Kau membuatku
menangis saat kita berpisah.
Kenapa sekarangpun
kau masih membuatku menangis?
♪ Waktu yang tak terhitung
dan tiada akhir ♪
Maafkan aku.
♪ Namun 'ku ingin kau tahu perlahan-lahan ♪
♪ Walau cerita sekecil apapun ♪
♪ Apapun yang kaukatakan,
'ku siap mendengarnya ♪
♪ Janganlah tahan perasaan kecewamu ♪
Kau seriusan tidak bisa main ini?
Ya, aku tidak bisa.
Berarti ada juga sesuatu yang tidak
bisa kau lakukan. Luar biasa.
Aku pasti bisa belajar cepat
kalau kau mengajariku.
Begini...
GM Seo. Maaf, tapi...
...kalau kau memang
tidak bisa main ini...,
...sebaiknya kau tak usah
bermain dengannya.
Kenapa?
Kenapa kau tidak belajar dulu saja?
Nah.
Ini.
Ini./
Bagus.
Kau lihat ini?
Disini.
100 won per poin?
100 won per poin.
Kalau kau lihat ini, gambarnya sama 'kan.
Omo, omo.
Kau harus bagaimana ini?
Katanya kau bisa cepat belajar.
Tapi kenapa ini?
Dasar tukang judi.
Jangan menyusahkan dia.
Hei, aku tidak perlu
dia mengalah buatku.
Betul.
Dia suka keadilan, kesetaraan,
dan hal-hal seperti itu.
Dia benci orang yang meremehkan dia.
Bukan begitu, GM Seo?
Tentu saja./
Lihat, 'kan?
Apa kita harus berhenti sekarang?
Apa maksudmu, berhenti?
Aku belum pernah menang.
Oh, begitu?
Apa taruhannya
apartemen ini saja?
Coba saja.
Kau bisa-bisa kaya
mendadak gara-gara main ini.
Jadi ini ya, keahlianmu rupanya.
Apa? Kau pikir aku
takkan pernah menang?
Bukan itu.
Aku merasa...
...kepribadianmu dan kakakku mirip.
Kakakmu dan aku?/
Ya.
Dia tidak bisa kalah...,
...dan dia orangnya
langsung terang-terangan.
Kapan aku begitu?
Noona memang begitu.
Amarahmu mereda setelah
berkali-kali kerja paruh waktu...
...dan bekerja di pekerjaan sungguhan.
Tapi aku lihat sekarang
amarahmu belum hilang sepenuhnya.
Aku tidak begitu lagi.
Oh, ya?
Berarti itu bukan
karena kau sakit parah.
Ternyata sikapmu memang
seperti itu rupanya.
Sakit parah?
Bukan apa-apa.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Ketika dia dengar kabar
aku jadi pegawai tetap...,
...kukira dia pakai alasan pernikahan
temannya buat datang menemuiku.
Dia tidak punya tempat tinggal disini...,
...jadi aku berencana membawa
dia ke sauna atau semacamnya.
Kau dan adikmu sepertinya dekat.
Tentu saja.
Dia itu bukan adikku.
Dia sudah seperti kakakku.
Apa?
Dia memang lebih muda, tapi
dia lebih dewasa.
Dia tidak bisa kuliah karena aku,
dan dia dapat pekerjaan di usia muda...,
...tapi dia tidak pernah mengeluh.
Oppa.
Kau juga 'kan
pernah memanggilku "Oppa".
Pokoknya.
Karena aku tidak punya
saudara kandung, jadi...
...aku tidak bisa mengerti
bagaimana rasanya.
Aku senang melihat kasih sayang di
antara kakak beradik seperti kalian.
Memang ada banyak
kasih sayang...,
...tapi ada juga banyak
rasa beban.
Ho Jae sangat berkorban besar...
...demi diriku.
Sama seperti apa
yang diperbuat adikku bagiku...,
...aku juga ingin membiarkan dia
hidup sesuai keinginannya.
Jadi setidaknya demi adikku...,
...aku akan bekerja keras
di perusahaan ini.
Aku akan bekerja sampai
darah bercucuran.
Bekerja saja. Jangan
sampai darah bercucuran.
Baiklah.
Masuklah.
Apa aku membangunkanmu?
Tidak, GM Seo.
Aku tidak tahu kau ada di sana.
Tidak nyaman, ya?/
Tidak.
Aku tadi tidur sebentar,
jadi aku tak apa.
Kakakmu sudah pulang.
Selamat bersenang-senang
dengan kakakmu besok.
Baiklah. Terima kasih, GM Seo.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tapi...
Tak jadi.
Ada apa?
Anu...,
...apa kau dekat dengan kakakku?
Ya, kami dekat.
Sangat. Sangat dekat.
Ya. Kami dekat,
jadi anggap saja rumah sendiri.
Kami dekat.
Kenapa aku jadi gagap?
Cukup baik mempertimbangkan pertumbuhan
yang cepat dari merek lokal...
...di pasar premium dimana
barang impor biasanya mendominasi.
Jika kita mengambil jalur
utama kita, yang berfokus...
....menjadi pasar yang praktis...,
...untuk merevisinya
bagi pasar premium...
...dan mencoba strategi
pemasaran yang agresif...,
...kita bisa memprediksikan
kalau proyek ini bisa sukses.
Perasaan apa ini?
Akankah lini premium terjual
hanya dengan meluncurkannya?
Citra merek penting bagi
pembeli produk mewah.
Citra itu tidak bisa
langsung tercipta begitu saja.
Jadi.../
Itu sebabnya kita butuh pemasaran.
Jika kita mengurangi lini dasar,
yang merupakan penghasil uang kita...,
...dan memfokuskan semua usaha kita...
...pada proyek baru dengan
keuntungan yang tidak jelas...,
...bukankah risikonya terlalu tinggi?
High risk, high return.
(Risiko tinggi, laba tinggi.)
Kau tidak bisa mendapatkan
apapun tanpa menanggung risiko.
GM Seo. Tolong jangan
menentang saja.
Apa maksudmu, menentang?
Aku selaku GM pemasaran,
proyek ini sepertinya...
...akan membuat kita
merugi daripada untung.
Itulah maksudku.
Jadi aku...
DirUt Seo...
Tim pemasaran tidak akan
berpartisipasi dalam proyek ini.
Kau tidak bisa memimpin proyek...
...dengan sikap pesimis seperti itu.
Kami akan menyerahkan proyek ini...
...pada Manajer Jo.
Manajer Jo./
Ya?
Apa kau dapat perintah
dari direktur utama...
...tanpa sepengetahuanku?
Tidak, tidak mungkin.
Oh, ya?
Jadi dia menugaskan proyek itu untukmu...
...di depan semua pimpinan...
...tanpa memberitahumu
lebih dulu?
Aku juga tadi kaget.
Ya.
Manajer Jo.
Kita punya cara kita di sini.
Jika kau perlu bicara
dengan direktur utama...,
...kau harus
memberitahuku dulu.
Jangan lupa kalau akulah
yang sudah membawamu sejauh ini.
Baiklah.
Kau pasti sibuk.
Akan kubiarkan kau kali ini.
Mulai batalkan lini diskon.
Tapi produk tersebut sangat menguntungkan.
Apa kau harus
membatalkan lini produksi itu?
Jika kau menghabiskan banyak waktu
membuat keputusan antara hidup dan mati...,
...kau jadi lebih berani dan
cepat dalam mengambil keputusan.
Jika kau menunda-nunda, kau bisa membunuh
seseorang yang seharusnya masih bisa hidup...,
...dan jika kau cepat memutuskan, kau akan
menyelamatkan seseorang yang telah meninggal.
Aku percaya naluriku itu.
Kalau nalurimu sudah
lama dibentuk di industri furnitur...,
...aku juga akan mempercayai nalurimu itu.
Tapi kau baru bekerja disini.
"Kenapa seseorang yang tidak tahu apa-apa
bertingkah seakan dia tahu segalanya?"
Apa itu maksudmu?/
Ya.
Itulah kekhawatiranku.
GM Seo.
Kau datang dari industri
lain belum lama ini, bukan?
Aku ingin sebuah perusahaan yang mengikuti
kehendakku dengan tertib dan sempurna.
Jika kau menentang kehendakku, maka...
...kau berhenti
saja dari perusahaan ini.
Kau membuatnya seakan perusahaan
ini milik pribadimu.
Jika kau ingin bekerja
di bawah pimpinanku...,
...kuharap kau menerimanya
apa adanya.
Hei, Jang.
Ya?/
Apa ada yang terjadi?
Gaya rambutmu berubah.
Ya.
Apa itu gara rambut tanda koma
yang lagi populer belakangan ini?
Ya, koma.
Kenapa bisa gaya rambut
apapun terlihat jelek bagimu?
Apa?
Kau sudah periksa,
semuanya benar, 'kan?
Ya. Aku sudah memeriksanya beberapa kali.
Kontesnya sama saja.
Pelamar kontes ini pasti banyak sekali.
Dipekerjakan sebelum perekrutan
terbuka memang melegakan.
Betul. Itu yang paling penting.
Aku tahu dari pengalaman.
Kau begadang memikirkan ide..,
...tapi perusahaan mengambil hak kekayaan
intelektual dan hadiah uangnya juga tidak banyak.
Dan akhirnya semua
orang meniru desainmu.
Betul.
Semua yang
bisa kau dapatkan dari kontes itu...
...hanya pekerjaan.
Benar, 'kan?
Tapi apa boleh buat.
Kau sadar melakukannya.
Kau tahu kau perlu memenangkan kontes...
...buat meningkatkan CV-mu.
Hatiku sakit, memikirkan saat-saat itu.
Aku saja dulu tak
punya kualifikasi seperti ini.
Oppa, ayo minum kopi.
Oh, apa aku harus
memanggilmu, "Do Ki Taek"?
Ji Na, kau kenapa?
Sadarlah. Duduk. Duduk.
Apa? Memangnya aku salah apa?
Amazing.
Amazing sekali.
Barusan kau bilang apa?
Asisten Ha. Apa kau bahkan mengerti
apa yang barusan kau katakan?
Dia pacarku.
Do Ki Taek-ssi.
Padahal kau yang mengakuinya, tapi
kenapa jantungku berdegup kencang?
Sepertinya aku harus
pindah divisi dari kantor ini.
Para wanita di kantor
kita terlalu menakutkan.
Aku bisa-bisa mati
sebelum saatnya.
Kalian semua kaget, ya?
Karena aku sudah mengakuinya,
jadi jangan ganggu dia lagi.
Ho Won, kau sudah tahu?
Asisten Ha keren sekali.
Kapan itu terjadi?
Itu memang tidak terjadi.
Manajer ingat, pacar yang lulus
ujian PNS itu?
Dia rupanya bukan pegawai negeri.
Dia itu pegawai sementara Do Ki Taek.
Asisten Lee. Apa kau menyukai Asisten Ha?
Apa?
Apa Manajer sudah gila?
Buat apa juga aku menyukainya? Aku
tidak suka wanita kurus!
Terus kenapa kau
marah-marah pada mereka?
Kapan aku marah?
Aku tak peduli sedikit pun!
Kalian berdua serasi sekali.
Terima kasih.
Asisten Ha.
Bisa kita bicara di luar?
Hei, stop. Stop.
Mau apa kalian berdua?
Perusahaan kita
ini memang baik sekali.
Mulai sekarang, berhati-hatilah.
Do Ki Taek-ssi.
Aku benci lihat ada
sayang-sayangan di depan umum.
Aku tahu itu.
Asisten Lee.
Kapan-kapan kita harus minum
sama alumni SMA Segi.
SMA Segi?/
Aku yang traktir.
Apa?
Apa jangan-jangan dia dulu seniorku?
Dulu 'kan aku tidak lulus UN SMA.
Aku 'kan dulu ambil paket C.
Paket C.
Apa?
Kau ini kenapa?
Aku kenapa memang?
Kenapa kau mendadak
berkata seperti itu?
Bagaimana bisa nanti kau
menghadapi dampaknya?
Pacarku...
...memang pernah belajar
ujian PNS...
...dan datang ke perusahaan kita
sebagai pegawai sementara.
Dia sekarang bekerja sangat keras.
Apa salah aku
mengatakan seperti itu?
Apa kau...
...sungguh tidak
merasa malu lagi?
Malu apa?
Pacarku orang yang paling baik,
paling setia...
...di seluruh dunia...,
...dan lemah lembut
yang hanya mencintaiku.
Aku yakin tidak ada orang lain
seperti itu di perusahaan kita.
Halo./
Halo.
Silahkan duduk./
Ya.
Ini, minumlah.
Kami berdua penanggung jawab kontes ini.
Kami sudah menerima kirimanmu
melalui email.
Maaf. Aku tahu itu, tapi aku cemas saja.
Maaf?
Ketika aku mengirim email,
aku tidak pernah bisa memastikannya...
...apa kiriman itu berhasil
dikirim atau tidak.
Aku langsung membalas email
kalau sudah ada email masuk...,
...jadi kau tidak perlu khawatir.
Tapi banyak perusahaan
yang tidak seperti itu.
Jadi aku tidak tahu apa pihak perusahaan
sudah membaca emailku atau tidak.
Aku juga sangat memahaminya.
Itu sebabnya aku pikir
kecemasanku bisa berkurang...
...jika aku memberikan desainku ini
pada kalian secara langsung.
Baiklah.
Biar kuterima ini.
Apa kalian berdua mulai
bekerja di sini tahun ini?
Ya, belum lama ini kita
menjadi pegawai tetap.
Kalau aku menang kontes ini...
...apa aku akan diberi perlakuan
khusus di saat rekrutmen terbuka nanti?
Aku sudah menunda kelulusanku
beberapa tahun lagi...,
...jadi aku benar-benar
harus bekerja kali ini.
Semoga kau berhasil.
Aku juga, semoga kau berhasil.
Terima kasih.
Halo.
Aku Eun Ho Won dari Pemasaran,
penanggung jawab acara kontes publik itu.
Salah satu peserta memberiku ini...,
...dan kupikir aku harus
memberikannya pada Anda...
...karena Tim Desain-lah
yang memberikan penilaian kontes.
Selalu saja ada orang seperti ini.
Jika kita memintanya mengirim lewat e-mail,
harusnya mereka kirim lewat email. Tapi apa ini?
Kau juga seharusnya
dari awal tidak perlu menerimanya.
Kenapa Anda membuangnya?
Dia bilang itu karena
dia ingin memastikan...
...kalau pihak perusahaan
sudah dapat kirimannya.
Itulah masalahnya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
jangan terima ini lagi.
Maaf.
Karena kami menambahkan
syarat untuk dipekerjakan...,
...pasti ada lebih banyak peserta
kontes tahun ini dibanding tahun lalu.
Tentu saja.
Apa lagi yang lebih
penting dari itu?
Selamat minum.
Terima kasih.
Kenapa aku begitu lelah hari ini?
Menyegarkan sekali.
Aku merasa hidup sekarang.
Kenapa kalian jadi murung sekali?
Apa karena kontes?
Ya.
Mereka bilang mereka tidak memilih
desain yang menang tahun lalu.
Aku yakin mereka akan
memilih yang menang buat tahun ini.
Bayangkan jika kita
salah satu peserta.
Kita pasti tidak akan berpikir
kalau tidak ada yang menang.
Bukan berarti
tahun ini juga tak ada pemenang.
Lagipula bukan
kita yang menentukan.
Dan jika mereka berhasil, mereka
berkesempatan untuk dipekerjakan.
Itulah satu-satunya alasan
kenapa mereka mendaftar.
Kuperhatikan persediaan Hauliz
telah menurun secara signifikan.
Kenapa kau mendadak
seperti ini?
Itu perintah dari dirut.
Manajer Jo.
Jika kau seperti ini
tanpa pemberitahuan sebelumnya...,
...kau tahu betapa membingungkannya
bagi staf tingkat pekerja, bukan?
Maaf, GM Seo.
Kita perlu menyingkirkan persediaan
untuk memberi ruang bagi lini baru.
Terus apa gunanya
Tim Pemasaran disini?
GM Seo.
Kenapa kau di sini, Manajer Jo?
Direktur utama memintaku
melakukan sesuatu untuknya...,
...jadi aku membahasnya dengan GM Seo.
Direktur utama?/
Ya.
Berarti, aku akan menganggap kau
mengerti maksudku. Aku permisi dulu.
Ya, tentu saja.
Kalian sudah selesai bicara, bukan?
GM Park.
Sepertinya kau tidak
memperhatikan pekerjaanmu.
Apa maksudmu?
Direktur utama tampaknya
mengesampingkan dirimu.
Aku tahu itu.
Aku terlalu sibuk, karena itulah aku
meminta Manajer Jo melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah.
Oh, tadi kenapa aku datang ke sini?
Mana aku tahu?
Apa, ya?
Aku biasanya datang kesini buat
bertarung. Baiklah kalau begitu.
Aku nanti kesini lagi
kalau sudah ingat.
Sepertinya dia
banyak khawatir sekarang.
Dia ada di dalam, 'kan?
Beliau sedang rapat.
Tapi aku boleh masuk, 'kan?
Siapa yang ada di dalam?/
GM Tim Interior...
...GM Maeng.
GM Maeng?/
Ya.
Bilang padanya
kalau aku akan masuk.
Direktur Utama Seo...,
...GM Tim Pemasaran, GM Park
Sang Man ingin menemui Anda.
Bilang padanya lain kali saja.
Baik.
Baiklah.
Ada apa ini?
Apa GM Brengsek barusan ditolak?
Kuharap aku juga bisa menolakmu
datang kesini.
Apa kau takkan pergi juga?
Inilah jenis informasi
yang kuinginkan, Kkot Bi.
Apa?/
Informasi ini.
Inilah kekuasaan, konspirasi, pengkhianatan
dan pertarungan yang disamarkan.
Inilah film thriller yang spektakuler.
Kedatangan seorang diktator dan
pengabaian para pengikutnya.
Mulai sekarang,
ceritakan semuanya padaku lebih dulu.
Nanti aku akan menginformasikanmu,
Asisten Lee.
Katakan padaku./
Jika kau ketahuan...
...kau seperti ini
oleh direktur utama...,
Ya, informasi yang bagus.
Berikan aku informasi seperti itu.
Dia saja tidak memiliki keberanian
menerima info yang spektakuler.
Aku sudah lama tak kesini.
Baguslah.
Aku belum pernah bertemu seseorang
yang tebal muka seperti kau ini..
Berani-beraninya kau datang
kemari dan menyuruhku kesini...
...minum soju?
Tapi buktinya, kau
sendiri 'kan yang mau datang kesini.
Baiklah, aku pergi, kalau begitu.
Mau kemana kau? Jangan pergi.
Kau tidak perlu melakukan apapun.
Kau mau yang lain?
Ya.
Kau pasti mengira kau mencuri posisiku
setelah memaksaku keluar perusahaan...,
...tapi karena itu tidak terjadi, kau jadi
merasa gelisah. Bukan begitu, Sang Man?
Apa maksudmu memaksamu keluar?
Siapa yang memaksamu?
Hyung, kau ingin aku mati juga?
Kau itu memang tukang bicara.
Sudahlah.
Aku juga kesal kau
harus berhenti.
Aku tertekan
harus menuruti...
...anak muda brengsek itu.
Anak muda brengsek itu
pasti cari gara-gara, 'kan?
Siapa yang diajaknya?
Manajer Jo?
Kau tahu darimana?
Apa kau tahu apa perbedaan
antara aku dan kau?
Aku melihat jangka panjang dan kau
hanya melihat apa yang ada di depanmu.
Jadi karena itu kau dipecat. Ya.
Kenapa begitu?
Apa yang dibutuhkan putra Ketua Seo
saat ini...
...sebuah penghargaan yang akan menuntunnya
ke posisi di atas direktur utama.
Tapi menurutmu apa dia akan
memilih orang sepertimu?
Benar juga.
Kaulah yang menghancurkanku.
Aku bisa apa? Aku harus bagaimana?
Kenapa kau menanyakan itu?
Jika kau tidak suka seseorang, setiap
detil kecil pasti tidak menyenangkan.
Hauline.
Memikirkan hal itu saja
membuatku muak.
Sudahlah, jangan membicarakannya.
Mari minum.
Aku sudah berhenti minum./
Istrimu pasti kaget.
Cepat, minumlah./
Kubilang, aku sudah berhenti minum.
Hyung.
Apa kau punya ide baru?
Astaga.
Jika kau punya ide bagus,
mungkin aku bisa berhenti...
...dan mulai berbisnis bersamamu.
Apa kau suka makanan yang digoreng
atau makanan berbumbu?
Kau mau buka tempat ayam?
Ini bukan tempat ayam biasa.
Ini metode baru
yang datang dari Eropa.
Kau ini kenapa? Kau jadi
kehilangan akal sehatmu.
Kenapa orang yang dulu bekerja di
furnitur mau menjual ayam?
Brengsek.
Aku kehilangan akal sehatku?
Satu-satunya aku hilang akal...,
...adalah saat aku tidak menyangka
kau mengkhianatiku.
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Bagaimana bisa kau ingin
menjual ayam?
Semuanya, harap ke ruang rapat.
Kita akan membahas laporan
bisnis mingguan sekarang.
Baik.
Jang, kau sudah mencetak
laporan tim kami, bukan?
Ya, Asisten Lee. Aku sudah mencetaknya.
Baiklah, ayo kesana.
Karena kau tidak menimbulkan masalah...,
...kantor kita jadi
tenang sekali.
Kau mulai dewasa sejak
kau menjadi pegawai tetap.
Aku mulai dewasa dan aku
juga pegang dokumen.
Tak masuk akal sekali orang ini.
Cepatlah masuk
ke ruang rapat.
Prajurit berani/
Demi generasi kita
Aigoo.
Halo, DirUt Seo.
Ya.
Aku akan ikut serta dalam
rapat laporan bisnis.
Kenapa direktur utama ikut
juga rapat laporan bisnis?
Aku juga tidak tahu.
Apa?
Aku seorang penyendiri
Inilah laporan bisnis
Tim Penjualan kami.
Tim Pemasaran.
Harap tunda acara promosi tambahan.
Namun, akan ada diadakan
penjualan furnitur untuk musim liburan...,
...jadi kami butuh
promosi yang lebih agresif.
Tapi jika kau menyuruh kami
menunda promosi seperti ini...,
...maka akan berdampak negatif
pada penjualan kita.
Daripada menjual perabotan dengan
potongan harga atau hadiah gratis...,
...apa ada cara inovatif
tanpa mengurangi keuntungan kita?
Aku mengerti tingkat
batas keuntungan kita penting...,
...tapi keseluruhan pergerakan pasar
itu isu yang lebih penting.
Jika kita melanjutkan proyek ini
dengan pemasaran seperti ini...
Kalau ada masalah, kau
tentu saja harus memperbaikinya.
Itulah tugas pekerjaanmu.
Direktur Utama Seo.
Kami mengerti.
Kami akan menyelesaikan
semuanya sesuai perintahmu.
Direktur Utama Seo.
Soal persiapan...
...lini barang premium yang
kau tanyakan kemarin...,
...Tim Penjualan sedang sangat sibuk.
Kuharap kau akan berbicara
dengan tim HRD...
...dan mempekerjakan lebih banyak karyawan.
Tidak akan ada perekrutan
di paruh kedua tahun ini.
Tidak ada rekrutmen?
Keputusan Tim HRD sudah bulat.
Baiklah.
Apa ada lagi yang
ingin disampaikan?
Tidak ada.
Maaf.
Aku ada pertanyaan.
Apa itu?
Dalam pedoman yang kami
berikan untuk acara kontes itu...,
...tertulis kalau perusahaan kita akan
mempertimbangkan pemenang kontes ini...
...dalam perekrutan terbuka
yang akan datang.
Terus?
Kami dapat banyak
pertanyaan soal itu...
...dari para mahasiswa
yang mendaftar kontes.
Karena kita akan mengambil
hak cipta desain mereka...
Peserta pada dasarnya...
...mendaftar agar lebih dipermudahkan
jalannya di rekrutmen mendatang.
Kalau memang nanti tidak
akan ada perekrutan...,
...bukankah kita seharusnya
mengumumkannya pada mereka?
Baik. Baiklah.
Tapi itu sudah diputuskan karena
urusan internal perusahaan.
Apa kita harus mengumumkan pada
mereka rencana rekrutmen kita?
Lagipula kita tidak
menjanjikan posisi mereka...
...dan memaksa mereka buat
jadi peserta kontes.
Tidak. Memang tidak.
Sudah beres, 'kan?
Jangan bahas itu lagi.
Kalau aku menang kontes...,
...apa memang benar aku nanti dapat
perlakuan khusus saat rekrutmen terbuka?
Aku sudah menunda kelulusanku
beberapa tahun...,
...jadi aku harus
bekerja kali ini.
Tapi menurutku ini namanya penipuan.
Sudahlah, Ho Won.
Kau tidak berencana
mempekerjakan seseorang...,
...tapi kau membuatnya seakan
seperti kau ingin mempekerjakan orang.
Jadi aku yakin pasti banyak
pencari kerja yang mendaftar ikut...
....kontes karena mereka putus asa.
Padahal mereka mungkin punya
kesempatan yang lebih baik...
...di perusahaan lain
atau kontes lainnya.
Tapi mereka malah
mendaftar kontes kita...
...karena mereka ingin bekerja
di perusahaan kita.
Ho Won. Kenapa kau tidak membicarakan
soal itu sama aku saja nanti?
Ya./
Lanjutkan bicaramu.
Aku meyakini kalau
peserta kontes...
...seharusnya tahu kalau kita tidak
akan mengadakan rekrutmen terbuka.
Jika tidak...,
...tolong hapus di daftar pengumuman
yang ada tulisannya kalau kita
...akan mempertimbangkan
pemenang kontes menjadi pekerja Hauline.
Ho Won. Cukup.
Pantas saja, tadi
firasatku tak enak.
Bom Waktu kita meledak.
Diamlah, Asisten Lee.
Kami sudah mendengarmu, jadi jangan
memperkeruh keadaan lagi. Duduklah.
Tapi ini artinya kita memanfaatkan keputusasaan
orang untuk menipu mereka, GM Park.
Astaga./
Direktur Utama Seo.
Apa yang kau katakan saat
wawancara TV itu?
Kau bilang kau sadar...
...apa yang harus kau lakukan
setelah bertemu kami bertiga.
Kau ini sekarang sedang
mengejek 600.000 pencari kerja.
Tolong hapus di bagian pengumuman itu
kalau kita akan mempekerjakan pemenang kontes.
Hauline harus bertahan sebagai
perusahaan yang jujur.
Indonesian Subtitle by Artha Regina