English Subtitles by VIU & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 15]
Tapi menurutku ini namanya penipuan.
Jika kau tidak berencana
mempekerjakan seseorang, namun...
...berkesan seakan kau ingin
mempekerjakan orang...,
...maka tentu saja banyak
mahasiswa yang mendaftar kontes.
Karena mereka putus asa.
Padahal mungkin ada perusahaan
atau kontes lain...,
...dan kesempatan yang
lebih baik bagi mereka...,
...tapi mereka mendaftar kontes
kita karena ingin bekerja di Hauline.
Ho Won.
Kenapa kau tidak membicarakan
soal itu sama aku saja nanti?/ Ya.
Lanjutkan bicaramu.
Aku meyakini kalau
peserta kontes harus tahu...
...kalau kita tidak
akan mengadakan rekrutmen terbuka.
Jika tidak mau seperti itu...,
...setidaknya hapus di
bagian pengumuman itu...
...kalau kita akan mempekerjakan
pemenang kontes.
Kami mengerti, jadi jangan
persulit keadaan.
Duduklah.
Tapi ini artinya kita memanfaatkan keputusasaan
orang untuk menipu mereka, GM Park.
Astaga./
Direktur Utama Seo.
Apa yang kau katakan saat
wawancara TV itu?
Kau bilang kau sadar...
...apa yang harus kau lakukan
setelah bertemu kami bertiga.
Kalau begini...
...ini artinya kita sedang menghina
600.000 pencari kerja.
Tolong hapus ketentuan
di pengumuman itu kalau...
...kita akan mempekerjakan
pemenang kontes.
Hauline harus bertahan sebagai
perusahaan yang jujur.
Jangan khawatir. Nanti
aku yang bicara dengannya.
Kembalilah bekerja.
Baik.
Sampai jumpa.
Apa kau harus
ceroboh seperti itu?
Apa sebenarnya maumu, sambil
mengatakan itu di depan direktur utama?
Direktur utama orang yang menugaskanku
sebagai penangggung jawab kontes.
Jadi kenapa aku tidak
boleh berpendapat?
Kau bisa bicara denganku,
Manajer Heo...,
...atau GM Seo dulu.
[Pemberhentian pangkat dan jabatan]
Inilah hal-hal yang dikatakan direktur
utama di acara makan malam perusahaan.
Karena itulah dia datang
ke rapat hari ini.
Bukankah seharusnya
dia datang untuk...
...mendengarkan apa yang
harus dikatakan karyawan?
Bukankah sudah saatnya kau bisa
menyesuaikan diri dengan suasana kantor?
Sampai kapan kau
bicara seenaknya terus?
Bukan itu yang ingin kukatakan...,
...tapi apa yang kuyakini,
aku harus menyuarakannya.
Eun Ho Won-ssi.
Kau bukan lagi karyawan kontrak yang
akan keluar darisini beberapa tahun lagi.
Jika kau itu karyawan
tetap dari Hauline...,
...bukankah seharusnya kau memikirkan apa
keuntungan perusahaan terlebih dahulu?
Manajer Jo.
Menurutku...
...berbohong kepada mahasiswa
yang putus asa...
...bukan keuntungan bagi perusahaan.
Kita tidak bisa mengubah
ketentuan kontes.
Eun Ho Won.
Ya, Asisten Lee.
Apa kau pikir kau itu
Yoo Gwan Sun atau Joan of Arc?
Kenapa kau mengganggu...
...kerjaan orang lain?
Asisten Lee, belum lama ini,
aku menganggur...,
...jadi aku tahu bagaimana
rasanya jadi para mahasiswa itu.
Menurutku.../
No. Berhenti.
Sangat normal bagi orang untuk
melupakan masa lalu mereka.
Dan itulah tindakan yang tepat.
Bom Waktu, apa menurutmu,
kau ini sekarang seperti bayi merangkak...
...yang berpikir semaunya?
Bukan begitu./
Stop.
Jangan melawan perkataanku.
Jika situasi seseorang berubah...,
...perilaku dan pola pikir
mereka juga harus berubah.
Sama seperti aku, asisten manajer.
Aku berkelas dan punya sopan santunku
sendiri yang sesuai dengan posisiku.
Karena kau itu karyawan tetap...,
...maka kau harus bertindak layaknya
seseorang yang pantas bekerja di Hauline.
Gara-gara kau, pasti kantor
ini bakalan berisik.
Maafkan aku.
Ya.
Sepertinya proyek baru yang...
...bekerja sama dengan tim desain
sedang berjalan lancar.
Kinerja Manajer Jo sejauh ini
bagus sekali. Jauh melampaui harapanku.
Tim pemasaran punya banyak
waktu luang akhir-akhir ini, 'kan?
Karena tidak banyak promosi
tambahan yang terjadi...,
...kami selama ini memeriksa promosi
online dan proyek yang ada.
Tentu saja kami
tetap harus bekerja.
Juga, ketika hasil
produk baru ditetapkan...,
...tim kami harus berpartisipasi
dalam hal itu.
Aku permisi sekarang.
Restrukturisasi perusahaan
sebentar lagi akan diumumkan.
Aku merasa...
...organisasi perusahaan ini terlalu lemah.
Jika kita terus begini...,
...bukankah menurutmu masa depan
perusahaan akan sulit terjamin?
Kurasa sudah saatnya dilakukan
reformasi manajemen Hauline.
Jadi apa selanjutnya?
Apa kau berniat
menstabilkan dan mereformasi...
...perusahaan dengan pemberhentian pangkat
dan menata ulang karyawan melalui...
...restrukturisasi inovatif perusahaan?
Bisa jadi.
Kau sepertinya harus jadi penanggung
jawab rencana restrukturisasi ini.
Itu mungkin ide yang bagus, tapi
itu artinya kau akan memecat orang.
Kalau perlu seperti itu, maka kita
harus melakukannya.
Restrukturisasi tanpa alasan...
...hanya akan menyebabkan
perlawanan dari para karyawan.
Kenapa menurutmu aku tidak punya alasan?
Aku 'kan punya catatan
kinerja dan nilai evaluasi.
Direktur Utama Seo.
Perusahaan kita ini masih baik-baik saja.
Jika ada masalah nanti,
maka sudah terlambat.
Aku berbeda dengan ayahku.
Kita harus mengurus
semuanya sebelum terjadi.
Kenapa kau memberitahuku ini sekarang?
Tolong susun daftar target
restrukturisasi, GM Seo.
Kenapa aku harus melakukannya?
Dalam sebuah perusahaan, jika
ada perintah...,
...maka kau harus melaksanakannya, GM Seo.
Kenapa kau terus bertanya?
Aku sekarang memberikan tugas kepada orang
yang paling memenuhi syarat mengerjakannya.
Aku tidak bisa mengalihkan
pandanganku darimu.
Karena aku tak pernah tahu kapan
kau akan menimbulkan masalah.
GM Seo.
Kupikir itu karena
kau tidak akan hidup lama.
Sekarang karena kau sudah
tahu kau tidak sekarat, apa...
...menurutmu tak masalah bertingkah
semaunya seperti ini?
Kau siap menghadapi risikonya?
Kami bukan...
...pengemis yang menerima...
...harapan palsu.
Kau tidak tahu...
...betapa putus asanya kami.
Kalian semua tidak tahu
sebesar apa harapan...
...yang kami dapat
dari kata-kata seperti itu.
Kalian tidak bisa memperlakukan kami
seperti itu hanya karena kalian tidak tahu.
Kalian tidak bisa menginjak kami
hanya karena...
...itu bukan harapan kalian.
Kau sudah selesai menangisnya?
Kau mungkin tidak tahu...
...bagaimana rasanya tersenyum
di saat kau sedang marah...
...atau bagaimana rasanya
tidak bisa memprotes...
...ketika ketidakadilan terjadi.
Aku juga merasakan seperti
itu belakangan ini.
Benarkah?
Apa kau tahu kenapa tidak ada orang
yang mengatakan apapun tentang...
...ketentuan kontes yang tidak adil itu?
Itu karena mereka putus asa.
Mereka tahu bahwa jika mereka
mengajukan keberatan dan menolak...,
...pihak perusahaan akan mengatakan...,
"Ya tak usah mendaftar."
Aku mengerti maksudmu.
Aku tahu bagaimana rasanya...,
...tapi tidak bisakah kau membiarkan
hal ini sekali ini saja?
Ada alasanku sendiri.
Tolong dengarkan aku.
Kau pernah mengatakan
ini padaku, 'kan...
...waktu kau kasih selamat padaku
karena telah mendapatkan posisi tetap?
"Otorisasi memang hal yang keren
dimana kau bisa menandatangani namamu...,"
"...tapi sebenarnya kau sudah menjanjikan
namamu untuk bertanggung jawab."
Sebagai karyawan baru
dari tim pemasaran...,
...berhati-hatilah dalam
mengambil keputusan.
Karena itu, aku memberikanmu ini.
Aku..
...aku menggunakan keputusasaan...
...dan harapan para pencari
kerja itu sebagai umpan.
Sebenarnya akulah yang bertanggung
jawab karena menipu mereka.
Ini memang tugas pertamaku
sebagai pegawai tetap.
Tapi apa kau ingin aku menipu
mereka atas namaku?
Biarkan saja hal
ini sekali ini saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kukira kau berbeda.
Kupikir kau akan memberitahuku...
...untuk berpegang teguh pada keyakinanku
dan menyuarakan pendapatku.
Sudah lama kau tidak
mendatangiku duluan.
Waktu aku pertama
kali bertemu denganmu...,
...kupikir kita akan
jadi tim yang bagus.
Aku akan melakukan segalanya
dengan kekuatanku...
...untuk melaksanakan proyek
baru dengan sukses.
Jadi tolong pertimbangkan
kembali restrukturisasi itu.
Kumohon.
Ini tidak terduga sekali.
Kudengar kau orang
yang paling adil.
Ya, aku orang yang
menjunjung tinggi keadilan.
Namun, aku tidak bisa mengevaluasi
kinerja setiap karyawan...
...hanya berdasarkan skala nilai.
Angka tidak bisa berbohong, bukan?
Ya. Benar.
Tapi bukan itu saja.
Jika kau bekerja sama
dengan karyawan di kantor...,
...kau pasti akan mengerti.
Nilai angka seseorang...
...tidak hanya berasal
dari kemampuan mereka sendiri.
Apa aku salah memilih
orang yang kutugaskan?
Aku tak menyangka kau rupanya
orang yang emosional.
Baiklah... maaf aku tidak bisa
mewujudkan keinginanmu.
Restrukturisasi itu
tak bisa dihindari...,
...tapi aku akan melihat daftar
orang yang kau buat...
...dan memikirkan berapa banyak
karyawan yang harus kita berhentikan.
[Ulasan Kinerja: Asisten
Manajer Lee Yong Jae]
[Ha Ji Na]
[Asisten Manajer Ha Ji Na]
[Evaluasi]
Ya.
Ini ulasan pelaksanaan
anggaran pemasaran sejauh ini.
Iklan kita di majalah juga
berakhir minggu ini.
Kita takkan memperpanjang iklannya, 'kan?
Sampai sekarang, belum.
Sebentar lagi musim liburan tiba...,
...dan kita selalu mengutamakan media.
Rasanya...
...agak aneh saja kalau tak
memperpanjang iklan.
Kita akan segera merencanakannya.
Baiklah.
Asisten Ha.
Ya, GM Seo.
Apa ayahmu masih bekerja?
Maaf?
Aku cuma penasaran saja.
Apa kau punya saudara?
Apa pekerjaan mereka?
Kau sudah punya rencana menikah?
Aku punya adik laki-laki. Dia
sedang wajib militer (wamil) sekarang.
Kalau menikah, ya, aku
ingin segera menikah.
Kenapa GM Seo mendadak
bertanya seperti itu?
Tak kenapa-kenapa.
Padahal GM Seo biasanya tak
pernah mengajukan pertanyaan pribadi...,
...jadi aku sedikit bingung sekarang.
Begitu, ya?
Ya, tapi aku tak
masalah ditanyai seperti itu.
Rasanya seperti GM Seo
peduli padaku.
Permisi, kalau begitu.
Aku rupanya tak tahu
apapun tentang para karyawan.
Asisten Ha. Aku sudah selesai merapikannya.
Oh, ya?
[Tiket film]
Kau bisa mengkonfirmasi ini juga?
Oh, ini...
...sepertinya cukup menarik.
Dan juga...,
...Asisten Ha harus
periksa ini juga.
[Tiket kereta ke Chuncheon]
Baiklah.
Tidak.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
GM Seo nanti bisa melihat kita. Tidak.
Kalian ini rupanya tambah konyol saja.
Pemandangan yang bagus sekali.
Jangan hiraukan aku.
Teruskan saja pegangan tangannya.
Harusnya ada undang-undang
yang melarang rekan kerja itu berkencan.
Kau tak memedulikan tugasmu,
mengganggu kerjaan rekan kerjamu...,
...dan kau jadi
malas kerja.
Asisten Lee./
Apa?
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Jangan lupa...
...sejarahmu yang memalukan itu.
Hentikan.
Bagaimana, ya? Apa aku harus
kasih tahu semua orang?
Jangan. Kau ini kenapa?
Asisten Ha. Kau bisa teruskan
yang kaulakukan tadi...
...sama Ki Taek-ssi, maksudku
Ki Taek Sunbaenim.
Ki Taek Sunbaenim. Aku
mendukung hubungan kalian!
Cium.
Sampai kapan aku harus menunggu
sambil berdansa dengan pundakku sendiri
Dasar brengsek.
Memang sejarah apa
yang memalukan dari dia?
Kau tidak perlu tahu.
Perempuan jahat.
Dia tidak tahu saja
bagaimana perasaanku.
Tidak.
Aku masih menyukainya sebagai
rekan kerja saja.
Jangan konyol.
Mana suka aku dengan
wanita kurus seperti dia.
Tidak. Jangan seperti itu.
Kau itu masih menyukainya
sebagai rekan kerja.
Jangan konyol.
Dia saja bukan wanita yang menarik.
Aku sangat membencinya.
Tidak. Kau itu kenapa?
Sadarlah.
Tenanglah.
Akan kubalaskan dendamku.
Asisten Ha, aku akan balas dendam.
Aku tak tahu apa ini karena cuaca
atau bukan, tapi aku merasa tak enak badan.
Aku juga.
Kau juga?
Aku tidak berselera makan
dan pencernaanku tak lancar.
Aku tidak melakukan
apapun, tapi aku kecapekan.
Mungkin ini penyakit akibat kerja.
Kelelahan dan gangguan pencernaan.
Tadi pagi aku melihatmu
bangun subuh, dan belajar.
Apa kau belajar lagi buat
persiapan ujian PNS?
Benar begitu, Oppa?/
Tidak.
Aku berencana memberitahu
Ji Na akhir pekan ini, tapi...
...aku sekarang mau ujian buat
menjadi koki masakan Korea.
Koki masakan Korea?
Orang tuaku mengelola restoran.
Restorannya tidak besar memang, tapi
karena cukup lama restoran...
...itu berdiri, jadi banyak
pelanggan disana.
Jadi kau mau mengelola restoran?
Setelah melihat kalian
menjadi pegawai tetap...,
...aku berpikir banyak, aku
harus melakukan apa di kemudian hari.
Manajer Heo bilang kalau perusahaan akan
memperpanjang kontrakmu...
...dan kau bisa mencoba mendapatkan
posisi tetap di waktu berikutnya.
Lagipula, mereka tidak akan menerima pegawai baru
di paruh kedua tahun ini.
Perpanjangan kontrak itu tidak ada artinya.
Tapi yang lebih
penting dari itu...,
...aku sudah memikirkan
apa yang ingin kulakukan.
Impianku adalah menjalani
kehidupan normal...,
...jatuh cinta, dan punya anak.
Sungguh hidup yang indah.
Namun...,
...aku menyadari aku
selama ini mengejar pekerjaan...
...dan kebahagiaan yang
ingin didambakan orang lain.
Karena semua orang hidup seperti itu, jadi
aku juga merasa harus seperti itu.
Kau benar, Hyung.
Aku pun sering bertanya-tanya
apa keinginankulah bekerja disini...
...atau apa ini keinginan ibuku.
Aku bingung./
Aku juga begitu.
Jadi sekarang, aku ingin
mengejar apa keinginanku.
Aku suka memasak.
Makanan buatanmu
memang enak.
Benar. Ramyeon buatanmu...
Sepertinya kemampuan memasak
ayahku memang ada di dalam DNA-ku.
Kenapa memasak itu
sangat menyenangkan?
Asisten Ha beruntung sekali.
Aku ingin dapat sertifikat koki dan membantu
orang tuaku mengelola restorannya...,
...dan kemudian aku
bisa buka restoran sendiri.
Keren sekali.
Kalian boleh makan gratis.
Tapi nanti Asisten Ha
marah-marah.
Kalian itu tidak tahu
aslinya dia saja.
Ji Na itu tidak egois seperti itu.
[Kiriman desain untuk Kontes
Desain Hauline Anda telah diterima.]
[Email terkirim]
[Pesan baru!]
Saya seorang mahasiswa yang
melamar kontes desain Hauline.
Apakah pemenang kontes akan
dipertimbangkan dipekerjakan di Hauline?
Boleh saya bertanya kapan
pekerjaannya dimulai?
[Halo. Kami bertemu...]
Ho Won.
Salin ini dan arsipkan ini.
Baiklah.
Apa ada masalah?
Tidak, Asisten Ha.
Ada apa?
Tidak ada.
GM Seo juga bertingkah aneh.
Kenapa semua orang begini?
Aku butuh bantuan.
Apa kau bisa mengambil kue
pesanan waktu berangkat kerja besok?
Apa buat ulang tahun seseorang?
[Evaluasi Pekerja Divisi
Penjualan dan Pemasaran]
Masukkan saja namaku
di paling atas.
Apa maksudmu?
Sulit 'kan menyusun daftar karyawan
yang harus dipecat?
Kau tahu darimana?
Aku sudah kerja di perusahaan
selama bertahun-tahun.
Sudah kukatakan aku ini punya
mata dan telinga di mana-mana.
Baru kali ini, aku tahu...
...kalau Manajer Jo rupanya single mom yang
membesarkan seorang anak sendirian...
...dan GM Park menyekolahkan
anak-anaknya ke luar negeri...
...dan tinggal sendirian selama
setengah tahun.
Dan juga Asisten Lee punya banyak
hutang karena dia membayar...
...uang kuliah saudaranya.
Dan...
Kedua orang tuaku
berada di panti jompo...
...dan menderita kepikunan?
Maafkan aku, Manajer Heo.
Aku tidak pernah memedulikan
kehidupan pribadi karyawan...,
...dan hanya peduli tentang
pekerjaan dan pendapatan.
Evaluasiku dari tahun
lalu juga tidak terlalu bagus.
Seorang manajer yang
sudah tua itu bagaikan...
...beban bagi divisi manapun.
Aku sudah siap dipecat. Karena itulah
aku ingin bicara denganmu.
Bukannya Ketua Seo telah menjanjikanmu sesuatu?
Aku tidak mempercayai janji yang
dibuat oleh petinggi.
Kau bijaksana sekali.
Direktur utama tampaknya...
...bertekad buat melatihmu.
Kalaupun bukan kau...,
...aku tahu aku tidak bisa bertahan
begitu direktur utama baru datang.
Apapun masalahnya...,
...aku memang salah satu orang
kepercayaannya Ketua Seo.
Jadi mulai sekarang
apa yang harus kulakukan?
Kau punya dua pilihan.
Turuti perintahnya. Atau jangan
turuti perintahnya.
Perbedaan antara keduanya...
Bersulang dulu.
...perbedaannya akan terlihat
di gaji bulan depan.
Kenapa tidak ada orang di sini?
Padahal ini sudah lewat jam masuk.
Selamat ulang tahun untukmu - Pak Seo
S'lamat ulang tahun/
GM Seo
S'lamat ulang tahun, GM Seo
S'lamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, GM Seo.
Tiup lilinnya.
Kau seharusnya meletakkan
krim di wajah orang yang lagi ultah..,
...tapi kita tidak bisa karena
dia atasan kita.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Kau sudah sarapan sup rumput
laut tadi pagi?
Nanti siang aku
akan memakannya.
Berarti GM Seo mau
traktir makan siang?
Tentu saja!/
Yoohoo.
Selamat ulang tahun./
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Kau membuatnya
jadi merasa paling tua.
Makanya itu. Kau seharusnya...
...menaruh krim ke wajah orang yang lagi
ultah biar mereka merasa awet muda.
Apa boleh?/
Tak usah.
Baiklah.
Kenapa ini, berisik sekali?
Kami lagi ada pesta!
Pesta ulang tahun GM Seo!
Tadi Asisten Ha sudah kasih tahu aku.
Jadi sudah dimulai, ya.
Selamat ulang tahun./
Terima kasih.
Aku tak tahu apa aku
harus kasih selamat.
Karena hidup itu siksaan.
Yang penting, ini memang
hari yang baik.
Ayo kita cicipi kuenya.
Baiklah./
Ayo!
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, GM Seo
Enaknya. Sudah lama
aku tak makan kue ultah.
Iya, enak sekali.
Kau mau lagi?/
Tentu, biar kuambil.
Karena kalian semua ada di sini,
ada yang ingin kukatakan.
Kalau soal makan siang...,
...ada restoran yang
baru buka dekat sini.
Babi asam manis disana
enak sekali.
Oh iya, ya. GM Seo 'kan mau
sup rumput laut. Maaf.
Begini...
Permasalahannya...
Apa itu? Katakan saja.
Divisi kita...
...sedang menyusun daftar
karyawan untuk reorganisasi.
Reorganisasi?
Apa maksudmu?
Aku tak dapat informasi apapun
soal itu. Reorganisasi apa maksudmu?
Manajer Jo. Apa kau sudah tahu?
Tidak tahu.
Aktingmu ini meningkat pesat
sekali rupanya.
Kapan kau tahu?
Belum lama ini juga
aku baru tahu.
Apa ini perintah dari direktur utama?
Dasar gila.
Pantas saja dia menyuruhku
tak usah lakukan apapun.
Aku menyimpulkan
alangkah baiknya...
...jika aku mengatakan yang sebenarnya
dan kita mencari solusi bersama.
Dibanding mencari solusi...,
...yang ada kau hanya
akan memperkeruh suasana lagi.
Jika ada yang mau
sukarela mengundurkan diri...,
...tolong datanglah ke ruanganku.
Ini tak mungkin, 'kan?
Ini tidak akan mempengaruhi manajer
dan asisten manajer, bukan?
Apa? Apa maksudmu GM
Seo telah menyusun daftar sasaran?
Untunglah aku tadi tidak
melempar krim ke mukanya.
Jangan terlalu khawatir.
Mereka tidak akan
memecat pekerja muda...
...yang baru bergabung dengan perusahaan.
Orang seperti akulah, yang
menjadi beban, yang harusnya khawatir.
Jangan khawatir.
Iya, 'kan?
Tapi kenapa dia malah membicarakan ini
di hari ulang tahunnya sendiri?
General manager, karyawan baru,
semuanya sudah seperti meledakkan bom.
Kepalaku bisa pecah ini.
Minggir kau.
Siapa yang taruh ini di sini?
Kepada GM Seo Woo Jin.
Saat pertama kali
aku bertemu denganmu...,
...aku ingin...
...memberikan kesan yang
baik padamu, apapun yang terjadi.
Saya...
...sangat pandai menahan diri.
Begitukah?
Bagaimana kalau kau
tunjukkan pada kami saja?
Lalu waktu aku bertemu lagi denganmu,
kau masih menakutkan...,
...tapi saat itu, aku
memberanikan diri.
Kenapa saya melamar disini?
Apa kalian memang tidak tahu?
Saya melamar kerja
buat makan dan hidup.
Bagaimana dengan
Ahjussi sekalian?
Apa kalian hidup demi perusahaan?
Maaf, tapi aku tak mau.
Dan kemudian, saat aku
bertemu denganmu lagi...,
...kau menolakku.
Eun Ho Won-ssi masuk
tim penjualan saja.
Walaupun kau pintar menahan diri,
kau takkan bisa kerja di tim pemasaran.
Apalagi keinginannya ini menjadi penguasa.
Dan juga, dia tidak
bisa bertanggung jawab.
Tapi akhirnya, aku
belajar banyak...
...sambil bekerja di bawah kepemimpinanmu.
Bekerja keras. Berani bertanggung jawab.
Terlebih penting lagi...
Apa kalian mau melakukan
apapun yang disuruh?
Kalian sendirilah yang harus
membuktikan nilai jual diri kalian.
Kaulah yang mengajariku...
...kalau aku sendirilah yang harus
membuktikan nilai jualku sendiri.
Aku akan belajar lebih banyak lagi.
Aku pikir aku pasti bisa...
...jika kau mengajariku.
Bertemu denganmu...
...sebagai atasanku dalam
pekerjaan pertamaku...
...adalah berkat terindah
yang terjadi dalam hidupku.
Terima kasih, GM Seo. Selamat ulang tahun.
Dari Eun Ho Won.
Apa menurutmu kita benar-benar aman?
Ini sudah seperti ranjau darat saja.
Apa ini alasan kenapa kita
seperti membunuh diri...
...sendiri agar mencoba
menjadi pegawai tetap?
Apa itu artinya GM Seo...
...sudah mengawasi semua karyawan, dan
mencoba memutuskan siapa yang harus dipecat?
Tidak mungkin.
Dia tadi membocorkannya, karena
dia tak ingin memecat kita.
Dia memang sangat berani.
Sejak dr. Seo menjadi
direktur utama baru...,
...perusahaan makin
brutal saja.
Lihat saja perbuatannya pada kita.
Dia itu tidak normal.
Ho Won, hati-hatilah.
Aku yakin dia tidak senang
denganmu.
Jangan menghalangi dia.
GM Seo membocorkan
pada semua karyawan...
...kalau dia menyusun daftar
orang untuk reorganisasi?
Ya.
Kadang aku memang
tak bisa mengerti dia.
Apalagi di depan semua orang dan
saat hari ulang tahunnya juga...
Kau pasti terkejut.
Tidak, tidak sama sekali.
Lagipula aku berasumsi ada alasan...
...agar kau bisa
menindaklanjuti ini.
Terima kasih
sudah berpikir seperti itu.
Tidak juga. Terima kasih.
Pasti GM Seo terbebani harus
merahasiakannya.
Kurasa dia ingin tahu apa ada
yang mau mengundurkan diri secara sukarela.
Cara dia menangani perusahaan...
...agak kelewat batas.
Yah, itu...
Aigoo. Bersulang.
Aigoo. GM Seo, kau
telah banyak berubah.
Padahal dulu menurutmu makan
malam perusahaan itu tidak penting.
Siapa yang tahu kapan kita
bisa begini lagi? Minumlah.
Reorganisasi...
Sejauh apa itu penindaklanjutannya?
Apa kami semua
benar-benar aman?
Ada orang yang pernah berkata padaku,
asalkan aku bahagia hari ini...,
...maka aku selalu bisa bahagia.
Kekhawatiran hari esok,
kita khawatirkan saja besok.
Ini Jumat malam. Bukankah
seharusnya kalian berpesta?
GM Seo, kau banyak berubah.
Aku jadi bingung.
Oh, ya? Kalau begitu kita
lakukan saja.
Malam ini, ayo kita minum-minum dan
membicarakan hal-hal yang seru. Ya?
Baik.
Bersulang.
GM Seo. Apa perusahaan
kita lagi dalam masa kesulitan?
Kenapa perusahaan yang baik-baik saja
jadi mengeluarkan kebijakan reorganisasi?
Ini karena direktur utama, bukan?
Sudahlah.
Kita bisa mengutuk siapapun, kalau
orangnya tak ada disini. Biarkan saja.
Satu bir lagi, ya!
Bukankah sebaiknya kau
mengantarnya pulang?
Tak apa.
Asisten Ha, kalau presiden
negara kita ganti...,
...sistem dan para menteri
juga berganti.
Bertahanlah.
GM Seo. Aku sungguh
tidak bisa berhenti.
Rekening tabungan angsuranku
nanti tak bertambah-tambah...
...apalagi aku harus
menghidupi pria ini.
Terima kasih, Asisten Ha,
tapi hentikanlah tingkahmu ini.
Kenapa? Apa ada aturan kalau pria
diwajibkan menghidupi wanita?
Kau jaga rumah saja dan menjadi
pasangan yang mendukungku.
Dan aku, aku akan bekerja
dan cari uang.
Aku akan mengurus pria-ku.
Maaf, GM Seo, Manajer Heo.
Aku iri sekali padamu.
Siapa coba yang akan mengurusku
kalau aku berhenti bekerja?
Iri itu artinya kekalahan.
Aku benci kalah.
Oppa, kau beruntung sekali./
Iya, ya?
Apa kubilang, kau harusnya ikuti
saranku ikut kencan buta saja.
Kencan buta?/
Ya.
Temanku pria yang
sangat keren.
Tampangnya keren,
kepribadiannya bagus...,
...pekerjaan juga bagus, tapi dia
tidak punya pacar.
Hentikanlah, Oppa.
Hentikan apa? Karena itu, aku
ingin mengenalkan Ho Won padanya.
Padahal temanku itu suka
tipe wanita seperti Ho Won.
Manis dengan kepribadian yang baik.
Kepribadian baik apaan?
Apa maksudmu? Kepribadian
Ho Won-ssi memang baik.
Kau bilang kau akan bekerja keras
jika aku mengajarimu.
Tapi kau mau ikut kencan buta?
Memang aku tak boleh ikut kencan buta?
Silakan saja.
Padahal belum lama ini, kau
bilang kau menyukaiku.
Karena sekarang kau
menjadi pegawai tetap..,
...fokus sajalah bekerja.
Tapi cinta itu lebih penting
dari bekerja, GM Seo.
Dalam situasi apapun.
Dan kapanpun itu.
Kau bisa bertahan
karena cinta.
Jadi? Kau bakal tetap
ikut kencan buta?
Aku mau mencobanya.
Oppa. Bir-nya.
Tuangkan buatku.
Baiklah. Ini birmu.
Oppa, mana bir-ku?
Permisi. Bir-nya lagi, ya.
Jangan berani-beraninya mereka memecatku.
Atau akan kubakar perusahaan itu.
Kau padahal seperti wanita tadi. Kenapa
kau jadi kasar begini sekarang?
Aigoo.
Ya. Peganglah yang
kuat seperti itu.
Memang tak bisakah orang
malang mencintai?
Hidupku mungkin malang dan
menyedihkan sekarang...,
...tapi cintaku tidak akan pernah berubah.
Turunkan aku.
Bukannya kau lagi tidur?
Mungkin ada cinta yang malang...,
...tapi tidak ada cinta
yang menyedihkan.
Jangan membuatku menyedihkan selamanya.
GM Seo.
Kau menyuruhku
jangan bertingkah lagi...
..karena ada reorganisasi itu, 'kan?
Aku tahu hubunganmu dan direktur utama
itu tidak baik.
Aku khawatir...,
...tapi kami tidak akan
memecat karyawan tingkat rendah...
...asisten manajer atau di bawahnya.
Bagaimana dengan yang lain?
Terima kasih buat dasinya.
Dan suratnya juga.
Aku yakin kau kelihatan
keren pakai apa saja.
Walau pakai sepatu karet pun.
Dan dasinya.
Mungkin saja.
Jadi?
Kau jadi ikut kencan buta?
Mungkin.
Ki Taek Oppa bilang...
...kau seharusnya hidup
demi cinta.
Berarti aku harus ikut, 'kan?
Padahal kau bilang mau
fokus saja bekerja.
Dasar plin-plan.
Tapi yang kumaksud itu harus bekerja
dengan baik, mencintai dengan baik..
...dan melakukan semuanya dengan baik.
Dengar-dengar...
...kau juga bisa buat
kimbap yang enak.
Kata siapa?
Do Ki Taek-ssi tadi bilang begitu.
Yah, aku lumayan jago
buat kimbap.
Kalau kau tak
ada janji besok....,
...kenapa kau tidak membuat kimbap saja?
Karena buat kimbap tidak sulit,
aku akan membuatnya kalau itu maumu.
Karena aku selama ini
banyak berutang budi padamu.
Kang Ho-ssi. Kau harus pulang.
Baiklah.
Manajer Jo bukannya
harus pulang juga?
Tidak, aku masih ada kerjaan.
Kau pulang duluan saja.
Baiklah.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Kau sudah terbiasa hidup mandiri?
Ya, tentu saja.
Sangat menyenangkan sekali.
Syukurlah. Pulanglah sekarang.
Baik.
Anu, Manajer Jo./
Ya?
Ini.
Apa ini?
Aku ingin...
...berterima kasih telah membayar makan
malam kami di hotel waktu itu...,
...jadi aku ingin membalas
kebaikan Manajer Jo.
Tapi ini canggung sekali.
Itu tidak mahal. Aku hanya
melihat itu di toko...
...dan menurutku
dompetnya sangat cantik.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa hari Senin.
[Jang Kang Ho]
Kapanpun 'ku melihatmu
'Ku langsung mengerti
Everyday
Hatiku bagaikan musim semi
yang 'kan datang
Dengan penuh senyuman hangat
Shiny day
Tak ada yang kunantikan
Kau belakangan ini
sering sekali buat kimbap.
Ada acara apa
kau hari ini?
Karena ini akhir pekan,
apa kau mau kencan?
Kencan apaan./
Pasti kencan.
Kubilang, bukan..
Kau itu kentara sekali.
Kau itu tak bisa
pasang wajah datar.
Kubilang bukan kencan.
Baiklah. Anggap saja
ini kencan palsu.
Kalau ini kencan...,
...apa kau mau membantuku?
Ini 'kan kencanmu.
Kenapa aku harus membantumu?
Nanti setengah dari kimbap
buatanku ini boleh buatmu.
Serius?/
Ya. Call? (sepakat?)
Aku harus bantu apa?
Begini...
Ingat baju yang kau beli
tapi jarang kau pakai...
...karena kau tidak suka warnanya?
Boleh kupinjam itu?
Ini memang bukan kencan...,
...tapi aku harus pakai
baju yang cantik hari ini.
Ya?
Aku mengerti sekarang
omongan mereka.
Apa?
Kalau kimbapmu enak.
GM Seo, apa kau suka kimbap?
Aku bisa buat sup kimchi...
...dan sup kacang...,
...tapi aku tidak bisa
rapi menggulung kimbap.
Kimbap buatan rumah rasanya
memang paling enak.
Aku suka sup kimchi.
Kalau begitu, ayo kita tukaran.
Aku buat sup kimchi.
Kau buat kimbap.
Tukaran?
Tapi...
Kalau orang kantor lihat, bagaimana?
Karena kita datang sendirian...
Bagaimana kalau mereka melihat?
Memang masalah?
Tidak, bukannya masalah.
Tapi tetap saja...
Kau ini tidak konsisten sekali.
Apa? Memang aku kenapa?
Kau biasanya bicara
seenakmu tanpa pikir-pikir dulu.
Terus kenapa kau sekarang peduli
sama apa kata orang?
Bukan itu maksudku.
Jujur, kaulah yang paling peduli
apa kata orang.
Kau saja tidak membiarkanku
menyapa di lingkungan rumah.
Kau menyuruhku merahasiakan kalau
kita tinggal berdekatan.
Itu karena aku tidak ingin
karyawan membicarakan kita.
Aku saat itu khawatir saja.
Aku sama sekali tidak peduli.
Jadi sekarang, kau tidak peduli
apa kata orang?
Yah...,
...mungkin.
Kau berbeda, istimewa,
setelah sehari dua hari
'Ku mencoba memahamimu, tapi
'ku tak tahu tiap kali 'ku melihatmu
Pegangan yang kuat,
kalau tidak, nanti kau bisa jatuh.
'Ku menyukainya, 'ku hanya tersenyum
Baiklah.
Kukira 'ku sudah gila, 'ku belum
pernah merasa seperti ini
Bagus.
Dengan begitu, kau tidak akan jatuh.
Kau bermain dengan hatiku
Semuanya terasa aneh
Kau mulai memasuki ruang hatiku
Dan 'ku semakin menyukaimu
Seakan 'ku bisa melihat
seluk beluk dirimu
Seakan kutahu, tapi ternyata tidak
Kau menutupi diriku yang berduri,
dan 'ku jatuh hati
Sang Man!
Duduklah.
Kenapa kau ada di dekat
kantor sekarang di hari Sabtu ini?
Dan kenapa kau mau menemuiku?
Sauna dekat kantor kita
itu paling bagus.
Walau itu bukan kantorku lagi.
Tetap saja, kau datang jauh-jauh
ke sini mau ke sauna?
Yang benar saja.
Terus mau bagaimana,
aku sudah daftar keanggotaan di sauna itu.
Kalau aku datang
di hari biasa..
...dan ketemu anak-anak kecil,
aku pasti malu.
Aigoo. Setidaknya kau
tahu bagaimana rasanya malu...
Bagaimana situasi di perusahaan?
Si direktur utama itu...
...memulai reorganisasi.
Hari eksekusi akan segera tiba.
Aigoo.
Kalau Hyung? Kau senang menganggur
di rumah? Kau baik-baik saja?
Istriku menyita
semua kartu kreditku.
Waktu aku banyak uang, dia
memperlakukanku layaknya manusia...,
...tapi karena sekarang
aku tak punya uang...
...aku tidak merasa dihormati
baik di rumah maupun di luar rumah.
Yah apa boleh buat.
Kau jugalah masalahnya.
Apa kau itu tak bisa
berpikir atau tak sadar diri?
Bisa-bisanya kau yang tak punya uang,
berani makan 3 kali sehari di rumah?
Makanya kau diperlakukan
seperti itu sama istrimu.
Karena itulah aku memikirkan
rencana bisnis baru.
Halo, GM Park!
Hai./
Ini bir dan makanan ringannya.
Kapan kau pesan ini? Jadi?
Bagaimana kalau usaha
mini market seperti ini?
Kau mau buka toko?
Kupikir...
...ide itu lebih bagus
daripada buka restoran ayam.
Karena toko yang dikelola
kantor kita berjalan lancar juga.
Apa?/
Betul.
Tidak. Tapi itu sejarah kuno.
Buka mini market itu
tidak ada untungnya lagi.
Apalagi, pekerja sambilan itu biasanya
cepat sekali berhenti.
Terus aku saja bekerja sampai
dini hari, jadi aku selalu gampang sakit.
Dan di malam hari? Sangat
mengerikan malam-malam disini.
Buka mini market itu
bukan hal yang gampang.
Orang ini agak berlebihan, ya?
Biar kutanya padamu.
Terus kenapa kau
buka mini market?
Apa?
Sang Man./
Ayo kita buka
mini market saja.
Boleh, itu lebih bagus
dari pada buka restoran ayam.
Selamat bersantai-santai.
[Stasiun Gwangheungchang]
Dia sudah terlambat.
[Ki Taek]
[Ji Na]
[119]
GM Seo.
Cuacanya indah sekali.
Ada yang ingin
kuberikan padamu.
Apa itu?
Anu...
Ini.
Kelihatannya familier.
Ya, 'kan?
Ibuku bilang dia dapat itu dari
tempat yang sangat terkenal.
Apa kau bisa menyimpannya?
Itu jimat yang akan membantumu
menjadi CEO dalam sekali coba.
Sepertinya kau belum tahu, ya, tapi...
...jika kau mencoba melakukan sesuatu dalam
sekali coba, kau bisa kehilangan semuanya.
Jika kau cepat naik jabatan,
kau juga akan cepat segera pensiun.
Tapi itu tidak
berlaku bagimu.
Tak bisakah kau simpan itu saja?
Sayang, kalau dibuang.
Kenapa tidak
kau saja yang simpan?
Cobalah kau jadi CEO dalam sekali coba.
Kenapa kau tak bisa?
Jadilah manajer wanita, general manager
wanita, eksekutif wanita...,
...sampai kau menjadi CEO wanita.
Cobalah membuat sejarah
baru bagi perusahaan kita.
Aku?
Manajer Jo saja belum bisa.
Apalagi aku?
Kau pasti bisa karena
kau itu Eun Ho Won.
Berdasarkan semua yang telah kau
lakukan, kau pasti bisa melakukannya.
Tentu saja, kau harus memikirkan
adikmu yang ada di kampung...
...dan lebih berhati-hati bertindak.
Dan bertahanlah selagi bisa.
Kau mengerti?
GM Seo.
Kau bilang begini karena
masalah kontes itu, bukan?
Aku tahu dunia ini dipenuhi
dengan ketidakadilan.
Namun...,
...ketidakadilan tak
bisa kau ubah begitu saja.
Jadi apa kau mau membantuku?
Aku juga tidak bisa membantumu.
Namun, mari kita pikirkan bersama.
Saat kau sendirian, kau lemah, tapi kalau
bersama-sama, kita bisa menjadi kuat.
Daripada meyakinkan diri sendiri,
"Asalkan aku bisa...,"
...lebih baik kita merenungkannya bersama,
maka semua akan membaik...
...sedikit demi sedikit.
Baiklah.
Aku selama ini...
...terlalu banyak
buat masalah, 'kan?
Mulai sekarang, aku akan
berusaha yang terbaik.
Aku mungkin akan menjadi CEO duluan
daripada kau. Jadi perhatikan kerjaanmu.
Baiklah. Mari kita coba
bekerja di bawah kepemimpinan CEO Eun.
Apa yang terjadi? Kau tahu
sudah berapa kali aku meneleponmu?
Kenapa kau tidak mengangkat teleponku?
Kenapa kau tidak datang?
Ada masalah apa?
Oppa.
Apa ada masalah?
Ada apa? Katakan padaku.
Temanku sakit parah.
Aku sudah mengenalnya sejak masih kecil.
Bukan, tapi sejak aku lahir...,
...dan dia sangat sakit.
Teman yang mana? Apa
aku kenal dia?
Kau tidak mengenalnya.
Separah apa sakitnya?
Parah sekali.
Dia sakit parah.
Dia mungkin akan meninggal.
Malangnya dia.
Maafkan aku, Ha Ji Na.
Maafkan aku.
Oppa, aku mengerti.
Dia salah satu teman dekatmu.
Pantas saja kau tidak bisa datang.
Maafkan aku.
Tapi kau harusnya mengangkat telepon.
Aku mengkhawatirkanmu, tahu.
Kita tidak perlu pergi jauh-jauh.
Ini saja, aku sudah seperti berlibur.
Baguslah.
Kau mungkin khawatir seharian.
Makanlah yang banyak, Oppa.
Walaupun bukan
aku yang masak.
Wajahmu jadi sembab dalam
sehari saja.
Cepatlah makan.
Kau juga harusnya sudah makan
walau aku tidak jadi datang.
Jadi apa yang kaulakukan tadi?
Aku hanya menunggumu,
biar aku bisa makan denganmu.
Kenapa aku harus makan sendiri?
Ayo makan.
Makanlah ikan asinnya juga.
Oppa juga makanlah ini./
Tak usah.
Ibuku mengirimiku ini.
Kau juga.
Mari makan.
Makan pelan-pelan.
Baiklah.
Aku lapar sekali.
Enak sekali.
Memang enak.
Jangan khawatir.
Akhir pekanmu menyenangkan?
Kita tidak akan sering
bertemu lagi sekarang.
Hyung, bicara sama siapa?
Good morning, temanku, Jang Kang Ho.
Kau pasti punya kabar baik.
Kabar baik? Ada memang.
Semua orang yang kucintai ada di sini...,
...dan jika aku berangkat kerja,
aku bisa melihat mereka semua.
Kabar apa lagi yang
lebih baik dari itu?
Katamu kau pergi sama
Asisten Ha selama akhir pekan.
Pasti sangat menyenangkan.
Ya, memang sangat menyenangkan.
Kami bepergian jauh.
Halo.
Sepertinya Ho Won
punya kabar baik juga.
Wajahmu cerah sekali. Kau
lakukan apa saja selama akhir pekan?
Aku?
Aku cuci pakaian,
beres-beres rumah, sama masak.
Kau? Kau pulang ke rumahmu?
Ya, aku sudah baikan sama
ayahku, dan kami minum bersama.
Jadi kau sudah dapat
pengakuan dari ayahmu?
Apa kau lupa apa
yang dikatakan GM Seo?
Nilai jual diri kita ditentukan
oleh kita sendiri.
Dia memang bilang begitu.
Ayo masuk./
Ya.
Masuklah duluan.
Aku mau ke mini market dulu.
Oh, ya?/
Kalau begitu, kita duluan, ya.
Ayo.
Aku ingin makan kimbap./
Apa?
Kimbap?/
Ya.
Nanti saja.
GM Seo kelihatan
keren pakai dasi itu.
Apa GM Seo ada urusan
penting hari ini?
GM Seo kelihatannya memperhatikan
penampilannya lebih dari biasanya.
Oh, ya?
Ada yang menghadiahi
dasi ini padaku.
Kurasa orang itu punya selera bagus.
Karena anggaran tim kita sedang
tak mencukupi...,
...kalian pasti kesulitan bekerja.
Kalau begitu, bukankah kita akan melakukan
promosi tambahan Hauliz?
Tidak untuk sementara ini, Asisten Ha.
Dan buat Eun Ho Won-ssi
dan Do Ki Taek-ssi...,
...sudah ada subkontraktor yang
melakukan promosi online.
Jadi kalian harus melakukannya sendiri.
Sebelumnya, kalian pernah
bekerja sama mengerjakan katalog...
...dan kerjaan kalian
sangat bagus.
Baiklah.
Dan buat Asisten Ha.
Kau harus membuat perencanaan untuk
menaikkan penjualan Hauliz.
Baik./
Dan buat Manajer Heo.
Tolong minta bantuan ke tim penjualan...
...merencanakan penjualan
kita ke luar negeri.
Baiklah. Apa ini rencanamu
untuk tetap bertahan selama yang kita bisa?
Ya. Tetaplah bertahan.
Aku percaya pada kemampuan kalian semua.
Baiklah. Aku minta persetujuan
dulu dari DirUt Seo.
Dia ada di dalam, 'kan?
Beliau sudah menunggu Anda.
Ya. Silahkan masuk.
Aku berencana memberhentikan dua orang
dari divisi penjualan dan pemasaran.
Kau sudah memilih orang
yang akan diberhentikan?
Tidak ada orang
yang bisa dipecat dari tim kami.
GM Seo.
Kau tidak bisa bicara begitu.
Bagaimana dengan tim kami?
Kami hanya punya empat
karyawan tetap termasuk diriku sendiri.
Ini layaknya meremas handuk
yang sudah kering.
Kami tak bisa mengurangi
tenaga kerja lagi.
Apa karena itu kau membocorkan
reorganisasi itu pada mereka?
Menurutmu sampai kapan aku bisa
tahan dengan cara kerjamu?
Jadi apa kau selama ini
berusaha bertahan dengan cara kerjaku?
Kau membuat para karyawan
cemas dan suasana di kantor meresahkan.
Apa sebenarnya maumu?
Aku ingin bekerja.
GM Seo.
Kau kenapa?/
Kau bercanda denganku sekarang?
Selera humormu itu jelek...,
...jadi pasti tidak seru
bercanda denganmu.
Aku datang buat
minta persetujuanmu.
Apa ini?
Haruskah aku menulisnya
dalam bahasa Korea?
Kau tak bisa baca?
Itu surat pengunduran diriku.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina