English Subtitles by VIU | Resynced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode Terakhir]
Kau membuat para karyawan
cemas dan suasana di kantor meresahkan.
Apa sebenarnya maumu?
Aku ingin bekerja.
Kau bercanda
denganku sekarang?
Selera humormu itu jelek...,
...jadi pasti tidak seru
bercanda denganmu.
Aku datang buat
minta persetujuanmu.
Apa ini?
Apa aku harus menulisnya
dalam bahasa Korea?
Kau tak bisa baca?
Itu surat pengunduran diriku.
Apa aku terlalu toleran padamu
karena kerjaanmu bagus?
Toleran?
DirUt Seo...,
...pola pikirmu itu sangat mengerikan.
Apa menurutmu  perusahaan itu
tempat bermainmu atau mainanmu?
Kau tak tahu apa-apa soal
manajemen atau furnitur..,
...namun kau main-main dengan orang
bahkan sebelum kau datang ke sini.
Bagaimana kau ingin bertanggung
jawab atas perilaku ini?
Aku akan mengambil tanggung
jawab dengan caraku sendiri...,
...jadi kenapa kau tidak fokus dengan
apa yang seharusnya kewajibanmu?
Berhentilah mengandalkan
dukungan ayahmu dan uangnya.
Berhenti main-main dengan permainan manajemen
ini dan menyalahgunakan kekuasaanmu.
Dengarkan apa yang dikatakan karyawanmu.
Apa kau sadar apa
yang kaulakukan sekarang ini?
Aku mengerti sekarang
apa yang sedang kulakukan...,
...jadi kusarankan kau untuk
menyadari apa yang sedang kaulakukan.
GM Seo, apa kepalamu terluka
waktu berangkat kerja tadi?
Direktur utama bekerja keras untuk
masa depan perusahaan kami.
Apa satu-satunya kekhawatiran kalian
itu hanya masa depan perusahaan...,
...dan bukan masa depan karyawan yang
berkontribusi pada perusahaan ini?
Masa depan karyawan juga
masa depan perusahaan...,
...dan masa lalu karyawan juga
masa depan perusahaan.
Jangan bilang...
...kau begini karena alasan emosional
demi melindungi timmu, GM Seo.
Aku barusan berhenti
menjadi general manager.
Bukan karena alasan emosional,
tapi perhitungan yang obyektif.
Karena gajiku paling
tinggi di antara tim kami.
Jadi mungkin gaji itu bisa menutupi
gaji dua karyawan.
Efisiensi pengelolaan dan pemotongan biaya.
Dua masalah itu bisa
beres jika aku berhenti.
GM Seo. Tenanglah dulu
dan bicaralah padaku...
Padahal aku ingin memberimu
kesempatan kedua.
Apa menurutmu kau bisa
dapat pekerjaan di tempat lain?
Aku akan melakukan apapun sebisaku
untuk menghancurkan reputasimu.
Akan kupastikan kau tidak akan
dapat pekerjaan di perusahaan manapun.
Kau takkan menyesalinya?
Astaga.
Kemampuanmu besar juga.
Apa kau saja mendapatkan semua milikmu
ini dengan hasil jerih payah sendiri?
Kau mendapatkan semua
ini tanpa usaha...,
...jadi setidaknya kau harusnya berusaha
memanfaatkannya dengan bijak.
Jika kau hanya memanfaatkannya
untuk merusak reputasiku...,
...bukankah menurutmu
kau itu berpikiran sempit?
Dengar, GM Seo./
Perusahaan ini bukan milikmu.
Kapan pun kau melakukan
sesuatu, mata pencaharian...
...ribuan karyawan dan keluarga
mereka ada di tanganmu.
Ingatlah itu.
Kau seharusnya memberi tahuku.
Padahal kita sudah cukup lama bekerja sama.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Kalau aku memberi tahumu, kau
pasti sudah mencegahku.
Apa ini karena aku?
Apa maksudmu?
Mereka akan memberhentikan pekerja
untuk memulai restrukturisasi.
Apa ini karena aku mungkin
kehilangan pekerjaan aku...
Jangan bilang begitu.
Kau tahu sendiri pribadiku.
Kalau aku lama-lama disini, pasti akan ada
kehebohan terjadi antara aku dan DirUt Seo.
Sudah kubilang berkali-kali
jangan melarikan diri lagi.
Karena kau itu orang yang keras kepala.
Manajer Heo.
Aku tidak melarikan diri kali ini.
Inilah hal terbaik
yang bisa kulakukan.
[GM Seo Woo Jin]
GM Seo...
GM Seo.
Aku terharu oleh ucapanmu.
Hebat sekali.
Bukankah kau senang karena
aku yang berhenti bukannya kau?
Aku itu tadi tulus, jadi kau
harus menganggapnya seperti itu.
Biar kukatakan lagi.
Aku terharu oleh filosofi
dan keberanianmu.
Aigoo.
Aku tidak menyangka kau
rupanya sangat menyukaiku.
Aku tidak pernah mengatakannya,
tapi aku tahu...
...kau dan aku itu sama.
Kau menyerahkan surat pengunduran dirimu
sambil berkata, "Aku berhenti!"
Aku pasti akan melakukan hal yang sama jika
aku 10 tahun lebih muda dari sekarang.
Oke.
Mungkin seharusnya ada
klub penggemar buatmu atau apalah.
Kalau ada, kau mau
jadi ketua klub-nya?
Kalau itu...
...menurutku Eun Ho Won-ssi
saja yang jadi ketua klub.
Kenapa harus Eun Ho Won-ssi?
Kenapa dia tersenyum?
Malah menakutkan
kalau dia tersenyum.
GM Park. Aku ada ide proyek
besar, tapi dibatalkan...
...tepat sebelum menandatangani
kontraknya./ Kau sudah bekerja keras.
Kau boleh keluar.
Dia pasti ingin memberhentikanku
gara-gara restrukturisasi itu.
GM Park.
Kalau GM Park bisa memberikan
kesempatan padaku sebulan lagi...,
...aku akan memenuhi target penjualan.
Aku masih ada
utang yang harus dibayar...
...dan aku harus
menghidupi orang tuaku juga.
Adikku masih bergantung padaku.
Yong Jae./
Ya.
Siapa aku?/
Park Sang Man.
Aku ini GM Penjualan, Park Sang Man.
Tidak ada satu pun di
tim kita yang akan dipecat.
Aku tadi sudah menghadapi DirUt Seo./
Benarkah?
Jangan khawatir,
kembalilah bekerja. Sudah, 'kan?
Baik! Siap, Pak!
Aku mencintaimu, GM Park!
GM Park-lah jalan, kebenaran,
dan hidup bagiku.
Aku akan tetap setia!
Kurasa GM Park tidak akan dekat-dekat
lagi dengan DirUt Seo.
Entahlah.
Itu artinya...
...kau akan melakukan pekerjaan tak
jujur yang biasanya ditangani GM Park.
Itu juga artinya sekarang aku
harus melakukan pekerjaan...
...yang harusnya kaukerjakan.
Jangan terlalu percaya
sama DirUt Seo.
Dia menganggap orang sebagai alat
untuk mencapai tujuannya sendiri.
Apa sebenarnya
yang kau harapkan dari dia?
Suatu perusahaan memang selalu
memperlakukan orang sebagai alat.
Mungkin kau yang menganggap
dirimu sendiri sebagai alat.
Manajer Jo.
Selama aku bekerja, kau orang yang lebih
kompeten dan pekerja keras dari yang lain.
Tapi semua itu tak penting
dalam sebuah perusahaan.
Tidak.
Itu semua penting
pada akhirnya.
Kemampuanmu...
...sayang sekali jika digunakan
untuk memihak DirUt Seo.
Apalagi kalau nanti kau
akan disingkirkan olehnya juga.
Terakhir yang ingin kukatakan.
Cobalah mengandalkan
kemampuan dan semangat kerjamu.
Hei. Kalian sudah tahu belum?
GM Brengsek... Bukan.
Maksudku GM Park
dari tim penjualan...
...tadi menghadapi DirUt Seo.
Dia melindungi kedua tim kita
dari pemecatan.
Oh, ya?/
Serius aku.
Tidak semua general manager itu sama.
GM Seo itu berhati kejam.
Mungkin karena dia masih pekerja baru.
Dia diam-diam membuat daftar
sasaran orang.
Dia menakuti kita.
Dia tidak melakukannya diam-diam.
Buktinya dia memberitahukan
kita semuanya.
Entah dia melakukannya diam-diam atau
tidak, tetap saja dia mengkhianati kita.
Apa gunanya memberi tahu kita? Seharusnya
dia tidak usah memberitahu kita.
Tampaknya kehidupan...
...pekerja seperti kita pun bahkan tidak
sebanding dengan kehidupan lalat.
Satu-satunya harapanku itu menjadi
Bos sebelum aku meninggal.
Aku serius.
Bos. Tolong kimchi-nya lagi.
Baik.
Aku saja yang ambil./
Tak perlu.
Tapi, kalau dipikir-pikir lagi...
Kenapa mereka tidak memecat saja
semua pegawai sementara...
...dibandingkan karyawan tetap?
Lebih gampang seperti itu, 'kan?
Aku tidak mengerti kenapa GM Seo
menanganinya lewat cara yang sulit.
Oppa. Katamu kau tidak enak badan.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kimchi-nya belum datang juga?
Karena kau lagi berdiri, ambilkan
kimchi buat kami.
Aku saja./
Tak usah.
Biar aku yang ambilkan./
Tolong, ya, Sunbaenim.
Sepertinya kulitmu jadi lebih
bagus karena kau lagi dimabuk cinta.
Ya.
Ambilkan kimchi.
Ha Ji Na juga suka kimchi.
Kalian pasti membenciku.
Tidak?
Kalian membenciku, 'kan?/
Apa?
Apa?/
Kutanya apa kalian membenciku.
Kopinya manis. Nikmat sekali.
Jang, terima kasih makanannya.
Kurasa dompetku itu
tidak suka sekali sama aku.
Dompetku pasti selalu lenyap
di saat-saat seperti ini.
Ya.
Jangan mengutukku dalam hati.
Aku bisa mendengarnya.
Lain kali, aku akan mentraktirmu./
Ya.
Ki Taek-ssi. Driving.
Apa? Kau tidak mau nyetir?
Berarti aku saja.
Hyung, aku saja./
Biarkan saja.
Kita punya supir. Kenapa
kau yang harus nyetir.
Asisten Lee.
Aku yang akan menyetir./
Baiklah.
Jika mereka melakukan restrukturisasi,
mereka seharusnya tidak...
...mengevaluasi pekerja sementara
untuk posisi tetap.
Alangkah lebih baik seperti itu. Karyawan
tetap jadi tidak perlu khawatir.
Apa itu masuk akal?
Kau barusan berkata
begitu padaku?
Hei. Bagaimana ini?
Pekerja sementara saja
lebih berusaha keras daripada kau.
Tinjuku tadi mewakili
8 juta pekerja sementara...,
...brengsek kau.
Brengsek...
Asisten Lee.
Asisten Lee!
Kau bilang apa?
Bagaimana ini?/
Asisten Lee. Bangun!
Asisten Lee!
Kau bilang apa?/
Sakit.
"Sakit"?/
Ya.
Dia sudah bangun. Lari. Lari!/
Sakit.
Cuacanya indah sekali.
GM Seo!
Nanti kau jatuh.
Kenapa kau pakai berlari segala?
Apa kau sangat ingin melihatku?
GM Seo, kau sering
meneleponku akhir-akhir ini.
Aku meneleponmu karena aku
tidak melihatmu di kantor.
Sudah kubilang, aku harus
pergi ke toko ritel hari ini.
Begitu, ya?
Kenapa? Apa ada yang
mau kaukatakan padaku?
Tidak, kupikir kita
bisa jalan-jalan keliling komplek saja.
Udara malamnya juga bagus.
Baiklah.
Bukankah itu menarik?
Musim dingin yang dingin
sepertinya tidak akan pernah berakhir...,
...tapi musim semi datang
dan bunga bermekaran.
Sebentar lagi juga musim kesukaanku,
musim panas akan tiba.
Dan kemudian musim dingin
tiba lagi.
Astaga, tidak bisakah kita melanjutkan
hidup seperti musim itu?
Apa kau sudah lupa
apa yang kau katakan?
Kau berkata hidup itu dipenuhi
dengan penutupan dan pembukaan.
Itu memang benar...,
...tapi memang sifat manusialah
yang berharap kalau...
...lebih banyak jalan terbuka
daripada jalan tertutup.
Satu hal yang
kupelajari dari kau..
...bagaimana menunggu musim
semi tanpa putus asa...
...meskipun ada musim dingin
dan jalan yang tertutup.
Udara malamnya
segar sekali.
GM Seo.
Aku bukan lagi general manager.
Apa?
Ayo, Bom Waktu.
[Hasil Diagnosis]
Hyung, kau tak apa?/
Tentu saja.
Hyung, kau hebat
sekali hari ini.
Tapi, bagaimana kau bisa
menghadapi Ass. Lee besok?
Pembungkuk pasti
takkan melupakannya begitu saja.
Lagipula hal buruk
apalagi yang bisa dia lakukan?
Kita sudah biasa dimarahi
dia setiap hari..,
...dia boleh saja mengancam
aku akan dipecat....
...tapi karyawan kontrak
seharusnya tak perlu takut hal seperti itu.
Aku jadi ingat seseorang.
Siapa? Ho Won?
Ho Won biasa berkata begini
setiap hari layaknya mantra.
"Kita harus bahagia hari ini."
"Maka, semua hariku akan
bahagia." Kau ingat?
Ya. Karena kau, aku
juga bahagia hari ini.
Tadi siang itu
rasanya melegakan sekali.
Seharusnya aku memukulnya juga.
Semoga hari esok datang lebih cepat.
Kenapa? Biar kau bisa cepat-cepat
melihat Asisten Ha?
Mungkin.
Hari esok harus segera datang
biar hari ini bisa menjadi hari bahagia.
Apa katamu, GM Seo?
Kau mengundurkan diri?
Kenapa? Apa karena Direktur Utama Seo?
Bukan karena seseorang.
Itu memang keputusanku.
GM Seo.
Apa itu karena restrukturisasi perusahaan?
Jika aku harus pakai alasan...,
...mungkin karena kisah
perkenalan diri seseorang.
Kisah pengenalan diriku?
Hauline...
...sangat istimewa bagimu...,
...namun juga istimewa bagiku.
Hauline membuatku tertawa dan menangis.
Aku tidak pernah bosan.
GM Seo.
Aku ingin
minta maaf padamu.
Apa kau mau menerima
permintaan maafku?
Perusahaan ini urutan
berapa perusahaan yang kaulamar?
Berapa kali kau ditolak?
99 kali.
Jika dia ditolak 100 kali,
bukankah itu artinya dia bodoh?
Aku dulu sangat
jahat padamu.
Aku...
...sudah menerima permintaan maafmu.
Tetap saja.
Aku selalu ingin minta maaf
secara formal padamu.
Jadi, mulai besok kau
takkan bekerja lagi?
Jadi kau akan ke perusahaan mana?
Entahlah. Aku belum memikirkannya.
Aku harus memikirkannya sekarang.
Eun Ho Won-ssi, kau biasanya
kemana kalau hari libur?
GM Seo.
Apa kau harus
mengundurkan diri?
Kita harus berangkat kerja bersama saja.
Aiyoo. Karena aku sekarang
bukan general manager-mu...,
...kau jadi memelukku sesukamu.
♪ Kisah dongeng yang kuimpikan ♪
♪ Sewaktu 'ku kecil ♪
♪ Sepertinya 'kan terjadi di depan mataku ♪
[Eun Ho Won]
♪ Setiap langkah yang kuambil ♪
[Seo Woo Jin]
♪ 'Ku bisa melihat kisah dongeng itu ♪
♪ 'Ku bisa merasakannya, dan
'ku merasa lega ♪
[Eun Ho Won, Seo Woo Jin]
♪ Bagaikan kisah indah ini ♪
♪ Bagaikan tokoh utamanya ♪
♪ Seperti itulah, 'ku s'lalu
berpura-pura tersenyum ♪
♪ 'Ku s'lalu berpura-pura bahagia ♪
♪ Kini bagaikan kisah indah itu ♪
♪ 'Ku ingin memenuhi
lembaran terakhir dalam hidupku ♪
♪ 'Ku 'kan mengakhirinya,
mengakhirinya dengan senyuman ♪
Tumbuhlah, Eun Ho Won.
Dimana dia?/
Omo.
Apa ada yang terjadi?
Matamu kenapa?
Kau dipukuli?
Bukan urusanmu. Mana Ki Taek?
Ki Taek?/
Darling-mu (sayang), Ki Taek.
Apa aku harus memanggil
dia sayangmu?
Selera humor itu harus
kuapakan lagi...
Menurutku ini bukan saat yang
tepat kau mengkritik humorku.
Aku tidak akan melupakan
tindakan kekerasan ini.
Kekerasan? Kekerasan apa?
Mana Do Ki Taek?
Tadi dia bilang dia mau mengajak
semua senior SMA-nya ketemuan.
Apa?
SMA Ki Taek Oppa itu terkenal
akan kesetiakawanan para alumninya.
Kabarnya juga setiap
kelas sangat disiplin.
Kenapa dia mengajak
seniornya ketemuan?
Entah. Aku tidak tanya.
Kenapa kau penasaran?
Aku tidak penasaran. Aku
tidak penasaran sedikit pun.
Aku cuma bertanya karena dia
tidak ada di tempat duduknya.
Manajer Jo, tolong ambil alih posisi
GM Seo.
Aku akan segera mengumumkan kenaikan
jabatan ke posisi general manager.
Apa kau memintaku memimpin
Tim Pemasaran?
Bukankah itu sebabnya kau mendatangiku?
Bukankah lebih baik kalau
nanti saja menaikkan jabatanku?
Situasi telah berubah dari sebelumnya...,
...dan ini semua terlalu mendadak.
Situasi? Situasi berubah bagaimana?
Naik jabatan pada saat GM Seo akan
dipindahkan ke departemen lain...
...dan naik jabatan saat dia mengundurkan
diri, menentang restrukturisasi...
...adalah dua situasi yang berbeda.
Karyawan yang lain juga
pasti akan menganggap ini tidak adil.
Aku jadi kecewa.
Kau mau ini dan itu...,
...tapi sementara itu, semuanya
harus terlihat baik di mata karyawan lain.
Sulit bekerja dengan
kelakuan yang rumit.
Bukan itu maksudku.
Terlepas dari kenaikan jabatan itu...,
...selesaikanlah rencana restrukturisasi
secepat mungkin.
Aku tengah meninjau evaluasi
personil dengan saksama.
Jangan pertimbangkan
pengalaman dan posisi.
Apa?
Karyawan baru dan asisten
manajer juga belum lama bekerja.
Periksalah kinerja dan
evaluasi pekerjaan mereka...,
...dan buatlah penilaian yang kejam.
Manajer Jo.
Apa benar Manajer Heo dipanggil
sama tim reorganisasi?
Jangan khawatir, kembalilah bekerja.
Mana mungkin kita
tidak khawatir?
Semuanya begitu mencemaskan...,
...dan dua general manager
saja tidak kelihatan di kantor.
GM Park harus mampir ke
suatu tempat sebelum datang kesini...
...dan GM Seo...
...sudah mengundurkan diri
Apa?
Dia mengundurkan diri?
Itulah yang terjadi. Kita
akan membahas rinciannya nanti...,
...jadi jangan terlalu khawatir soal ini
dan kembalilah bekerja.
Kalian kenapa?
Manajer Jo, datanglah ke ruanganku.
Kabarnya kau akan menjadi
general manager Tim Pemasaran.
Padahal kukira aku yang
akan memberikanmu ruanganku ini...,
...tapi kau malah
ke ruangan sebelah.
Kau cepat juga.
Posisi kita sama sekarang.
Tapi itu belum
keputusan akhir.
Apa maksudmu, "sama"?
Tolong jangan bicara begitu.
Tak perlu rendah
diri begitu/
Jika GM Seo Woo Jin tidak berhenti,
kau pasti akan duduk di sini.
Jangan lupa akulah yang
mengenalkanmuu dengan direktur utama.
GM Park kau sudah
agak kelewatan.
Mau kukasih saran?
Seekor anjing yang menggigit majikannya
akan dicurigai apapun yang dilakukannya.
Kau bekerja keras
mendapatkan posisi itu...,
...kadi lakukan yang terbaik
dan buktikan pada mereka.
Jangan seperti aku.
Oke.
Aku kaget, tahu.
Apa? Bukannya kau tahu
itu aku di belakangmu tadi?
Apa aku harus mempertahankanmu
ataukah aku harus merelakanmu pergi?
Apa?
Oppa, aku tadi mengikuti saranmu dan
kasih tahu ke Asisten Lee...
...kalau kau bertemu dengan
seniormu waktu SMA.
Air mukanya langsung berubah.
Oh, ya?
Tapi kenapa kau
kelihatannya murung sekali?
Apa karena temanmu
yang sakit itu?
Ya.
Aku kasihan sekali
sama dia.
Ji Na.
Ya?
Mana yang akan kau pilih?
Setahun ditemani dengan cinta
yang penuh kasih setiap harinya...,
...atau 10 tahun cinta yang membosankan
setiap harinya?
Mana yang akan kau pilih?
Kau bercanda?
Tentu saja, setahun ditemani
dengan cinta yang penuh kasih.
Apa tak ada pilihan 10 tahun cinta
yang penuh kasih?
Kau mana bisa hidup lama
jika kau mencintai seperti itu.
Apa iya?
Berarti... tentu saja, setahun
dengan cinta yang penuh kasih.
Maka satu tahun itu bisa membuatmu
bertahan selama 40 tahun.
Aku juga.
Kenapa kau mendadak
bertanya aneh seperti itu?
Aku cuma bertanya saja.
Seolah hari ini hari terakhirku...,
...seolah tahun ini
tahun terakhirku...,
...aku ingin mencintaimu
dengan penuh kasih.
Aku akan menantikanmu.
Hari yang indah sekali.
Memang indah.
GM Seo...
...memintaku menyampaikan pesan ini.
[General Manager Pemasaran, Jo Suk Kyung]
Kemampuanmu...
...sayang sekali kalau disia-siakan
buat DirUt Seo.
Terakhir...
...yang ingin kukatakan.
Cobalah mengandalkan...
...kemampuan dan
semangat kerjamu.
Sehari saja tak mengenakkan
cuma menganggur di rumah.
Kenapa lama sekali
waktu berlalu?
♪ Sangatlah tak memuaskan ♪
Kenapa dia belum menelepon juga?
Apa karena aku bukan general
manager lagi? Apa karena itu?
Aku jadi tersinggung begini.
Apa ini?
Jadi selama ini dia memanfaatkanku
karena posisiku?
♪ Satu per satu,
kenapa semuanya meninggalkanku? ♪
♪ Hal yang baik juga 'kan terjadi padaku ♪
♪ 'Ku 'kan percaya diri ♪
Dia setidaknya harus
balas SMS.
♪ For me ♪
Apa harus aku yang
SMS duluan?
Tapi aku 'kan lebih tua.
Ya atau tidak?
♪ Demi dirimu sendiri ♪
Kau juga minumlah.
♪ Dan mimpi indahku 'kan terwujud ♪
♪ For me, ku 'kan hidup seperti ini ♪
Yang benar saja.
Apa dia sudah
pulang kerja atau belum?
Apa dia tidak memikirkan kalau
ada orang yang menunggu teleponnya?
Apa karena aku menganggur sekarang?
♪ Sekali lagi, semua yang 'kan terjadi ♪
♪ Dan sentuhan hangat yang kuterima ♪
♪ 'Ku 'kan bersyukur ♪
Lupakan.
Berarti GM Seo berhenti...
...agar kita tak dipecat?
Tapi sia-sia saja GM Seo
mengundurkan diri...,
...karena aku juga tidak melihat
Manajer Heo hari ini.
Aku tadi tak sengaja
dengar waktu di toilet...
...kalau divisi lain juga panik.
Kupikir aku akan bahagia
begitu mendapat pekerjaan...,
...tapi aku masih saja cemas.
Tak usah cemas.
Asalkan kita bahagia hari ini.
Betul.
Kita cukup bahagia hari ini.
Betul. Aku bahagia.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa./
Kau sudah pulang kerja?
Kalau sudah,
datanglah ke taman bermain.
Atau tak usah datang,
kalau kau sibuk.
Enak tidak rasanya menganggur?
Rasanya seperti disiksa.
Aku bosan sekali.
Tapi...,
...bukannya kau harus
SMS aku sesering mungkin...
...sambil melaporkan
kemajuan pekerjaanmu?
Kenapa harus? Kau 'kan
bukan general manager-ku lagi.
Itu karena...
...aku ini dulu general manager-mu.
Kabari saja aku.
Baiklah, aku akan mengabarimu.
Aku juga sudah menyampaikan
pesanmu buat Manajer Jo.
Tapi memang apa
yang ada di kotak itu?
Oh, itu?
Masa depannya Ha Ji Na.
Dan masa depannya Eun Ho Won.
Apa?
Ya, begitulah.
Manajer Heo baik-baik saja, 'kan?
Dia tidak baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Dia diwawancarai oleh tim
reorganisasi sepanjang hari...,
...jadi kami sama sekali
tidak bisa melihatnya.
Bukankah tim kita harusnya
sudah dikecualikan?
Kau mengundurkan
diri mewakili karyawan lain...
...yang seharusnya dipecat
dalam pengurangan tenaga kerja.
Tapi bukan itu satu-satunya alasan.
Kau tahu...,
...menurutku kau itu seorang pengecut.
Kau itu memang keren dan
mengorbankan dirimu sendiri...,
...tapi kau menghindari pertempuran.
Kau tidak ingin berdarah.
Itu sebabnya kau
melarikan diri.
Aku memikirkan hal itu seharian.
Aku hanya tidak mengerti
apa hal yang tepat.
Tapi menurutku..
...kau seharusnya tetap
bekerja bersama kami...
...dan bertempur.
Kau sudah tumbuh dengan
baik, Eun Ho Won...,
...kau pun sudah bisa menasihati
seorang general manager.
Apa yang bisa kubantu, GM Seo?
Kau belum pulang?
Mana bisa aku pulang
di saat ada perang?
Inilah medan perang.
Tapi kau bukan tipe
orang seperti panglima perang.
Panglimanya memang tidak ada di sini...,
...jadi pembantu panglima-lah yang
harus bertindak sebagai panglima.
Kupikir semua akan baik-baik
saja jika aku mengundurkan diri...,
...tapi sepertinya aku salah.
Informan-mu sepertinya
sangat bijaksana dan kompeten.
Entahlah.
Informan-ku buktinya belum
mengambil tindakan apapun.
Aku menyesal tidak
mendengar saranmu, dan malah melakukan...
...apa yang kukira
cara terbaik.
Aku menelepon untuk mengatakan
hal itu padamu.
Maafkan aku.
Kau seharusnya bertempur, 'kan?
Apa kau mau berjanji
satu hal padaku?
Kalau kau akan kembali jika
kami menang.
Halo, Manajer Jo.
Kenapa kau sudah
datang pagi sekali?
Ada yang harus kuselesaikan hari ini.
Apa Asisten Lee menyuruhmu
mengerjakan tugas dia?
Tidak, ini karena aku
ingin melakukannya saja.
Kau sampai datang pagi sekali...,
...karena kau ingin melakukannya?
Ya, sungguh.
Aku sangat suka bisa bekerja.
Aku sangat senang karena ada tugas
yang harus dikerjakan di kantor.
Manajer Jo baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kembalilah bekerja, Kang Ho-ssi.
Manajer Jo.
Aku juga sangat senang bisa bekerja
dengan orang hebat seperti Manajer Jo.
Kukatakan sekali lagi, ya./
Ya.
Saat kita memilih menentang
reorganisasi...,
...ajak semua asisten manajer, karyawan...,
...temanmu, dan semua
orang untuk mogok kerja hari ini.
Kau itu 'kan
seorang perwakilan.
Siap. Baiklah.
Aku mengerti, tapi.../
Ya?
Siapa sekutu GM Park sekarang?
Apa maksudmu?
Ada yang belum kumengerti.
Apa yang tidak kau mengerti?
GM Park 'kan tidak ikut masuk
serikat pekerja./ Ya.
Dan seperti yang
kami semua ketahui...,
...GM Park 'kan salah satu
orangnya DirUt Seo.
Tapi jika GM Park menyuruh kami
harus memilih mogok kerja...,
...itu artinya GM Park ingin
DirUt Seo gagal.
Jadi maksudmu ini seperti bunuh diri?
Betul.
Dengar./
Ya?
Jika aku berada di pihak orang lain
dari dia, berarti itu namanya keadilan.
Dunia yang lebih baik.
Perusahaan yang lebih baik. Jika itu
yang kau inginkan, pilihlah itu.
Keadilan. Tak ada yang lain.
Baiklah.
Kau itu perwakilan yang terhormat.
Ya. Sebagai perwakilan
serikat pekerja...,
...aku akan berusaha terbaik./
Oke.
Hormat.
Keadilan. Oke.
Karena keresahan di dalam perusahaan...,
...kita harus menunda proyek baru ini.
Kita tidak bisa menghentikannya.
Kita sedang dalam proses menghentikan
lini produk yang lebih murah...
...karena kita akan melaksanakan
proyek baru ini.
Percepatlah pelaksanaan
Aku tak bisa.
Cari saja orang lain yang
akan memimpin proyek ini.
Apa?
Kurasa penilaianku salah.
Seperti yang dikatakan GM Seo...,
...Proyek ini memiliki keuntungan
rendah dan risiko yang tinggi.
Manajer Jo.
Jadi kau mau lepas
dari proyek ini sekarang?
Bukankah sudah terbukti seberapa
bahayanya proyek ini?
Kau akan tahu sendiri apa kau akan
keluar dari kantor ini.
Bukannya DirUt Seo sudah tahu
mereka mau mogok kerja hari ini?
Karyawan merasa cemas.
Apa rasa cemas mereka lebih penting
daripada masa depan perusahaan?
Apa itu masa depan perusahaan
atau masa depan DirUt sendiri?
Aku tidak tahu lagi
mana yang DirUt maksud.
Ya, Pengacara Park.
Seorang wali?
Kakakku sudah mengajukan berkas
buat menjadi wali?
Baiklah.
Baik. Nanti kuhubungi lagi.
Benarkah?
Ya.
Jadi...
...kakaknya DirUt itu
yang ada di AS...
...mengajukan berkas
buat menjadi wali sahnya Ketua...
...dan akan mendapatkan
hak-haknya Ketua.
Ini mengherankan sekali.
Direktur Utama Seo pun sudah
dipindahkan ke cabang AS.
Hidup itu terkadang sulit,
bagi orang kaya sekalipun.
Itu berarti...
...klan wakil Presedir yang
didukung Ketua Seo...
...sebelum dia mengalami koma
akan muncul.
Kau rupanya tertarik
sekali pada perusahaan.
Berhenti bicara soal klan dan
kelompok. Aku sudah muak.
Tentu saja kau muak.
Kau pasti sangat pusing karena
dilempar kesana kemari.
Kau pasti lelah.
Itu sudah cerita basi,
jadi tolong tak usah bicara itu lagi.
Mana mungkin itu sudah basi?
Itu tetap saja masih...
...kenyataan yang menyakitkan
yang tidak bisa kulupakan.
Kenapa nyaman
sekali nongkrong di luar?
Pada hari-hari seperti ini, aku
harusnya membawa kimbap dan buah...
Begini.
Kenapa kau malah nongkrong di
sini bukannya bekerja?
Aku masuk sekarang.
Astaga.
Mana bisa kau buka mini
market kalau sikapmu seperti ini?
Apa kau tahu berapa banyak mahasiswa
yang mengantri bekerja sambilan ini?
Ini perang. Ini zona perang.
Kau itu juga harusnya kerja
yang benar. Kau tak boleh santai-santai.
Pasti kau susah, ya,
mengajari orang ini.
Dasar.
Aku pasti akan memecatnya sekarang juga
kalau Ho Won tidak minta bantuanku.
Janganlah seperti itu.
Baiklah.
Masukkan kemejamu,
jangan dikeluarkan.
Memang susah cari uang.
Aku selama ini sudah bertemu...
...banyak orang brengsek yang
menyalahgunakan wewenang mereka..,
...tapi dia yang terparah.
Itu sama sekali tidak parah.
Janganlah menghabiskan uang pesangonmu
buat buka restoran ayam.
Jika ingin buka mini market,
kau harus belajar.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Baik. Baik. Selamat bekerja.
Apa? Apa? Apa itu?
Padahal aku tak boleh santai-santai.
Bisa gila aku ini.
Ho Won-ss. Apa apa kemari?
Halo, Kkot Bi-ssi.
DirUt Seo belum pergi, 'kan?
Dia ada di dalam, tapi...
Kau masuk sajalah.
Ya, silahkan masuk.
Aku datang buat mengucapkan
selamat tinggal.
Kau memang tak pernah
berhenti mengejutkanku.
Aku tidak pernah menyangka
kau akan datang menemuiku lagi.
Kabarnya kau dipindahkan ke cabang AS.
Lebih tepatnya...,
...aku diusir biar dipindahkan
ke AS...
Apa kau kemari buat berdebat
denganku karena GM Seo...,
...orang yang kau sukai dan
hormati, berhenti karena aku?
Kau 'kan juga menyukai GM Seo.
Sejujurnya...,
...aku datang buat berterima kasih
atas segalanya sebelum kau pergi.
Aku sampai tak
bisa berkata-kata.
Padahal kukira kau akan membenciku,
tapi kau berterima kasih padaku?
Aku tahu...
...kalau kau itu peduli padaku...
...meskipun kau mungkin
kelihatannya jahat.
Bahkan saat aku mengancammu...
...dan ketika aku marah-marah
soal kontes itu...
...dan...
...ketika kau mempekerjakan...
...dua karyawan sementara
menjadi pegawai tetap...,
...kau masih peduli padaku.
Kalau orang lain jadi kau...,
...orang lain itu
pasti langsung memecatku.
Aku padahal mempertimbangkannya.
Tapi kau tidak melakukannya.
Juga...,
...aku tahu kau tulus saat
mengatakan kau menyadari...
...apa yang perlu kaulakukan
bagi kami bertiga.
Tentu saja. Jika seseorang seperti
kau bukan dokter yang baik...,
...terus siapa lagi?
Kau itu terlalu naif.
Karena itu kau mudah
percaya sama orang.
Mungkin aku bukan
dokter yang baik.
Tapi aku yakin
kau itu dokter yang baik.
Perkataanku saat itu...
...apa kau mengingatnya?
Kau bilang aku dokter terbaik
yang pernah kaukenal, bukan?
Ya.
Dan sebenarnya, DirUt Seo, maksudku,
dr. Seo, kau itu orang yang sangat baik.
Aku benar, 'kan?
Kau itu orang yang sangat baik.
Berhentilah mencoba menyembunyikan
sikap baikmu itu.
Orang selalu memanfaatkan...
...orang lain
yang selalu baik.
Tidak semuanya begitu.
Bila kau menyukai seseorang...,
...katakan saja pada mereka
kalau kau menyukainya.
Terlepas dari apa kata
orang tentangmu...,
...yang penting adalah...
...kau menyukai orang itu.
Walaupun kau tidak membantuku
mempekerjakanku jadi pekerja tetap disini...,
...aku tetap akan menyukaimu.
Jadi aku akan bekerja keras...
...dan menunggu kepulanganmu
dari AS.
Kau juga bisa di posisi ini...
...melalui nepotisme.
Kaulah orang pertama...
...yang terang-terangan bilang ke aku
kalau aku bisa disini lewat nepotisme.
Memang benar, 'kan?
Aku juga 'kan begitu.
Kenapa kita tidak berdua
beradu saat kau kembali nanti?
Aku pasti sudah jadi karyawan
yang sangat terampil saat itu.
Berarti aku sebaiknya belajar bisnis
dengan baik saat berada di AS...,
...jadi aku tidak akan
dikalahkan oleh kau.
Selamat tinggal.
Bertahanlah sampai aku kembali.
Baik.
Berapa kali kita harus dapat
manajer baru tahun ini?
Maaf./
Kenapa Manajer Jo minta maaf?
Kita sudah dekat, lalu mereka pergi
Lagi dan lagi
Di mana cintaku?
Aku takkan bersikap baik
pada manajer baru nanti.
Tak mungkin.
Kau itu pasti akan mengambil hati manajer
baru, dan membungkuk seperti ini.
Aku tidak membungkuk seperti itu.
Aku tidak bisa membungkuk yang
rendah karena punggungku tidak tahan.
Bukankah itu manajer baru?/
Halo!
Kalian membuatku seolah
aku mau pergi jauh saja.
Padahal 'kan aku hanya pindah
beberapa langkah ke ruangan itu.
Beberapa langkah itu sangat besar.
Benar. Manajer Jo.
Maksudku GM Jo.
Jalan yang berliku-liku
telah kautempuh agar bisa naik jabatan.
Maaf, Manajer Heo.
Mohon kerjasamanya.
Aku malah beruntung bisa
bekerja denganmu.
Kau itu andalan
perusahaan kita.
Mohon bantuannya juga, GM Jo.
Aku juga.
Selamat atas kenaikan jabatanmu,
GM Jo.
Terima kasih.
Jang, sedang apa kau?
Bantu GM Jo membawakannya.
Baik.
Biar aku saja, Manajer Jo,
maksudku GM Jo.
Asisten Ha./
Ya.
Ada apa ini?
GM Park bilang dia akan
mengevaluasi karyawan sementara...
...seperti rencana awal.
Oh, ya?
Berhasil!
Kenapa kau tidak buru-buru bekerja?
Baik, Pak GM. Aku akan...
Pak GM?
Aku saja belum jadi manajer.
Asisten Lee memang kelihatan
seperti general manager.
Apa aku setua itu?
Sebenarnya,
tak apa juga.
Coba bilang sekali lagi.
Ya, GM Lee Yong Jae?
Aku suka itu. Bilang lagi.
Cepat bilang.
Manajer Lee?
Sekali lagi?
Baiklah. Cepat katakan.
GM Penjualan, GM Lee.
Pergi kau sekarang.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah nada bip.
Sudah berhari-hari ini.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
[GM Seo]
Tidak bisakah dia
menelepon dulu kalau dia sibuk?
Kau sudah lama menunggu?
Kenapa mendadak kau ingin bertemu?
Kita 'kan bisa bertemu di kantor.
Aku perlu bicara denganmu.
Benarkah?
Ji Na.
Kau bilang setahun dengan
cinta penuh kasih lebih baik...
...dibandingkan 10 tahun dengan
cinta yang membosankan, bukan?
Ya, benar.
Kau juga setuju
akan hal itu.
Ya, benar.
Tapi kurasa aku tidak
bisa memberikanmu tahun itu.
Aku sudah bilang kita akan membahasnya lagi
jika aku dipekerjakan tetap...,
...tapi ternyata aku
tidak dipekerjakan sebagai pegawai tetap.
Tapi, Oppa.../
Kau...
...janganlah berjalan di atas sampah.
Tapi berjalanlah di jalan yang berbunga.
Kau kenapa tiba-tiba begini?
Apa ada masalah?
Tidak ada masalah.
Di sinilah cintaku berakhir.
Ayah, aku akan berangkat.
Sejak hari kita berpisah..,
...aku sangat merindukan Ayah.
Aku menghormati Ayah lebih
dari siapapun...,
...dan aku selalu bangga
sama Ayah.
Ayah tidak tahu, 'kan?
Aku sangat menyukai Ayah.
Aku akan berangkat dan mempelajari
bisnis dari nol.
Aku akan menitipkan
Ayah sama Kakak...,
...jadi cepatlah sembuh.
Manajer Heo.
Ya?/
Begini...
Boleh aku cuti sehari?
Tentu saja boleh.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak.
Aku cuma ingin bepergian.
Baiklah.
GM Seo Woo Jin.
Kenapa kau di sini jam segini?
Aku tadi ke tempat tinggalmu, dan
kata tetanggamu kau ada disini.
Bukankah kau harus bekerja sekarang?
Apa kau buat
kesalahan lagi dan dipecat?
Tentu saja tidak.
Aku bekerja keras setiap hari...
...buat bisa menjadi asisten manajer.
Aku bukan Ho Won yang kau kenal lagi.
Orang mana bisa
berubah secepat itu.
Kau sedang apa kesini?
Kau cukup lama sekali
bersantai-santai.
Sulit 'kan cari kerja?
Kau pun takkan mudah cari kerja
walau kau itu kompeten.
Apa kau sekarang menyadari
bagaimana perasaanku dulu?
Berapa lama kau akan tetap menganggur?
Haruskah aku bekerja lebih keras
dan menghasilkan lebih banyak uang?
Kau ini rupanya sudah
memperhitungkan semuanya.
Memang berapa gajimu?
Kau nanti bisa kaget?
Tapi, kau bilang kau mau
berlibur sebentar.
Kau tidak mengangkat telepon dariku.
Kau membuatku menunggu...
...dan datang jauh-jauh kemari.
Apa kau menungguku?
Ya. Setiap hari.
Aku hanya ingin pikir-pikir
dulu sebelum pergi.
Kalau begitu teruslah berpikir.
Aku yang akan pergi.
Apa?
GM Seo. Hidup ini singkat.
Kita tidak tahu kapan
hidup kita berakhir.
Karena itulah...
...aku harus mengatakan apa yang
ingin kukatakan hari ini.
GM Seo, aku menyukaimu.
Apa kau tidak bisa menunggu beberapa
hari lagi memberitahuku itu?
Kau ini tak sabaran sekali.
Aku juga.
Apa?
Aku juga menyukaimu.
Aku tak dengar. Apa tadi katamu?
Aku tak dengar.
Aku juga menyukaimu.
Apa?
Aku datang.
Jang, susun ini.
Rambutmu kenapa...
Jangan pikir aku meniru gaya rambutmu.
Ini beda, tahu.
Manajer Heo.
Untuk saat ini, silahkan cek lagi
apa kita bisa memastikan anggarannya.
Baiklah.
Manajer Heo.
Aku butuh tandatangan Manajer..
Baiklah.
Do Ki Taek-ssi rupanya tidak...
...memperbarui kontraknya.
Tidak. Dia bilang dia ingin istirahat
sebentar. Dia sedang berlibur.
Mungkin karena itu Asisten Ha
juga tidak masuk kerja.
Apa?/ Gaya rambut itu
tidak cocok buat Asisten Lee.
Pikirmu ini tidak cocok?/
Ya.
Ini sangat cocok untukku.
Aku juga kelihatan keren.
Kau mana bisa memoles kotoran...
Sini kau. Kotoran, kau bilang?
Ini sudah seperti
film "The Last Leaf" saja.
Do Ki Taek, hidupmu memang hebat.
Masuklah.
Ji Na.
Kenapa kau bisa ada disini?
Teganya kau begini padaku?
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu tidak penting.
Teganya kau
tidak memberi tahuku?
♪ Kau hangat bagaikan mentari ♪
♪ Tahukah kau perasaanku? ♪
Bertahanlah
dan kembalilah.
Bertahan apa?
Aku akan menunggumu...,
...jadi bertahanlah
dan hadapilah.
♪ Hari yang tak terhitung jumlahnya
t'lah berlalu ♪
Aku akan menunggumu.
Aku belum melupakan janji yang kau buat.
♪ Kata-kata yang memenuhi hatiku ♪
Janji apa yang kubuat?
Kau berjanji tidak membuatku terlihat
menyedihkan sampai maut menjemputmu.
Kau tak ingat?
♪ Perasaan ini yang terus menghampiriku ♪
♪ 'Ku memikirkannya tanpa menyadarinya ♪
♪ Semuanya terlihat berbeda ♪
♪ Waktu yang tak terhitung
dan tiada akhir ♪
♪ Namun 'ku ingin kau tahu perlahan-lahan ♪
♪ Walau cerita sekecil apapun ♪
Aku sebentar lagi
mau masuk ruang operasi.
Bisa-bisanya kau gampang
sekali bilang kata "maut"?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah membuatmu
terlihat menyedihkan.
Baiklah.
♪ Hatiku semakin memerah ♪
♪ 'Ku terus saja egois ingin memelukmu ♪
Terima kasih, Ji Na.
♪ Jadi datanglah padaku ♪
Astaga.
Manajer Heo. Manajer baru kami...
...sepertinya cocok sekali
sama GM Park.
Mereka bahkan pergi ke sauna berdua.
Aku jadi kesal. Tak ada
yang bisa kuambil hati.
Aigoo. Lagipula itu tidak
akan bertahan lama.
Kenapa begitu?
Direktur utama kita yang baru tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Benarkah? Manajer Heo
tapi siapa dirut baru kita?
Siapa direktur utama kita yang baru?
Siapa? Katakan padaku.
Siapa?
Pelit sekali tak
mau kasih tahu.
Manajer Heo.
Aku mau ke studio dulu.
Baiklah.
Siapa?
Halo semuanya.
Mana mungkin...
Asisten Lee. Ini.../
Ya?
Siapa itu?
Oh GM Seo rupanya.
Maksudku Seo Woo Jin-ssi.
Lama tak jumpa.
Ada apa kemari?
Oh, kau pasti kesini mau
ambil sertifikat karir.
Mana yang lain? Kursinya
banyak yang kosong.
GM Seo. Ada apa kemari?
Aku direktur utama kalian
yang baru, Seo Woo Jin.
♪ Hari yang luar biasa dan berbeda ♪
♪ Mungkin hari itu 'kan terjadi padaku ♪
Karena kita sudah saling mengenal, kasih tahu aku
tugas-tugas yang kalian kerjakan selama ini.
♪ Manfaat yang tak pernah kudapatkan ♪
Izinkan aku memperkenalkan diri lagi.
Aku Lee Yong Jae dari tim penjualan!
♪ Hari esok yang terasa jauh ♪
DirUt Seo!
Hormat!
♪ Akankah terjadi padaku? ♪
Dia mengungguli GM Park sekarang.
Dia ingin kita mengabari
tugas-tugas kita apa saja. Ayo.
[Berkat kalian, hari ini
hari yang membahagiakan.]
[Kami pun sangat berharap hari kalian
juga membahagiakan.]
Action!
Aku direktur utama kalian
yang baru, Seo Woo Jin.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
♪ Hari yang luar biasa dan berbeda ♪
♪ Mungkin hari itu 'kan terjadi padaku ♪
♪ Mungkin hari itu 'kan
terjadi padaku juga ♪
♪ Manfaat yang tak pernah kudapatkan ♪
[RADIANT OFFICE]
Aku mengundurkan diri.
Apa?
Lihat saja nanti, Asisten Lee.
Aku pasti benar.
Aku ini Asisten Ha.
Dia memanggilku Asisten Lee.
Ya. Oke.
Peringatan untukmu.
Aku tidak akan berkata
yang tak jelas lagi.
GM Park dari Tim Penjualan./
Kalian berdua rupanya makan wortel.
Lucu sekali.
Kau bilang pekerjaan itu istimewa
pakai mulutmu sendiri. Sial.
Istimewa.
Pakai mulutmu sendiri./
Aku selalu salah bagian ini.
Aku sudah ingat bagian ini.
Kau merayu GM Seo sekarang, 'kan?
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle ini xx☺