English Subtitles by VIU & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 2]
Oh Joon Young, Kang Dae Yoon, dan
Jeong Hyun Soo, silakan masuk.
Baik.
Omo. Kang Ho. Bangun.
Kang Ho! Sadarlah.
Apa?/
Astaga.
[TOEIC 900 vs. TOEIC 800]
[Gagal]
[Ijazah]
[Memenangkan perlombaan]
[Gagal]
[Wawancara dimulai pukul 10 pagi.]
Tidak. Kumohon!
Tunggu!
[Penerimaan Pegawai Baru
Hauline 2017]
[General Manager Seo Woo Jin]
Kenapa kau melakukannya padaku?
Sabarlah.
Dalam film...,
...lamaran ke-101 selalu sukses.
Inilah kesempatan yang
diberikan dunia padaku.
Cuma nilaimu saja yang bagus./
Sial.
Jika kau belajar tekun
empat tahun sebelumnya...,
...kau pasti bisa
lulus dari sekolah yang lebih bagus.
Jika kau bekerja keras di luar sekolah...,
...CV-mu ini juga pasti berbeda.
Kenapa kau hanya berfokus pada nilai?
Setidaknya saya senang
dapat nilai yang bagus.
Heol. Kau gila?
Apa dia ingat aku?
[Formulir Lamaran Kerja]
Jang Kang Ho, kualifikasi-mu
cukup bagus.
Ya./
Kau sekolah di luar negeri dua kali.
Kenapa kau melamar ke perusahaan kami?
Mulai dari...
Mulai dari furnitur...,
...Hauline memelopori...
Hauline memelopori
budaya perumahan baru untuk...
...abad ke-21.
Saya ingin Hauline menjadi...
Hauline menjadi...
...tempat saya mempertaruhkan
hidup saya.
Kau sungguh-sungguh?/
Maaf?
Kau sungguh-sungguh ingin mempertaruhkan
hidupmu di perusahaan kami?
Ya.
Apa kalian
semua merasakan hal yang sama?
Ya, benar./
Kalau kau, Eun Ho Won-ssi?
Permisi. Eun Ho Won-ssi.
Aku bertanya apa
kau juga ingin mempertaruhkan hidupmu.
Ya. Saya juga.
Kau bersedia untuk mempertaruhkan
hidupmu pada perusahaan...,
...tapi sepertinya
kau tidak siap.
Sudah kuduga.
Maaf. Saya selama ini...
...kerja paruh waktu.../
Jika ada niat, semuanya menjadi mungkin.
Apa kau tahu orang
seperti apa yang kami cari?
Orang yang inovatif...
...dan inisiatif.
Anda mencari seorang ahli
dalam bidangnya.
Kau tahu rupanya.
Kau bilang kau akan mendedikasikan
hidupmu untuk bekerja...,
...tapi ternyata
kau belum pernah magang di mana pun.
Ikut pelatihan pun, kau tak pernah.
Bukankah itu artinya...
...kau tidak cukup berusaha?
Usaha?
Kau bilang usaha?
Begini.
Saya harus melunasi
biaya kuliah saya...
...dan sewa kos saya.
Sulit buat mencari nafkah.
Saya di sini karena saya
putus asa buat mencari nafkah.
Kenapa saya ingin mendedikasikan diri?
Berhenti menanyai kami pertanyaan konyol.
Ha?
Kenapa saya melamar disini?
Bukannya kalian sudah tahu?
Saya melamar buat cari nafkah.
Lantas Ahjussi sekalian bagaimana?
Apa hidup kalian bergantung
pada pekerjaan ini?
Sadarlah.
Eun Ho Won, sadar.
Duduklah.
Dia out. (keluar)
Dasar.
Jadi...
Melalui berbagai pekerjaan paruh waktu...,
...kau belajar
kompetitif dalam penjualan.
Kau juga mengembangkan
jiwa kepemimpinanmu.
Bukankah kelebihanmu itu...
...menahan amarah?
Orang itu ternyata ingat aku rupanya.
Ya.
Saya...
Sampai sekarang, saya sudah
banyak bekerja paruh waktu...
...di 32 tempat yang berbeda.
Kerja paruh yang paling
cepat cuma dua hari.
Yang paling lama enam bulan.
Saya bekerja paruh waktu tanpa mendapatkan
asuransi atau fasilitas lainnya.
Sementara itu, impian saya bekerja di
perusahaan seperti Hauline.
Saya ditolak 100 kali...,
...tapi saya tidak menyerah.
Saya ingin menjadi orang atasan
atau yang punya kuasa.
Keluar.
Kenapa dia itu?
Hei, kau tidak bisa
memperlakukan pelanggan seperti ini.
Keluar. Jangan pernah
kesini lagi.
Selama saya bekerja paruh waktu...,
...inilah yang kupelajari.
Orang yang berkuasa atau atasan adalah
orang yang kuat.
Orang bawahan yang selalu berjuang.
Lagipula ini bukan hari pertama
kau bekerja disini.
Karena itulah...
...pelanggan terus mengajukan keluhan.
Kau sudah gila?
Jika kerjamu seperti ini lagi,
sebaiknya kau berhenti saja.
Perusahaan kecil...
...ialah bawahannya perusahaan besar.
Walau masalah sepele pun...,
...mereka harus selalu tunduk.
Karena itulah saya
melamar pekerjaan ini.
Saya ingin menjadi karyawan tetap...
...di sebuah perusahaan besar.
Dengan begitu, saya bisa menyuarakan
pendapat saya ketika ketidakadilan terjadi.
Saya bisa bilang tidak
ketika saya ingin mengucapkannya.
Saya ingin bisa seperti itu
di tempat kerja.
Apa salah seperti itu?
Astaga.
[Kandidat]
Kau sudah gila?
Kenapa kau melamar ke perusahaan ini?
Aku sebelumnya sudah
melamar kesini.
Kenapa?
Biar bisa bekerja denganku?
Kau tidak menyukaiku
karena aku tidak punya pekerjaan.
Jadi? Beraninya kau?
Spek-mu saja tidak cukup
bagus buat bekerja disini.
Selain itu, kau juga
tidak muda lagi.
Kau tidak perlu khawatir.
Lagipula, aku pasti
bakal gagal wawancara.
Dengar baik-baik.
Jangan sampai kau bilang
pacarmu bekerja di sini...
...di wawancara nanti.
Jujur, aku berharap kau
keluar darisini.
Lagipula kau takkan diterima.
Jika nanti ada apa-apa denganku...,
...kau mungkin saja menyesal.
Aku menyesal?
Kau mengancamku?
Bisa-bisanya kau melamar
ke perusahaanku?
Kau mau balas dendam?
Apa kau sekesal itu
karena aku wawancara disini?
Tentu saja aku kesal.
Pergi sajalah.
Jika aku pergi...,
...apa kau mau mempertimbangkannya lagi?
Baiklah.
Jika kau masih menyukaiku...,
...pergilah.
Apa?
Eun Ho Won, Jang Kang Ho, Do Ki Taek.
Takdir kita bertiga
ini memang aneh, ya.
Memang aneh.
Apa wawancaramu berjalan lancar?
Ya, tentu saja.
Aku tampan dan kepribadianku juga bagus.
Jika mereka tidak menerimaku,
mereka yang rugi.
Bukan begitu?
Kalau kau, Ho Won?
Dia mungkin tidak bisa berpikir jernih.
Dia bertemu pewawancara yang sama...
...dari Dongki Food lagi.
Oh, si Ketua Tim itu?
Kuharap aku bisa
melihat wajah sombongnya itu.
Hyung, kau tidak bertemu dengannya?
Dia duduk di ujung sebelah kanan.
Iya, pria di sebelah kanan itu.
Kita pergi saja.
Kenapa kau sedih sekali?
Balas dendam saja ke dia.
Balas dendam bagaimana?
Ho Won itu tak berdaya./
Apa kita gores saja mobilnya?
Kau tahu yang mana mobilnya?/
Tak tahu.
Ini kiriman ke lantai empat.
Ayo.
Aku punya ide bagus.
[Hauline]
Lihatlah berandalan itu.
Ya, General Manager.
Tolong cepat diantar. Ya.
Selesai. Kang Ho-ssi, ini.
Jika dia tidak bayar...,
...bukannya semua restoran itu
akan merugi?
Aku sudah pernah bekerja di
semua restoran itu.
Mereka tidak
menggaji karyawan mereka.
Benarkah? Kalau begitu, pesan yang banyak.
Pizza-nya sudah datang.
Apa?
Apa ini?/
Siapa General Manager Seo Woo Jin?
Dia tidak ada di sini.
Harganya 98 ribu won./
98 ribu?
Bagaimana ini?
Aku saja yang bayar.
Berapa banyak yang
dia pesan?
Kiriman sudah datang./
Apa lagi itu?
Siapa yang pesan?
Seo Woo Jin-ssi./
Aku Seo Woo Jin.
Ada apa ini?/
Kau baik sekali.
Kenapa kau pesan banyak sekali?
Astaga.
Lee Yong Jae-ssi.
Sembunyikan makanan itu./
Astaga.
Cepat sembunyikan.
Taruh saja di meja kerjaku.
Semuanya, hentikan aktivitas kalian.
Dasar.
Sudah kuperingatkan, jangan pesan
makanan di kantor. Nanti bau kantornya.
General Manager Seo yang memesannya.
Aku?/
Ya.
Aku tidak pesan apapun.
Tapi mereka bilang, kau yang pesan.
Makanya Manajer Jo yang bayar.
Kiriman datang.
Aigoo.
Aku harus menaruhnya dimana?
Taruh saja di sini./
Baik.
Taruh saja di sini.
Kau baik sekali.
Ini sudah seperti pesta.
Kenapa kau pesan banyak sekali?
Aku tidak pernah pesan ini semua.
Coba lihat./
Jangan dibuka.
Kau harus makan daging babi
goreng kalau lagi garing.
Makanlah.
Tunggu./
Sepertinya enak.
Terima kasih, General Manager Seo./
Oke.
Makanlah./
Baik.
Astaga.
Harganya 75 ribu won.
68 ribu won.
56 ribu won.
Anda bisa bayar lagi?
Semuanya 98 ribu.
Siapa sebenarnya
yang pesan ini semua?
Akhirnya, General Manager Seo
mentraktir semua orang...
...di kantor.
Kau juga harus mencobanya,
Direktur Han.
Harus kuakui, dia baik sekali.
Memangnya aku suka makan
makanan seperti ini atau tidak?
General Manager Seo hanya tidak tahu saja.
Kau harusnya mengajak kami ke restoran.
Kenapa kau pesan ini semua?
Sepertinya ini prasmanan.
Sepertinya enak.
Lain kali, jangan pesan ayam goreng.
Direktur Han punya darah tinggi.
Makanlah pizza ini.
Kau pasti sudah
dengar kabar itu.
Kami akan memindahkan
Manajer Jo ke tim penjualan.
Tapi tim pemasaran akan dibanjiri
dengan peluncuran produk baru.
Bagaimana bisa Anda memindahkan
salah satu anggotaku ke tim penjualan?
General Manager Seo, ucapanmu itu aneh juga.
Jadi, apa menurutmu timku bermalas-malasan
saat timmu sedang bekerja?
Kau tahu sendiri situasinya.
Perusahaan kita peringkat terbawah
di penjualan merek.
Penjualan adalah hal yang paling penting.
Tidak ada yang lebih cocok
di posisi itu dibandingkan Manajer Jo.
Tolong mengertilah.
Teganya kau seperti ini, General Manager Park?
Bukankah kau seharusnya
bilang dulu padaku?
Memangnya kau mau mendengarkan perkataanku walau aku sudah berkonsultasi denganmu?
General Manager Park./
Tim penjualan menghasilkan uang...,
...dan kalian, tim pemasaran,
hanya menghabiskan uang.
Apa menghabiskan uang lebih penting
daripada menghasilkan uang?
Lantas, darimana dukungan yang kalian
butuhkan buat menghasilkan uang?
Memangnya bisa mencapai tujuan
tanpa bantuan?
Ya, bantu saja kami. Siapa yang
menyuruh kalian tak membantu kami?
Karena itulah, kami juga memenuhi syarat darimu
saat kau dipekerjakan kesini.
Kami menjadikanmu pewawancara sehingga
kau dapat memilih siapa saja yang jadi timmu.
Cukup bicaranya, kalian berdua.
General Manager Seo, rekrut-lah anggota baru
dan bentuklah timmu.
Prioritas kita adalah memenuhi kuota
penjualan pada setengah tahun ini.
Sebaliknya, aku akan memasukkan
karyawan baru Administrasi...
...ke tim-mu.
Karyawan baru bagaimana?
Aku tidak bisa cuma bekerja
dengan satu asisten manajer berpengalaman.
Lagipula, kalau nanti ada penggabungan
dua tim, kita perlu memastikan...
...bahwa kau tidak kelebihan pegawai.
Menggabungkan dua tim?
Siapa sebenarnya
yang pesan ini semua?
[Surat Lamaran]
Selamat tinggal, masa mudaku.
Cukup sampai disini.
Bukannya itu kimchi-ku?
Pindah saja kalau kau
tak mau bagi-bagi makananmu.
Kita makan bersama saja.
Kita harus saling membantu, 'kan?
Mana uang sewanya?
Makanlah sesukamu.
Hyo Ri. Kau...
...baru-baru ini, beli ponsel baru, 'kan?
Terus?
Kalau begitu...
...ponsel lamamu boleh buatku?
Kenapa?
Ponselku hilang.
Jika kau tidak menggunakannya...
100 ribu won. Call? (Sepakat?)
Sekarang ponselnya sudah terhubung
ke nomor Anda./ Terima kasih.
Ada banyak ponsel model-model baru belakangan ini. Apa Anda tidak mau beli yang baru?
Aku mau pakai ponsel
ini saja untuk sementara waktu...
...dan nanti baru kubeli
model terbaru.
Aku cuma pakai ini
untuk sementara waktu saja.
Jadi ponsel ini
sudah terselaras dengan nomor lamaku 'kan?
Aigoo.
Halo?
Ya. Tim HRD Hauline?
Kontrak tiga bulan?
Tapi kenapa saya diterima?
General Manager dari tim penjualan
membuat permintaan khusus.
Sepertinya dia terkesan
dengan berkas lamaranmu.
Pertimbangkanlah dulu, barulah
kabari kami tentang keputusanmu.
General manajer dari
tim penjualan memilihku?
Dia pasti orang yang luar biasa.
Tapi kontrak tiga bulan?
Tunggu sebentar./ Apa dia
bisa bertahan hidup sampai enam bulan?
Ini sudah seperti spekulasi saja.
Tidak, tidak mungkin aku sakit parah.
Aku sangat sehat. Sangat sehat.
Gerah.
Kenapa gerah sekali?
Permisi. Permisi.
Hei, hei! Berhenti!
Keluarlah.
Kau tak mau keluar?
Hei. Kau pasti sengaja melempar
sandal ke aku, 'kan?
Astaga. Kau berhasil. Baguslah.
Keterampilan melemparmu bagus juga. Dasar.
Bagaimana ini?
Pasti dia tahu aku kerja disini.
Tudungku. Aku harus menutupi wajahku.
Kau tak mau keluar?
Kau tak mau melayani pelanggan ini?
Pekerja paruh-mu aneh sekali.
Kenapa dia itu?
10 ribu won. Ya.
Hei, Eun Ho Won!
Aish, kenapa dia harus memanggil namaku?
Nama pekerja paruhmu Eun Ho Won?
Ya. Kenapa?
Dia bersembunyi setelah
melempar sandal ke kau.
Bukankah seharusnya kau memecatnya?
Astaga, orang itu...
Ini semua terjadi karena kau
tidak berada di bagian kasir.
Aku tadi keluar dari bagian kasir,
buat mengisi rak jus.
Mana bisa aku percaya kalau kau keluar cuma
sebentar dari bagian kasir?
Aku tidak bisa mempercayaimu
karena aku tidak melihatnya.
Kau ini tidak pernah
becus bekerja.
Keripik... Apa tadi
kau makan keripik atau apa?
Astaga. Emosi aku.
Haruskah aku bekerja di Hauline saja?
Dia mencuri berapa banyak?
Entahlah. Padahal tadi aku
mau memergokinya...
Terus kenapa kau bersembunyi seperti itu?
Mengundurkan diri saja kalau caramu
bekerja seperti ini.
Walaupun kau pergi, banyak orang yang mengantri demi mendapatkan pekerjaan di sini!
"Walaupun kau pergi...,"
"...banyak orang mengantri
demi mendapatkan pekerjaan disini!"
Aku paling benci dengar kata itu.
Berhenti saja jika kau tidak mau
bekerja di sini!
Maaf./ Kau beruntung,
karena tadi aku lihat si maling itu.
Bukankah kau selalu
bekerja seperti ini?
Dia punya maksud tersembunyi.
Aku tidak bisa bayar
upahmu penuh hari ini.
Ini salahmu sendiri, jadi aku
harus memotong upahmu hari ini.
Sudah kuduga.
Kau itu tak bisa dapat pekerjaan sungguhan
karena kau itu tak bisa fokus.
Bos.
Antrian orang yang ingin bekerja di sini...
...adalah alasan kenapa mini
market ini masih beroperasi.
Tanpa pekerja paruh waktu...,
...perekonomian negara ini akan hancur. Ha?
Kami juga bisa terkena
lumpuhnya otak, serangan jantung!
Sirkulasi darah yang tak lancar!
Pekerja paruh waktu juga karyawanmu.
Mereka bukan mangsamu.
Apa kau sudah gila?
Kau mencoba segala usaha
buat mengurangi gajiku.
Janganlah seperti itu lagi.
Atau aku akan melaporkanmu!
Satu hal lagi.
Aku sudah dapat pekerjaan.
Permisi. Di mana
ruangan kerja tim HRD?
Di sana./
Terima kasih.
Daebak. Kenapa
ini bisa terjadi dengan kita bertiga?
Aku pernah bekerja paruh waktu di
gudang distribusi perusahaan mebel.
Mungkin karena itu alasannya.
Di CV-ku, aku menulis itu.
Aku.../
Spek-mu sangat bagus.
Menurutku mereka mungkin
akan menyesal jika tidak mempekerjakanmu.
Tapi aku, apa bagusnya?
Kenapa mereka memilihku?
Aku yakin ada alasannya.
Hidup ini penuh dengan kebetulan.
Karena kita sudah beberapa kali bertemu, mungkin kita memang ditakdirkan untuk bertemu.
Tidak mungkin.
Dia membuatku gila saja.
[Surat Lamaran, Do Ki Taek]
Silahkan.
Aku lagi bertugas, jadi aku
tidak bisa minum banyak.
Lagipula ini tidak banyak.
Benar juga.
Aku mohon bantuan dari Anda...,
...General Manager Park Sang Man./
Akulah yang harusnya bilang begitu.
Apa maksudmu?  Aku harus
hormat padamu.
Aku tidak tahu apa-apa
soal manajemen bisnis.
Oh, begitu.
Aku juga tahu kalau Ketua punya...
...anak dokter.
Aku sebenarnya tidak tertarik
dalam menjalankan perusahaan...,
...tapi aku harus mengetahui
dasar-dasarnya.
Aku ingin berbicara dengan
seseorang yang akan...
...memberitahuku bagaimana
keadaan di perusahaan.
Sulit menemukan orang seperti itu./
Ah, begitu.
Aku juga kaget saat
kau menghubungiku.
Aku yakin para eksekutif...
...dan ayahku memiliki...
...ide-ide yang sama./
Ya.
Sama seperti Anda...
...Anda sudah lama bekerja
di perusahaan kami.
Aku menghubungi Anda
karena banyak orang bilang...
...Anda orang yang inisiatif.
Oh begitu.
Jika aku bisa membantu...,
...pasti aku akan membantumu.
Berarti dia ingin aku
diam-diam membantunya rupanya?
Aku tidak tahu kapan aku minta bantuan, tapi tolong bantu aku ketika aku membutuhkannya.
Biar aku saja...
...yang menuangkan minumnya./
Baiklah.
Ya.
Dia memilih orang yang tepat rupanya.
Orang ini cukup sopan juga.
Juga...,
...kau memintaku untuk
melakukan sesuatu sebelumnya.
Aku sudah menanganinya.
Oh, ya.
Terima kasih.
Tapi...,
...apa hubunganmu
dengan orang-orang itu?
Begini...
Aku juga tak tahu.
Aku merasa simpati pada mereka...
[Kepada General Manager
Pemasaran Seo Woo Jin]
"Aku ingin melaporkan korupsi yang dilakukan
oleh General Manager Park Sang Man dari Tim Penjualan."
Asisten Lee./
Ya?
Apa kau sudah bereskan masalah
keluhan pelanggan?
Oh, itu? Ya. Aku sudah...
[Cari karyawan, Park Sang Man]
[Diterima pada saat penyelenggaraan
pembukaan lowongan kerja ke-10]
Ya. Aku Seo Woo Jin dari Tim Pemasaran.
Apa kau bisa mengirimkan daftar...
...nama orang yang diterima pada
saat pembukaan lowongan kerja ke-10?
Mereka pekerja kontrak yang baru.
Oh ya? Coba lihat.
Kata orang, pemuda pengangguran
cukup serius sekarang...,
...ternyata memang benar.
Kalian kelihatannya lelah.
Wajah kalian tidak semangat sekali.
Kau sudah datang, Pak General Manajer.
Hei. Apa kalian sudah makan siang?/
Sudah.
Aigoo.
Tapi...,
...siapa mereka?
Mereka karyawan baru sementara.
Oh.
Senang bertemu kalian.
Selamat datang.
Aku General Manager Park Sang Man...,
...di Tim Penjualan.
Senang bertemu kalian.
Senang sekali bertemu kalian.
Aku tidak bisa hadir di wawancara akhir...
...karena aku sibuk.
Karena itulah...
...orang berbakat seperti
kalian belum bisa diterima di posisi permanen.
Aku juga merasa tak enak dengan kalian.
Tapi apa boleh buat.
Memang begitulah cara kerja perusahaan.
Setiap orang memiliki pandangan
yang berbeda terhadap sesamanya dan dunia.
Mereka juga mencari orang yang
berbeda bagi perusahaan.
Itulah yang membuat adanya
bias sosial dan kesalahpahaman.
Aku memahami rasa frustrasi kalian..
...dan kekecewaan terhadap
proses perekrutan yang ambigu.
Tapi, untungnya...,
...aku menemukan bakat
tersembunyi dan keinginan besar kalian.
Aku senang rasanya...
...kita bisa bekerja bersama-sama
seperti ini.
Kalau begitu, ayo kita bersalaman.
Siapa namamu?
Jang Kang Ho./
Kang Ho. Baik.
Saya Do Ki Taek./
Do Ki Taek. Baiklah.
Saya Eun Ho Won./
Selamat bekerja.
Dengar.
Aku sudah mengaturnya.
Dua dari mereka akan bergabung dengan tim kita, dan salah satu dari mereka bergabung dengan Tim Pemasaran.
Aku sudah bicara dengan Tim HRD.
Jadi dua orang ini...
...masuk ke Tim Penjualan.
Dan Eun.../
Ho Won./ Ya, Eun Ho Won.
Kau masuk ke Tim Pemasaran./
Baik.
Tapi aku tidak mau.
Sial kita.
Kenapa?/
Ayam goreng.
Ayam goreng?/
Eun Ho Won-ssi...
...di Tim Penjualan saja.
Pemasaran itu bukan soal kesabaran saja.
Lagipula dia tidak akan bisa bersabar
karena dia ingin menjadi orang yang berkuasa/ atasan.
Selain itu, dia juga tidak
cukup bertanggung jawab.
Apa maksudmu?
Orang yang berkuasa? Kesabaran?
Pokoknya, General Manajer Seo.
Walau begitu...
...karyawan laki-laki lebih cocok
di Tim Penjualan.
Oh.
Itu tindak diskriminatif
jenis kelamin. Bahaya.
Apa maksudmu?
Kau sendiri yang
membuat pernyataan yang berbahaya.
Ini bukan soal jenis kelamin.../
Eun Ho Won-ssi.
Bukan begitu. Kau tahu itu, 'kan?
Kau itu harus jaga ucapanmu.
Eun Ho Won-ssi.
Aku bilang begitu...
...karena aku ingin kau bekerja
dalam lingkungan yang nyaman.
General Manager./
Ya?
Aku ingin bekerja di Tim Penjualan.
Sepertinya aku bisa jadi
karyawan penjualan yang bagus.
Astaga.
General Manager Seo. Kau tidak
tahu cara kami bekerja di luar kantor.
Begini.
Bekerja di Tim Penjualan
bisa sangat menyulitkan.
Aku tahu mereka hanya pekerja kontrak...,
...tapi aku harus memilih
karyawan laki-laki untuk timku.
Kau seharusnya tidak mempekerjakan karyawan perempuan jika kau tidak menyukai mereka.
Kau 'kan yang menerima mereka?
Apa harus aku laporkan ini ke tim HRD
dan membatalkan perekrutan?
Apa maksudmu? Tugas menerima
orang bekerja itu bukan main-main.
General Manager Seo...,
...bersikap baiklah dan masukkan
karyawan wanita itu ke timmu. Ya?
Paham? Baiklah.
Apa?
Apa? Kenapa?
Kenapa kau menerima mereka?
Itu karena aku membutuhkan mereka./
Karena itulah, apa alasannya menerima mereka?
Berdasarkan standar apa?
Toh aku bukannya menerima
orang yang konyol.
Kenapa kau terus bertanya
kenapa aku menerima mereka?
Aku menerima mereka karena aku
dapat menggunakan kemampuan mereka.
Kalau kau menerima orang konyol...,
...mungkin aku bisa memahaminya.
Pokoknya...,
...aku ingin Jang Kang Ho atau Do Ki Taek
yang masuk di timku.
Setidaknya dua orang itu...
...tidak terlihat terlalu
konyol di mataku.
Juga, soal Eun Ho Won-ssi...,
...dia sebaiknya masuk
Tim Penjualan.
Itulah menurutku.
Astaga, aku sesak sekali.
Dia sudah seperti mencekik orang saja.
Apa mungkin dia tahu sesuatu?
Apa menurut kalian,
dia ingat aku?
Aku tidak bisa bekerja di timnya.
Nanti aku bisa panik.
Kalian berdua masih beruntung
daripada aku.
Aku juga takut dengannya.
Konyol sekali ini. Dia pacarku, tapi...
Sudahlah. Itu hanya masalahku sendiri.
Sebenarnya...,
...dia semalam datang ke mini market
tempatku bekerja paruh waktu.
Apa?/
Apa katamu?
Aku tidak tahu dia
datang sengaja atau tidak.
Aku cemas sekali.
Mana mungkin. Aku yakin
dia tidak tahu kau bekerja di sana.
Kalaupun dia tahu,
kau pura-pura saja dia tak tahu.
Berpura-pura apa?
Aku ingin tahu kalian membicarakan apa.
Kami hanya melihat bagan perusahaan saja.
Kami masih belum terbiasa.
Asisten manajer perempuan yang kita lihat
tadi itu siapa?
Apa dia Ha Ji Na?
Dia sepertinya sangat tegas.
Tapi menurutku dia cantik./
Apa?
Hyung, selera wanitamu aneh juga.
Dia bukan orang yang ramah.
Disini.
General Manager Tim Penjualan,
Park Sang Man.
Oke./
Julukannya Brengsek Sang Man.
Makanlah./ Dia salah satu
dari 3 orang terbrengsek disini.
Ini buatmu./ Dia awalnya bekerja
sebagai karyawan penjualan.
Dia paling hebat soal urusan
politik perusahaan./ Apa ini?
Kau tak perlu repot-repot./
Dia sering memanggil orang...
..dengan sebutan "orangku"./
Aku membeli ini buatmu...
...saat aku membelikannya
untuk orang tuaku./ Dia tipe orang yang...
...mencoba membuat sekutu./
Terima kasih.
Jika kau membuat dia kesal,
dia akan membuat hidupmu sengsara.
Karena Manajer Jo
sekarang ditunjuk...
...ke tim penjualan, sekarang
orang menjuluki mereka Trio Brengsek.
Trio Brengsek?
Lihat ini.
Brengsek Sang Man,
Manajer Jo, dan Asisten Lee Yong Jae.
Trio Brengsek.
Manajer Jo Seok Kyung.
Julukannya Penyihir Kejam,
dan Ratu Tim Penjualan.
Dia seorang perfeksionis.
Karena itulah dia naik jabatan
lebih cepat dari siapa pun...,
...tapi karena dia wanita...
Dia tidak naik jabatan
ke posisi general manager.
Dialah orang yang paling ulet
yang pernah kutemui.
Ada yang bilang kalau...
...dia rela bekerja lembur seharian.
Rumor bilang, dia dipindahkan dari
Tim Marketing ke Tim Penjualan...
...karena dia dijanjikan
akan naik jabatan.
Tapi masalah sebenarnya adalah...
...dia ini./
Selamat siang.
Oh ya.
Asisten Manajer Lee Yong Jae.
Julukannya Pembungkuk.
Pembungkuk?/
Ketika dia melihat atasannya...,
...dia langsung membungkuk
serendah-rendahnya.
Kau tak boleh tertawa./
Tapi, berapa umurnya?
Sepertinya 30 atau 31.
Kalau...
...Ha Ji Na yang tadi?
Asisten Ha, kesinilah sebentar.
Sebentar, ya.
Julukan Asisten Manajer
Ha Ji Na adalah Madam Wajah.
Karena dia cantik?
Dia menghabiskan hari-harinya
merias wajahnya.
Tapi dia kelihatan
seperti wanita karir.
Tentu saja.
Cuma dari cara berpakaiannya saja.
Kalau orang ini?
Dia general manager baru
perusahaan ini.
Oleh karena itu, aku belum punya
informasi tentang dia.
Pokoknya, kalian semua harus
ambil hati para manajer disini.
Dengan begitu, kerjaan kalian
pasti dipermudahkan.
Tidak mungkin aku bisa
ambil hati General Manager Seo.
Aku harus ambil hati
General Manager Park saja.
Kalian semua...
...punya marga yang unik, ya.
Eun Ho Won.
Jang Kang Ho.
Do Ki Taek.
"Eun Jang Do"?
Tapi...,
...kau siapa?
Mulai sekarang, kalian pasti
butuh bantuanku.
Aku Sekretaris Direktur Utama, Lee Kkot Bi.
Senang bertemu kalian.
Asisten Lee./
Ya?
Apa kau sudah pergi ke toko cabang
di Ilsan?/ Belum.
Dia memang Penyihir Kejam.
Cepat kesana sekarang./
Baik.
Tanganku dingin sekali.
Kalian memang belum ditugaskan untuk
bidang tertentu.
Toko penting untuk penjualan.
Pergilah kesana dan amati keadaan disana.
Baik./
Baik.
Apa kau sebelumnya kenal General Manager
Park atau General Manager Seo?
Aku tidak kenal mereka.
Ajak mereka ke toko dan
perkenalkan mereka dengan karyawan disana.
Baik.
Akan kulatih mereka
di toko.
Setelah itu, apa kami boleh pulang setelah dari toko?/
Kembalilah kesini sebelum rapat kita dimulai.
Ya. Padahal aku mau mengantar
mereka pulang setelah itu.
Karena ini hari pertama mereka.
Aku harus kesini lagi jam 4, 'kan?
Pokoknya mereka juga harus kembali
kesini./ Baiklah.
Karena ini rapat perusahaan, kuharap
kalian memahami pekerjaan kita.
Baik./
Baik.
Apa kubilang, kita tidak boleh pulang.
Kalian ini banyak maunya di hari pertama.
Permisi, Manajer Jo.
Ada apa?
Aku...
Apa boleh aku masuk
ke Tim Penjualan?
Aku sungguh ingin
bekerja di tim penjualan.
Aku bisa kerja dengan baik karena
aku pernah bekerja paruh waktu.
Aku akan bekerja keras.
Semua orang juga bekerja keras.
Tapi keinginan perusahaan adalah...
...semua pekerjaan beres
dan berhasil.
Baik.
Mereka sering mengeluh
soal jenis kelamin.
Aku tidak suka kerja dengan perempuan.
Bukan begitu?
Siapa yang melakukan semuanya?
Karyawan laki-laki.
Setelah bekerja beberapa tahun...,
...perempuan suka
mengambil cuti hamil. Aiyoo.
Ketika mereka punya anak,
mereka mengatakan, "Anakku sakit."
Terus kau mau apa? Aku juga sakit.
Asisten Lee./
Apa?
Aku jago minum.
Aku tidak punya pacar, jadi aku juga
tidak akan menikah dalam waktu dekat.
Aku juga pasti takkan
punya anak dalam waktu dekat.
Jadi, apa boleh aku
masuk di Tim Penjualan?
Kau ini aneh sekali.
Tidak punya pacar bukanlah
hal yang patut dibanggakan.
Tapi apapun itu...,
...jika kau ingin bekerja
di bawah kendaliku...,
...kau harus lupa kalau
kau seorang wanita.
Kau sanggup?
Ha?/
Berwaspadalah terhadap Pembungkuk.
Dia itu musuhnya pegawai sementara.
Dia itu pembenci wanita.
Kau harus selalu berkata,
"Ya, aku pasti bisa."
Itu saja.
Perlakukan dia seperti
anak SD.
Ya, aku pasti bisa.
Aku bisa.
Sikapnya ternyata lebih bagus
dari yang kuduga.
Baiklah. Aku suka sikapmu ini.
Kau pandai mengemudi juga.
Aku dulu sopir waktu wajib militer./
Benarkah?
Kau ditempatkan dimana?
Aku ditempatkan di Divisi 24,
Nomor Resimen 72.
Benarkah? Aku juga dulu
wamil disana.
Kau masuk tahun berapa?
2008. Kalau kau?
Memangnya itu penting?
Yang lebih penting adalah
kau itu cuma karyawan baru.
Karena itulah pria seharusnya
tidak perlu bicara soal wamil.
Tapi, Do Ki Taek.
Kau sepertinya sudah cukup dewasa.
Berapa umurmu?
Umurku 32 tahun.
Keluar dari mobil sekarang.
Bukankah si Pembungkuk
lebih muda darimu?
Tapi kenapa dia bicara santai padamu?
Kebanyakan pria seperti itu.
Hei, ayo pergi.
Ada apa, Asisten Lee?/
Cepat.
Berangkat sekarang.
Kita harus kemana?
Cepat jalan./
Baiklah.
Ada apa, Asisten Lee?
Ceritanya panjang.
Jadi begini.
Tadi ada wanita membeli tempat tidur
di toko itu.
Apa ini ukuran queen (besar)?/
Ya.
Aku suka. Aku mau beli ini.
Tempat tidur itu tempat tidur mahal.
Tempat tidurnya ukuran queen.
Tempat tidur itu awalnya
bukan berukuran king.
Biasanya tempat tidur ukuran queen
sudah disediakan bedcover langsung.
Tapi untuk tempat tidur ukuran king,
bedcover-nya harus dibuat secara khusus.
Ini bukan ukuran king.
Tidak masuk akal.
Aku rasanya mau marah.
Menyebalkan.
Dia pesan seprai buatan khusus yang
mahal untuk tempat tidur ukuran king-nya.
Tapi dia bilang tempat tidurnya
terlalu kecil.
Dia terus-terusan protes...
...dan marah-marah ke toko.
Bukannya tinggal dikembalikan
saja uang dia, apa susahnya?
Kau ini tidak bisa berbisnis, ya.
Mana bisa kita mengembalikan uangnya, padahal tempat tidurnya sudah dibeli berbulan-bulan yang lalu?
Kita tidak bisa mengembalikan uangnya
hanya karena dia berubah pikiran.
Toko cabang kita tidak boleh merugi.
Tapi kenapa kau yang bertanggung jawab
atas hal itu?/ Makanya itu.
Aku tidak salah apa-apa.
Aku hanyalah karyawan
yang tak berdaya.
Semua orang menyalahkan kantor pusat
atas kasus-kasus seperti ini.
Apa harus aku yang disalahkan?
Tidak./
Tidak sama sekali./
Kalau menurutmu?
Tidak.
Kami sudah kembali.
Asisten Lee, ada orang
yang ingin menemuimu.
Siapa?/
Pelanggan tempat tidur ukuran king.
Kapan dia sampai di sini?
Dia barusan sampai. Dia sudah
ada di ruang rapat.
Padahal aku barusan melihatnya di toko.
Kenapa dia cepat sekali sampai di sini?
Manajer, kau bisa bilang ke
dia kalau aku belum sampai kesini?
Bagaimana aku bisa menghadapinya?
Kau yang bertanggung jawab
atas toko cabang.
Itu bukan salahku. Jadi pihak toko-lah
yang harus menyelesaikan masalah ini.
Bukankah itu juga produk kita?
Aku lebih baik mengundurkan diri saja.
Tidak ada harapan buat
bisa menangani pelanggan itu.
Aku saja yang menghadapinya.
Apa? Menghadapi bagaimana?
Aku saja yang menyelesaikan urusannya.
Jika aku berhasil...,
...bolehkah aku masuk
di tim penjualan?
Aku sungguh ingin bekerja di tim penjualan.
Ikuti saja panduan ini. Dia pokoknya tidak bisa mengembalikan atau menukar tempat tidurnya.
Jangan terlalu banyak minta maaf, karena
nanti kelihatannya kita yang salah.
Jangan bertindak seolah kita yang salah.
Pokoknya, kau harus profesional.
Oke?/
Baik.
Fighting.
Dia di dalam.
Aku masuk sekarang?/
Ya.
Halo, Pelanggan Setia.
Saya ada urusan mendesak.
Jadi, dia yang akan
menanggapi keluhan Anda.
Eun Ho Won-ssi?
Kami menghargai Anda, Pelanggan Setia kami.
Kami, Hauline Furniture, akan
mendengarkan keluhan Anda.
Kami berusaha yang terbaik untuk...
Apa lain kali nanti, aku
yang harus baca panduannya?
"Tidak ada pengembalian dana
atau menukar barang yang sudah dibeli."
"Sampaikan keluhan Anda dengan pihak
toko atau di kantor pusat."
Apa kalian semua itu menghafalnya?
Kau saja sudah seperti orang bodoh.
Tapi beraninya kau membodohiku?
Kami mencintai pelanggan kami./
Kau mencintai pelangganmu?
Bukan itu maksud saya.
Kau pikir aku bodoh apa?/
Tenanglah.
Hei./
Mana bisa aku tenang?
Kau pikir aku pelanggan bodoh?
Kenapa kau memukulku, Ahjumma?
Ahjumma?/
Lepaskan aku.
Ahjumma?
Kau panggil aku apa?
Kau memanggilku Ahjumma?
Hei, sini kau.
Mati kau hari ini.
Kau memanggilku ahjumma?
Minggir./
Maaf.
Kau panggil aku apa?/
Hei, mau kemana kau?
Hei!/
Maaf.
Beraninya kau memanggilku ahjumma?
Hei.
Hentikan dia./
Tenanglah.
Cepat. Dia sudah gila.
Lapor polisi sekarang.
Minggir./
Kami mencintai pelanggan kami.
Bicara apa anak ini?
Tenanglah. Bicara dengan saya saja.
Panggil manajernya sekarang.
Kami mencintai pelanggan kami.
Minggir./
Mohon, bicara dengan saya saja.
Hei, Tn. Kim.
Taruh itu disana.
Taruh sisanya di truk./
Baik.
Kepala Seksi Heo Koo Dong?
Aigoo, kau cepat sekali
datang kesini.
Padahal aku ingin
mengunjungimu di kantor pusat.
Kau salah kirim email ke orang.
Jadi aku yakin ada alasannya.
Ini harusnya dikirim ke pihak audit,
tapi emailnya malah terkirim ke aku.
Tapi, kenapa kau bisa
tahu aku disini?
Bukankah kau ingin
aku untuk menemuimu?
Isi dari berkas ini dan
pembukaan lowongan kerja yang ke-10.
Cukup mudah untuk menebaknya.
Aku mengirimnya sebagai hadiah
yang berguna untukmu.
Di luar sini dingin.
Ayo kita makan sup.
Kupikir aku sudah banyak berurusan
dengan orang idiot selama hidupku...,
...tapi aku belum pernah
melihat orang segila dirimu.
Kau itu siapa sebenarnya?
Hei.
Kau bahkan tidak bertanggung
jawab soal masalah ini.
Saya...
Saya seorang pekerja kontrak Hauline...,
...Eun Ho Won.
Apa? Seorang pekerja kontrak?
Jadi kau tidak punya
otoritas atau tanggung jawab.
Kau hanyalah karyawan sementara yang
akan diberhentikan beberapa bulan lagi.
Oh. Terus?
Apa kau akan membiarkanku
mengembalikan tempat tidurnya?
Mengembalikan tempat tidur mungkin
tidak bisa...,
...tapi sangat mudah bagi
perusahaan untuk memberhentikanku.
Apa?
Anda boleh memukul sesuka Anda...,
...dan Anda boleh mengumpat pada saya.
Saya bisa menahan semuanya.
Tapi...
...bisa mendapatkan posisi sementara ini...
...jauh lebih sulit daripada
menahan semua perlakuan Anda.
[Eun Ho Won]
Jika Anda keluar dari ruangan ini...,
...saya juga mungkin harus
berhenti dari pekerjaan saya.
Apa orang-orang di luar sana...
...akan menyuruhmu berhenti kalau
kau tidak bisa mengatasi keluhanku?
Mungkin saja.
Tapi saya tidak bisa berhenti
seperti ini, Pelanggan Setia.
Saya akhirnya dapat pekerjaan ini
setelah 100 kali saya ditolak bekerja.
100 kali?
Rahangku sakit.
Astaga.
Minumlah dulu.
Terima kasih.
Minum pil ini juga.
Bukannya ini omega-tiga?
Itu obat pereda panik./
Benarkah?
Mirip juga obatnya.
Asisten Ha, sini.
Coba lihat, apa rambutku rontok?
Rambutku rontok, 'kan?/
Tidak, tidak ada yang rontok.
Oh ya? Tidak mungkin.
Tapi rambutku terus rontok.
Minggir. Aku mau masuk ke dalam.
Jangan, Manajer Jo.
Jangan masuk.
Nanti dia mematahkan rahangmu.
Lepas./
Aku serius. Dia itu gila.
Dia akan memukulmu.
Jangan masuk.
Ada apa ini?
Kami sedang menghadapi keluhan pelanggan.
Bukannya kalian berdua
itu tim penjualan?
Jadi, siapa yang berurusan dengan
pelanggan itu sekarang?
Jadi...
...kau gagal yang ke-100 kalinya
karena orang itu...,
...tapi kau datang ke sini dan ternyata
dia general manager disini?
Ya. Dia duduk di sana dan
selalu memarahi saya.
Tapi, Pelanggan.
Saya malah membicarakan tentang diri
saya sekarang ini...,
...bukannya memecahkan masalah
Anda. Maafkan saya.
Hidupku dan hidupmu...
...memang menyedihkan.
Apa ada masalah?
Akhirnya aku bertemu seorang pria
setelah ikut kencan buta 100 kali.
Setelah membeli semua perabot
untuk rumah kami, si brengsek itu...
...mencampakkanku dan memilih seorang wanita
yang lebih muda dan lebih kaya dariku.
Apa kurangnya aku ini sampai
si brengsek itu--
Aigoo, Pelanggan Setia.../
Aku tidak menangis.
Saya sungguh bisa
memahami perasaan Anda.
Saya juga sudah mencoba 100 kali...
Aigoo, aku ingin membunuh mereka semua...
Pasti Anda tertekan sekali.
Aku harusnya mencukur rambutku
saja dan menjadi seorang biksu.
Tidak, Pelanggan.
Jangan putus asa.
Saya saja sudah
berhasil dalam usahaku yang ke-101.
Berat sekali hidupku.
Aku benci pria.
Asisten Lee./
Ya.
Kau harus masuk ke dalam./
Apa?
Apa kau sungguh ingin
karyawan baru yang belum...
...selesai membaca buku panduan layanan
pelanggan yang mengatasinya?
Ya.
Kau mau ikut denganku?
Tapi wanita itu sudah gila.
Jika aku masuk, dia pasti...
Kami mencintai pelanggan kami.
Jangan khawatirkan
soal keluhanku.
Pekerja kontrak itu
sudah mengatasinya.
Aku juga tidak perlu pengembalian uang.
Jadi lanjutkan saja kerja kalian.
Jangan hindari masalah.
Tapi hadapilah.
Baik itu masalah dengan seseorang
atau pekerjaan.
Jangan tersenyum kau./
Baik.
Jangan tunjukkan gigimu./
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Hei, apa yang terjadi?
Bagaimana caranya
kau membujuk wanita itu?
Manajer Jo, aku berhasil mengatasinya.
Sekarang aku boleh masuk
ke tim penjualan, 'kan?
Bagaimana caramu membujuknya?
Si Pembungkuk itu saja
sampai lega setengah mati.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau hanya perlu berlutut.
Ho Won.
Kau hebat juga.
Apa aku harus memberitahumu
informasi penting?
Informasi?
Di antara tiga karyawan sementara...,
...salah satu dari kalian
akan dipekerjakan untuk posisi permanen.
Tepat pada akhir kontrak tiga bulan.
Serius?
Ya, aku serius. Aku jelas
sekali mendengarnya.
Kabar baik, bukan?
Baiklah.
Minumlah./
Baik.
Ini.
Minumlah.
Minumlah./
Terima kasih.
Aku juga mau./
Ini.
Sudah lama kita tak kumpul-kumpul
seperti ini.
Tim penjualan yang merupakan
tim impian Hauline...
...dan rekan sekalian.
Kita harus bersulang.
Ya./
Baiklah.
Kita...
...tim yang hebat!/
Tim yang hebat.
Tim yang hebat./
Terima kasih.
Makanlah.
Kendorkan tali pinggang kalian.
Kesempatan makan daging
seperti ini jarang terjadi.
Ya, benar.
Aku yakin Yong Jae sudah tahu.
Mereka ini karyawan sementara kami.
Akan kuperkenalkan mereka pada kalian.
Mereka karyawan sementara
yang baru mulai bekerja hari ini.
Mereka ini pemasok kita, Jeje Furniture.
CEO Song, beserta
para pekerjanya.
Dan dia manajer baruku, Jo Seok Kyung.
Mohon bantuannya.
Senang bertemu kalian./
Mohon dukungannya.
Baiklah. Apa sekarang kita bersulang lagi?
Bersulang.
Minumlah.
General Manager.
Biar kutuangkan minumnya.
Kaulah mentor seumur hidupku.
Kebanggaan tim penjualan!
Kebanggaan semua karyawan penjualan!
Teruslah ajari
dan lindungi kami!
Setiap kali dia bilang begitu...,
...aku jadi malu sekaligus senang.
Yong Jae, aku akan melindungimu.
Terima kasih!/
Ayo minum.
Bersulang./
Terima kasih. Aku cinta kau!
Di antara tiga karyawan sementara...,
...salah satu dari kalian
akan dipekerjakan untuk posisi permanen.
Oh, iya. CEO Song, soal yang waktu itu...
Kang Ho.
Apa?/
Dia sangat menyukainya.
Aku cuma kasih tahu ini padamu...,
...buatlah General Manager Park menyukaimu.
Maaf.
Aku sangat menyukainya.
Bagus sekali.
Kali ini...,
Pak General Manager.
Biar kutuangkan minumnya.
Apa dia mabuk?/
Asisten Lee, geser sedikit.
Aigoo... Baiklah.
General Manager, aku akan bekerja keras.
Aku akan menjadi anggota
tim penjualan.
Aku akan setia padamu!
General Manager Brengsek!
Ya, tentu saja.
Kau sudah banyak membantu kami.
Oh, Eun Ho Won...
...sebenarnya memiliki
keterampilan layanan pelanggan yang hebat.
Sepertinya dia bisa bekerja dengan baik./
Ya, aku sudah dengar soal itu.
Aigoo. Ayo minum.
Biar kutuangkan juga.
Aku?/
Ya, ambil ini.
Baiklah./
Sungguh suatu kehormatan.
Eun Ho Won, kuharap
kita bisa bekerja sama.
Tidak, akulah yang harus
masih banyak belajar, General Manager.
Minumlah.
Minum.
Aku suka semangatmu itu.
Aigoo, terima kasih.
Kita mau kemana lagi?/
Asisten Lee...,
...ajak kami ke tempat yang bagus./
Bagaimana kalau karaoke?
Aku tidak tahu tempat-tempat yang bagus.
Ayolah.
Kita mau kemana?
Ho Won.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau minum banyak sekali?
Terima kasih sudah mau
ikut acara kumpul-kumpul ini.
Bukan apa-apa. Aku juga akan
sering-sering mentraktirmu.
Jangan khawatir. Sekali sudah cukup.
Kunjungi kantor kami minggu depan dan
temuilah direktur utama kami.
Terima kasih. General Manager Park,
ini buatmu.
Ini cuma kue saja...
Suap! Kau lihat itu?
Tapi anak-anakku sudah besar.
Baiklah, terima kasih.
Sebentar, General Manager Park./
Apa?
Dia menerima amplop!/
Diam.
Daebak./
Tolong terima ini.
Kenapa kau seperti ini?
Tak perlu.
Terima kasih buat kuenya.
Semoga kau menikmatinya./
Baiklah.
Pokoknya, datanglah...
...dan temui direktur utama kami.
General Manager Park!/
Ya.
Kita sudah siap buat ronde kedua.
Kenapa cuacanya sangat sempurna hari ini?
Seolah 'ku tidak tahu
Seolah 'ku tidak mendengar
Seperti 'ku melupakan semuanya,
haruskah 'ku membicarakan hal lain
Haruskah kubuat kau tidak bicara!
Dengan menciummu!
Air mata mengalir di mataku,
jadi kutegakkan kepalaku
'Ku tersenyum sedikit agar
air mataku tidak jatuh
Kenapa kau seperti ini padaku?
Kau mabuk?/
Tidak.
Oi. Kumpul-kumpul perusahaan
juga merupakan bagian dari pekerjaanmu.
Kenapa anak muda zaman sekarang
kurang semangat? Ambil gelas kalian.
Gelas kalian./
Baik.
Nah.
Baiklah. Biar kutuangkan.
Oi. Eun Ho Won-ssi yang vanyak koneksi.
Kalian berdua
sepertinya mencurigakan.
Minumlah./
Pak General Manager.
Ya?
Sepertinya aku tak bisa minum...
Badanku tidak enak./
Oh ya?
Minumlah lagi. Agar badanmu enakkan.
Aku juga sering begitu.
Hei. Saat kau membangun karirmu...,
...kau juga harus
bisa banyak minum.
Oh ya, kalian itu pegawai kontrak.
Beraninya kalian
tak menganggapku?
Cepat diminum./
Baik.
Aku akan setia pada Anda./
Tentu saja.
Setia.
Hentikan.
Tak apa.
Bagus. Oke.
Bagus. Lihat, 'kan? Kau bisa meminumnya.
Hei. Ayo kita minum segelas lagi
dan barakan api semangat.
Barakan semangat kalian.
Oke. Kita tari "Bruce"
"Bruce"
"Bruce" (tarian lambat)
Nomor 164./
Ayo.
General Manager, kau sepertinya
mabuk. Hentikan ini.
Kau itu wanita yang sudah menikah.
Jangan ikut campur.
Ayo kita tari Bruce./
Hentikan.
Eun Ho Won. Berhenti minum./
Baik.
Hei. Hentikan musiknya.
Kita harus minum lagi. Ayo minum.
Ketika suasana hati sedang masam,
kita harusnya menari 'bruce'.
Asisten Ha.
Apa kau selama ini selalu menyusun
dokumen seperti ini?
Apa?/
Apa kau pikir orang bisa...
...mengerti dengan melihat
dokumen ini begitu saja?
Aku juga tadi disuruhnya.../
Susun ulang...
...setiap dokumen proyek.
Kenapa dia harus menyuruhku sekarang?
Padahal ini sudah waktunya pulang.
Apa kau mau kubantu?
Kau itu tidak tahu apa-apa.
Kau tak bisa membantuku.
Aku merasa seperti aku dilahirkan kembali.
Aku rasanya memulai
hidup baru hari ini.
Bicara apa dia itu?
Aku akan hidup dengan rasa syukur
mulai sekarang.
Aku pikir aku bisa
melakukan apa saja sekarang. Ji Na.
Bisakah kita menjalin hubungan lagi?
Jika aku mau, aku dari dulu
takkan putus denganmu.
Aigoo.
Ya, Kang Ho.
Hyung. Cepat jemput Ho Won kesini.
Dia mungkin bisa dalam bahaya
kalau lama-lama disini.
Dia minum banyak? Kenapa dia minum banyak?
Dia minum semuanya tanpa pikir-pikir dulu.
Apa kalian berdua tidak
bisa langsung pergi saja darisana?
Semua itu tidak benar
Katakan sebenarnya, maka
Aku hanya akan mencintaimu
Katakan saja kau meninggalkanku
Kenapa kau tidak bisa
Kenapa kau belum mengerti juga?
Hyung. Bukankah kita harusnya
bilang padanya?
Bilang apa?
Hyung, tadi aku melihatmu...
...membaca hasil pemeriksaan
kesehatanmu.
Soal itu...
Kau dimana? Aku kesana sekarang./
Sebenarnya...,
...aku juga sudah
dapat hasil pemeriksaan kesehatanku.
Kita berdua tidak sakit parah.
Kalian dimana? Aku kesana sekarang.
[Hasil: Tidak Ada Penyakit]
Dokter yang di UGD waktu itu...
...ternyata membicarakan soal
kesehatannya Ho Won.
Kita harus memberitahunya.
[Tim Pemasaran]
[Hasil: Tidak Ada Penyakit]
[Surat Pengunduran Diri]
Siapa itu?
Siapa disana...
Eun Ho Won.
Apa itu?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[RADIANT OFFICE]
Jika kau punya waktu seperti
ini, berusahalaj.
Aku juga ingin bekerja dengan baik.
Apa kau sudah berusaha yang maksimal?
Apa hidup ini cuma main-main di matamu?
Lantas, apa kau mau menolongku?
Kerja yang benar.
Lagi.
Kau senang begini?/
Aku suka berpisah seperti ini.
Aku tidak perlu bertanya-tanya
bagaimana kabarmu.
Kau tak bisa fokus!
Aku tidak peduli dengan keadaanmu.
Tak usah untuk datang
masuk kerja besok.
Kau masih belum bisa menghubunginya?/
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Firasatku tidak enak./
Aku ingin menunjukkanmu...
...bahwa aku orang yang berguna...,
...tapi aku tidak bisa
membuktikannya sekarang.