English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Surat Pengunduran Diri]
[Episode 3]
Siapa itu?
Siapa di sana?
Eun Ho Won.
Apa itu?
Apa? Surat pengunduran diri?
Begini, General Manajer Seo.
Kau masih saja buat masalah.
Kau harusnya bersyukur
karena kau diterima disini.
Sekarang, kau ingin mengundurkan diri.
Kau hanyalah pekerja kontrak tiga bulan.
Tak usah repot-repot menulis ini.
Jika kau ingin berhenti, kemasi
saja barangmu dan pergi darisini.
Bukankah ucapanmu terlalu kasar?
Aku tahu aku pekerja kontrak, tapi aku...
Kau bahkan habis minum-minum.
Beraninya kau datang ke kantor
setelah minum-minum?
Maaf./
Tak usah minta maaf.
Kenapa kau datang kesini jam segini
padahal kau cuma pekerja kontrak baru?
Karyawan tetap yang
masih baru diperbolehkan...,
...tapi pekerja kontrak
tidak diperbolehkan?
Sudahlah. Keluar.
Nanti aku saja yang
menjelaskannya ke general manager-mu.
Kau tidak perlu masuk kerja
mulai besok.
Tidak ada lagi hari esok untukku.
Aku suka bekerja di kantor seperti ini.
Aku ingin bekerja di sini...,
...jadi aku datang ke sini dalam keadaan
mabuk untuk terakhir kalinya, puas?
Kau itu punya waktu yang
banyak buat mabuk-mabukan.
Surat pengunduran diri?
Kenapa tidak kau lebih
berusaha saja bekerja?
Jika kau ingin jadi karyawan tetap,
tingkatkan daya kompetitif-mu.
Ini karena kau tidak
memenuhi persyaratan.
Kalau begitu, apa kau
bisa memberikan posisi buatku?
Kenapa harus aku?
Ada banyak orang yang
bisa menggantikanmu.
Kau itu ceroboh
dan tidak memiliki kemauan.
Kau tidak punya
pengalaman kerja sungguhan.
Buat apa aku harus
mengandalkan orang sepertimu?
Bagaimana kau bisa tahu
kalau aku ceroboh...
...dan tidak memiliki kemauan
hanya dalam beberapa hari?
Aku juga ingin bisa
bekerja dengan baik.
Aku ingin menjadi seorang pekerja
terhormat seperti kau.
Aku tidak...
...ingin mati seperti ini.
Apa kau sungguh
sudah siap mati?
Kau kira hidup itu main-main apa?
Apa pekerjaan ini seolah-olah adalah hal yang harus kau ambil saat kau sedang terburu-buru?
Apa pekerjaan ini
seperti makanan instan?
Ketika kau sedang terburu-buru, kau
bilang kau akan bersedia melakukan apapun.
Ketika kau sudah tidak butuh,
kau bilang itu kotor.
Kau putus asa ketika kau sedang kelaparan.
Ketika kau makan makanan instan itu,
kau mengasihani diri sendiri.
Kau bilang kau akan
bersedia melakukan apapun...,
...tapi setelah kau diterima,
kau membenci pekerjaanmu.
Surat pengunduran diri
setelah sehari bekerja?
Beraninya kau menulis
surat ini setelah mabuk-mabukan?
Hari esokmu masih ada karena
pekerjaanmu hari ini.
Apa begini caranya
kau menjalani hidupmu?
Aku mohon maaf.
Bagiku...,
...datang bekerja di sini setiap pagi...
...sudah seperti mimpi.
Aku tidak membenci pekerjaan ini
setelah aku diterima.
Malah, aku ingin
terus bekerja disini.
Mengasihani diri sendiri...
...artinya aku terlalu
memanjakan diriku.
Jangan bicara
seolah-olah kau tahu segalanya.
Orang sepertimu tidak bisa
memahami situasiku.
Kau tidak bisa memahami
bagaimana hidupku selama ini...
...atau bagaimana aku
bisa sejauh ini.
Aku ingin membuktikan kepadamu...
...kalau aku orang yang layak.
Aku ingin membuktikan padamu...
...kalau aku juga punya masa depan.
Tapi sekarang,
aku tidak bisa membuktikannya.
Sakit parah?
Separah itu?
Apa dia bisa bertahan
hidup sampai enam bulan?
Halo?/
Bagaimana kerjaanmu?
Bibimu bilang tempat kerjamu
di perusahaan besar.
Ya, kerjaanku bagus.
Semua tetangga...
...mengucapkan selamat kepadamu
karena sudah dapat pekerjaan.
Ibu sangat bahagia, jadi
Ibu mentraktir mereka semua.
Benarkah?
Tapi, Ibu.
Ibu sudah lama tak meneleponku.
"Kau sudah makan?" "Kabarmu baik?"
Bukannya Ibu harusnya
menanyai aku seperti itu?
Kalau aku diterima kerja,
aku jadi putri Ibu.
Kalau aku tidak diterima kerja,
aku bukan anak Ibu?
Sudah, ya.
Lihatlah kau ini.
Memang apa pentingnya
dapat pekerjaan?
[Dasar-dasar Teknik Wawancara Kerja]
Padahal aku sudah
bertahun-tahun belajar ini semua.
Hanya demi pekerjaan ini...,
...aku telah menghabiskan bertahun-tahun!
Aku ingin membuktikan kepadamu...
...kalau aku orang yang layak.
Aku ingin membuktikan...
...kalau aku juga punya masa depan.
Berani-beraninya dia
menjawab perkataanku?
Sombong sekali dia itu.
Sakit.
Amat disayangkan.
Padahal dia masih muda.
Apa dia bisa bertahan
hidup sampai enam bulan?
Agasshi.
Ada apa? Ada masalah apa?
Pepatah bilang, sedikit kebahagiaan...
...sudah cukup untuk
menahan banyak kesedihan.
Permisi.
Barangmu jatuh.
Permisi?/
Ya?
Barangmu jatuh.
Terima kasih banyak.
Ini juga.
Terima kasih.
Permisi.
Hidup ini indah
Kau siapa?
Semuanya baik-baik saja
Ini mejaku.
Kau sudah datang.
Ya. Nanti ada acara antara personel.
Karena perjalanannya jauh,
jadi aku berangkat lebih pagi.
Pak General Manager, selamat pagi.
Kau Manajer Heo
dari Tim Logistik.
Asisten Manajer Lee Yong Jae, usia 31 tahun.
Manajer. Ada apa kemari?
Kau dipindahtugaskan ke kantor pusat?
Ya.
Apa kau akan bekerja...
...di tim pemasaran?
Kenapa kau mau
pindah ke tim yang mengerikan?
Bereskan barangmu, habis itu
datanglah ke ruanganku./ Baik.
Kenapa kau pindah kesini?
Kabar General Manajer Brengsek baik-
baik saja?/ Ya.
Presedir sangat marah dan
dia memarahiku.
Aku masih tidak
bisa melupakan hal itu!
Jadi bagaimana kalian
akan menanggapinya?
Berhenti mengatakan omong kosong ini.
Ini sia-sia saja.
Kita sudah lama jadi peringkat
terbawah industri.
Jawab bagaimana caranya
kita bisa lepas dari hal tersebut!
Ini.
Kita harus mengandalkan
semuanya pada Hauliz.
Tempat tinggal satu orang
makin ramai diminati.
Kita tidak bisa bersaing di pasar
dengan harga tinggi sekarang ini.
Semua orang juga sudah tahu
tempat tinggal satu orang sangat penting.
Jangan buang waktu kami
menyatakan yang sudah jelas.
Kita butuh rencana spesifik.
Jika kau tahu betul, kenapa kau membiarkan
penjualan makin terpuruk seperti ini?
Menurutmu kenapa lagi?
Setiap kali tim kami mencoba
melakukan sesuatu...,
...tim pemasaran selalu
menghentikan kami.
Kami tidak bisa bekerja jika
kau tidak mendukung kami.
Apa maksudmu
ini semua kesalahan tim kami?
Begini. Maksudku situasinya jadi berubah
semenjak kau kerja disini.
Kenapa kau jadi marah-marah?
Jujur saja...,
...tim penjualan kesana kemari...
...mencoba menjual produk kita.
Sementara itu, tim pemasaran
hanya duduk seharian...
...dan mengeluh soal desain interior
toko atau showroom.
Kalian semua itu cuma
bicara saja.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan
juga. Aku hanya tidak ingin mengatakannya.
Banyak sekali.
General Manager Park, cukup./
Baik.
Jadi apa saranmu?
Menurutku kita perlu...
...strategi pemasaran yang
taktis dan agresif.
Tim kami yang harus memimpin
penampilan produk mendatang.
Maka kami bisa menentukan...
...strategi pemasaran yang lebih spesifik.
Tim desain bisa menangani
penampilan produk.
Mereka tidak akan mungkin
mengizinkanmu ambil alih.
Aku sudah bicara dengan mereka saat
penampilan produk sebelumnya.
Mereka sangat menentang
bila tim pemasaran yang ambil alih.
Aku yang akan mengurusnya.
Baiklah, kalau begitu. Tim pemasaran
harus memimpin saat ini.
Sedangkan tim penjualan, kerjaan kalian tidak banyak sampai peluncuran produk nanti.
Aku ingin kalian semua
mendukung tim pemasaran.
Sekian.
Terima--
General Manager.
Terima kasih sudah
menerimaku kerja disini.
Aku ingin kerja dengan baik...,
...tapi aku kehabisan waktu...
Berkat kau, aku bisa
bekerja di perusahaan seperti ini.
Aku telah gagal 100 wawancara kerja.
Terima kasih banyak telah memilihku.
[Eun Ho Won]
Butuh waktu 28 tahun untuk
memakai tanda pengenal ini...,
...tapi hanya sebentar
saja untuk melepasnya.
Semangatlah.
Ini memang waktu yang singkat...,
...tapi terima kasih atas
semuanya, Pak General Manager.
Selamat pagi semuanya.
Saya Oh Jae Min, karyawan baru.
Kau pekerja baru tim kami.
Selamat datang.
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang di tim kami.
Kau sudah seperti seorang pangeran.
Baiklah. Aku Asisten Manajer Lee
Yong Jae dari tim penjualan.
Mohon bantuannya./
Baiklah.
Dia bukan di tim-mu. Dia di tim kami.
Senang bertemu denganmu. Aku Asisten
Manajer Ha Ji Na dari tim pemasaran.
Senang bertemu kau.
Ini Manajer Heo Goo
Dong dari tim pemasaran.
Senang bertemu denganmu./
Mohon bantuannya.
Dia Manajer Jo Suk
Kyung dari tim penjualan.
Mohon bantuannya.
Mereka karyawan sementara kita.
Do Ki Taek-ssi...,
...Eun Ho Won-ssi,
dan Jang Kang Ho-ssi.
Jang Kang Ho?
Hyung.
Kang Ho Hyung./
Hei.
Tak kusangka kau bekerja di sini.
Lama tak jumpa.
Mohon bantuannya./
Apa ini?
Kalian berdua saling kenal?
Ya. Dia seniorku di kampus.
Ya./
Oh begitu.
Kau sudah kenal dia rupanya. Dia
pekerja kontrak tim kami.
Oh begitu. Semoga kau
bisa membantuku bekerja.
Jangan bilang begitu pada
karyawan sementara.
Dia yang harusnya
bilang begitu padamu.
Kita masih ada enam penampilan produk.
Tidak bisakah tim kami menangani salah
satu dari keenam penampilan produk tersebut?
Tidak.
Kami harus mendapatkan informasi yang kami
butuhkan melalui penampilan produk ini.
Tujuan utama kami adalah
membuat merek dagang kita sukses.
Jika ini berjalan lancar,
tim desain-mu juga takkan kesulitan.
Kami akan menggunakan kesempatan ini...
...untuk memahami
apa keinginan konsumen.
Yah...
Tapi, beberapa hari
ini ada rumor menyebar.
General Manager Seo.
Biar kutanya satu hal.
Apa kau tahu soal...
...furnitur?
Kau menggunakan las
elastis untuk sofa ini...,
...jadi rasanya keras
ketika kau duduk di atasnya.
Kau juga menggunakan spring
berbentuk S untuk mencegah kendurnya spons.
Ini sofa lurus...
...dimana konsumen dapat memilih
ingin ada kain atau kulit di dalam sofa.
Aku pribadi juga ingin membeli
sofa ini.
Ini kabinet ruang tamu
kayu Eropa Utara...
...yang menampilkan
urat kayu yang berkualitas.
Kau berfokus pada desain minimalis.
Ini memberikan efek luas
pada tempat tinggal untuk satu orang...
...dimana mereka bisa menaruh berbagai
sistem stereo. Inilah desain fungsional.
Haruskah aku melanjutkan penjelasanku?
Tidak perlu... Sudah cukup.
Asisten Lee./
Apa?
Boleh aku ke kamar kecil?
Kau punya waktu buat itu?
Aku takkan lama-lama.
Cepat, ya.
Terima kasih.
Manajer Jo.
Asisten Lee./
Ya?
Mereka ingin tim kita mendukung
tim pemasaran...
...sebelum kita meluncurkan produk baru.
Tugaskan karyawan sementara
untuk rangkaian acara itu...,
...dan kau harus fokus pada
manajemen toko.
Baik.
Manajer Jo. Ada
yang ingin kukatakan pada Anda.
Tunggu sebentar.
Ya?
Ya. Aku akan
menemuimu di ruang kerjamu.
Asisten Lee. Aku mau ke
ruang kerja tim divisi umum dulu.
Kasih tahu General Manager Park
kalau aku kesana sebentar.
Manajer Jo.
Aku harus bicara dengan Anda sekarang./
Nanti saja, ya?
Sampai nanti.
Lihatlah kantor berantakan ini.
Meresahkan sekali.
Harusnya ada orang
yang merapikan kantor ini.
Asisten Lee.
Aku harus menghilangkan mabuk-ku.
Apa yang harus kumakan, ya?
Perutku panas sekali.
Sakit sekali.
Halo? Ya Pak.
[Surat Pengunduran Diri]
Terima kasih.
Silakan dinikmati.
Ketika aku berangkat dari rumah pagi ini,
aku hanya punya uang ongkos bus.
Sekarang, aku punya uang cadangan
bahkan setelah makan pun.
Mari makan. Kalian berdua
minum banyak semalam.
Si Pembungkuk minum dengan kalian...,
...tapi dia tidak mengajak
kalian makan bersama.
Kami bisa makan sendiri.
Kalian harus makan.
Aku saja yang traktir
sup penghilang mabuk ini./ Tidak.
Oppa saja yang bayar.
Kalian harus makan.
Tidak.
Aku...
...tadi ketemu uang hari ini.
Aku tidak pernah
menemukan uang sepanjang hidupku...,
...tapi aku tadi ketemu 50 ribu won.
Uang temuan itu harus
cepat-cepat dihabiskan.
Bagaimana ya mengatakannya?
Uang itu akan kuanggap
sebagai uang pesangon-ku...
...dan aku akan menghabiskannya.
Pesangon?
Apa maksudmu?
Aku menyerahkan surat pengunduran diriku.
Aku berhenti.
Aku muak dimarahi General Manager Seo./
Kau mengundurkan diri?
Kkot Bi.
Ho Won. Sini.
Aku mau bicara padamu.
Tak apa kalau aku ganggu sebentar?
Direktur Utama lagi ke luar. Sini.
Kau mau makan?/
Tak usah.
[Jadwal]
Ini makanannya direktur utama,
tapi tak apa kalau kita makan.
Terima kasih.
Apa ini?
Dia minum teh ginseng
jam 8:30 pagi...
...dan makan dua potong
kue beras sebelum mulai kerja.
Setelah makan siang, dia minum
kopi Hawaiian Kona...
...jam 12:40. Dan
harus hangat.
Dia makan buah-buahan jam 3 sore,
dan tidak boleh asam.
Dia makan semua itu tiap hari?/
Bukan itu saja.
Ada begitu banyak hal yang
harus kuperhatikan.
Persaingan antara tim penjualan
dan pemasaran...
...sangat menegangkan 'kan
belakangan ini?
Direktur Utama tadi pagi saja
sampai memarahi General Manager Brengsek.
Kenapa?
Semuanya makin lancar bagi tim pemasaran
sejak General Manager Seo bergabung...,
...tapi tim penjualan
makin kesulitan.
Dia pasti merasa terpojok
karena penampilan produk.
Apa artinya...
...General Manager Park sedang
terikat dengan sesuatu, 'kan?
Tidak banyak yang bisa kaulakukan karena
kau karyawan sementara...,
...tapi bekerja keras sajalah biar
kau tidak dimarahi dia juga.
Walau begitu General Manager Brengsek yang menerima kalian bertiga. Jangan buat dia marah.
Kau tadi mau
bicara apa denganku?
Kau mengajukan surat pengunduran diri
hari ini?
Setiap orang lagi sibuk karena
penampilan produk sebentar lagi.
Bagaimana ini?
Itu artinya kau sama saja sengaja
merusak harinya General Manager Brengsek.
Manajer Jo, amplop yang
kuberikan tadi sebelumnya...
Ho Won, Asisten Lee akan memberitahumu
untuk membantu kerjaannya.
Asisten Lee./
Ya, Manajer.
Aku mau memberikan perkembangan
terakhir ke General Manager Seo.
Siapkan anggaran pendapatan-nya./
Baik.
Tidak!
Bukannya ini terlalu cepat untuk
mengatakan tidak?
Aku saja belum memberikan
tugas buatmu.
Aku barusan mengintip ke dalam
ruang kerjanya...,
...dan dia belum membacanya.
Kau yakin?
Kalau dia sudah membacanya,
dia pasti takkan setenang itu.
Jadi bagaimana sekarang? Kita harus
masuk ke sana dan mengambil suratnya.
Bagaimana caranya kita menyelinap ke ruangannya? Kita saja tak tahu apa dia akan keluar dari ruangan.
Kita harus buat dia
keluar ruangan.
Masuklah.
Apa ini bakal berhasil?
Kau pasti ingin menenangkan diri
setelah minum sesuatu.
Begitulah mekanisme kerja tubuh kita.
Toh ruangan kerjanya itu 'kan
bukan kamar hotel.
Ada saatnya juga dia
harus ke toilet.
Apa ini?
Maaf soal yang kemarin,
General Manager Seo.
Ini pertama kalinya aku ikut
kumpul-kumpul dengan rekan kerjaku...,
...jadi aku terlalu
terbawa suasana...
Maksudku...
Jadi? Kau mau mencoba menyogokku?
Kau tidak jadi mengajukan surat
pengunduran diri?
Ya.
Anu...
Aku belum mengajukannya./
"Belum"?
Aku belum siap.
Kau sedang apa?
Ya?/
Kenapa kau berdiri di sana?
Aku harus kerja. Cepat keluar.
Oh. Ya, aku harus keluar.
Aku ingin sekali orang itu dipecat
saat aku keluar dari perusahaan ini.
Asisten Ha.
Apa ini revisi akhir?/
Ya, Manajer, silakan dibaca.
Terima kasih.
Kalau kau ingin meng-email
siapa pun di perusahaan ini...,
...kau bisa ketik namanya
langsung di sini...
...atau klik di nama-nama di
bagan perusahaan ini.
Tapi jangan sampai kau
klik semuanya.
Lumayan mudah juga, ya, Asisten Ha.
Kau cepat belajar juga,
pasti karena kau pintar.
Dia sudah meminumnya?
Biar kulihat dulu.
Dia sudah meminumnya./
Benarkah?
Ho Won dan Kang Ho,
kalian boleh pulang hari ini.
Menurutku, hari ini...
...aku ingin banyak melakukan
tugas lagi.
Aku yakin ada banyak tugas yang harus dilakukan karena acara penampilan produk mendatang.
Aku harus bekerja keras.
Asisten Ha. Biar aku saja.
Terima kasih atas hari ini.
Sampai jumpa besok.
Tugasmu banyak di hari pertamamu.
Beristirahatlah. Sampai jumpa besok.
Baik. Sampai jumpa besok.
Halo.
Ji Na.
Ini. Aku tadi beli makanan buat General
Manager Seo dan membelikan buatmu juga.
Kau suka nasi pakai lauk belut, 'kan?
Makanan ini pun takkan
membuatku berubah pikiran.
Ya, aku tahu. Kita sudah putus.
Apa kau suka seperti ini?
Perpisahan macam apa ini?
Kenapa kita masih saling bertemu
disaat kita sudah putus?
Dari pagi hingga sore.
Apa ini namanya putus?
Aku suka seperti ini.
Bagaimana kabarmu,
apa kau sudah makan, dan tersenyum.
Aku tidak perlu penasaran
soal hal-hal itu.
Makanlah ini. Dah.
Ternyata, General Manager
Seo lagi makan malam...
...dan masih berada di ruangannya.
Semua orang di tim penjualan sudah
pulang. Kau juga harus pulang.
Kau tak apa nanti sendirian?
Ho Won.
Ada yang ingin kukatakan.../
Kau tahu...
Kabarnya perusahaan akan
menerima salah satu dari kita...
...menjadi pekerja tetap di
hari terakhir kontrak kita.
Kau serius?
Daebak./
Kkot Bi yang cerita padaku.
Kalau aku jadi mengundurkan diri, kau punya
kesempatan 50:50 agar bisa diterima lagi.
Semoga berhasil.
Dan kau harus memberitahuku
kalau ada kabar baik.
Aku ternyata buang-buang waktu
disini. Aku harusnya berhenti saja.
Ki Taek lagi keluar buat
mengurus sesuatu di percetakan.
Jadi, aku ingin kau urus ini.
Dan ambil keranjang di ruang
pantry dan bawa ke ruang konferensi.
Aku?/
Kau bilang kau ingin bekerja keras.
[Hauliz, Inovasi Furnitur Korea]
[Penampilan produk, 22 Maret 2017]
Kau sudah mau pulang?
Selamat malam, General Manager Seo.
Kau tak bisa memasangnya?/
Apa?
Ulang lagi.
Nyamannya.
Aku ingin tinggal di
ruangan seperti ini.
Kuharap ini bisa jadi ranjangku....
...selamanya.
[Daftar Penampilan Produk
dengan Harga Khusus]
Semua orang akan berkumpul di
kantor pusat...,
...jadi tambahkan banyak
personel penjaga keamanan.
Oke, dan aku sudah mengatur tempat tidur
dengan pencahayaan LED tidak langsung...
...di pojok sana.
Aku yakin itu
posisi yang bagus.
Baiklah.
Halo.
Halo, selamat datang di Hauline.
Selamat datang./
Produk ini hanya...
...dibuat oleh Hauline.
Ini produk baru yang dibuat dengan
campuran warna almond dan putih.
Produk ini menerima rating tinggi
pada survei konsumen kami.
Produk ini produk baru yang dibuat
oleh tim pemasaran.
Produk berwarna almond ini...
...ada di halaman ini.
Mana Ho Won? Apa ada masalah?
Apa dia pingsan dalam perjalanan ke sini?
Hyung, jangan bicara seperti itu.
Dia tidak angkat teleponnya.
Ayo kita ke rumahnya.
Kau tahu rumahnya?/
Tak tahu.
Padahal dia sudah lama menunggu...
...buat mengambil surat pengunduran
dirinya dari ruangan General Manager Seo.
Bagaimana kalau dia ketahuan
dan kena marah?
Aku satu tim dengan
General Manager Seo...,
...dan sepertinya dia orangnya
tidak terlalu mengerikan.
Bukankah orang cerdas biasanya arogan?
Jujur, selama wawancara...,
...Ho Won itu terlalu berlebihan.
Dasar.
Selamat datang.
Ho Won itu kadang
bisa jadi sangat pemarah.
Karena dia selalu menahan amarahnya.
Apa aku harus meneleponnya lagi?/
Ya, coba lagi.
Selamat datang.
Ini.
Silahkan.
Ambil ini.
Ambil ini juga.
Sudah waktunya
dia makan kue beras.
Ya, saya juga membawakannya
untuk Anda.
Thank you. Pasti enak rasanya.
Sepertinya enak.
Kalau kue beras dicelupkan
ke madu, rasanya pasti lezat.
Dia selalu memakannya
tanpa madu.
Ini sudah terlalu matang.
Maaf. Saya akan lebih berhati-hati.
Apa saya harus memasaknya lagi?/
Tak perlu. Kau boleh keluar.
Tapi biasa-biasa saja kok
kue berasnya.
Kau mau punyaku?
Enak sekali.
Bisa-bisanya kau
makan di situasi sekarang ini?
Ada apa lagi?
Kau tidak boleh mengganggu orang
saat sedang makan.
Kau pikir ini gampang?
Jika kau makan terburu-buru...,
...kau bakal mati tersedak.
Selama penampilan produk keempat kita...,
...apa produk baru kita
diterima dengan baik?
Tidak.
Kita hanya disubkontrakkan oleh...
...JJ Furniture./
Ya.
Tapi, kenapa JJ Furniture dikecualikan
dari daftar produk yang kita luncurkan?
Kita tentu saja akan
meluncurkan produk mereka.
Walaupun mereka mengambil
andil sebagai perusahaan penyedia...,
...kita bisa cari cara menjualnya
pada saluran belanja home shopping.
Tim Penjualan bisa menanganinya.
Kau tidak perlu khawatir.
Lakukanlah tugasmu tanpa kesalahan.
Kau harus mencapai target, 'kan?
Ya./
Pemenang dianggap setia.
Pecundang adalah pengkhianat.
Tentu saja, aku akan menang.
Nomor yang Anda tuju
tidak menjawab.
Dia tidak angkat teleponnya.
Firasatku tidak enak.
Kau ini kenapa?
Aku coba telepon dia lagi./
Cobalah lagi.
Hyung!
Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
Maaf./
Kau terluka?
Manajemen macam apa ini?
Maaf./
Berdiri.
Kau baik-baik saja?
Kau harusnya kerja yang benar.
Dia hampir terluka./
Maaf.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Apa yang kalian lakukan?
Fokuslah bekerja!
Memangnya tugas kalian sulit?
Bagaimana kalau
anak itu terluka?
Walau begitu, General Manager Seo.
Setidaknya kami
mencegah adanya kecelakaan terjadi.
Kalian mencegah kecelakaan?
Apa begitu menurut kalian?
Tadi itu memang sudah kecelakaan!
Apa kau tahu berapa banyak biaya
keluar buat mengadakan acara ini?
Kami tidak mempekerjakan
kalian buat mengobrol.
Maaf, aku tidak menduga
akan terjadi seperti ini.
Itu karena kalian sibuk menelepon
orang dan tidak fokus.
Jika kalian menyebabkan
masalah lagi...,
...pergi saja darisini.
Sialan.
Ho Won dulu ingin menabrak
pintu utama tempat kantor lamanya.
Sekarang, aku mengerti kenapa.
Aku juga mengerti sekarang apa artinya
membunuh seseorang dengan kata-kata.
General Manager Seo
memang mengerikan.
Ranjang ini memiliki
pencahayaan LED tidak langsung.
Yang memberikan suasana
nyaman bagi ruangan.
Produk ini produk kasur
busa terbaru kami.
Bantalnya juga terasa lembut./
Oh.
Kasurnya nyaman sekali.
Ya.
Tapi aku dengar ada suara.
Ranjang ini dibuat dari
kayu tiruan...,
...yang membuat harganya
tetap terjangkau.
Kaget aku. Apa itu?
Ada sesuatu di sini.
Aku tidak tahu.
Apa ini?
Kenapa dia berbaring disitu?
Hei, Eun Ho Won.
Ho Won?
Maaf.
Dia sedang menguji coba bagaimana
nyamannya...
...tidur di ranjang ini./
Ya, ini cuma uji coba saja.
Kau gila?
Apa yang telah kau lakukan?
Terlepas dari keluhan
Tim Desain...,
...kau yang meluncurkan produk ini.
Kau bilang tim
pemasaran akan mengambil alih.
Tapi, apa yang telah kau lakukan?
Panelis konsumen adalah
pelanggan utama kita.
Mereka juga berpengaruh
di pasar online kita.
Selagi kau menampilkan
produk yang bahkan belum dirilis...,
...kau sudah membuat
malu perusahaan kita?
Ini tidak ada hubungannya dengan
kualitas produk.
Ini hanyalah
kesalahan karyawan sementara.
Ah begitu.
Jadi maksudmu ini
bukan kesalahanmu?
Maaf.
Direktur.
Ini pertama kalinya dia bekerja
di perusahaan perabotan.
Dia tidak tahu bagaimana
pentingnya acara penampilan produk.
Kenapa kau tidak periksa terlebih dahulu?
Apa kau tidak latihan dulu?
Kenapa kau membuat kesalahan
ketika kau sangat yakin begitu?
Aku tidak mau lihat kau.
Keluar sekarang. Kau harus tulis
surat permintaan maaf.
Mau dengar kabar baik?
Manajer Jo berhasil buat kesepakatan
dengan klien besar di Cina.
Benarkah?/
Ya.
Dimana Manajer Jo sekarang?
Semuanya sudah siap?
Kita nanti makan malam perusahaan
dengan tim desain.
Kalian harus datang, ya.
Baik./
Baik.
General Manager, ayo kita pergi.
Dingin sekali dia itu.
Dia seperti angin dingin
pada hari musim semi...,
...karena seseorang.
Ayo./
Baik.
Kau sebaiknya tak usah datang.
Rapikan saja survei-nya dan kirim
file-nya ke aku sebelum kau pulang.
Malam ini?
Terus kau mau tidur
sekarang dan besok mengerjakannya?
Mana alamat email-mu?/
Kirim ke email kerjaku saja.
Aku tidak tahu caranya.
[Surat Pengunduran Diri]
General Manager Seo.
Aku sungguh minta maaf.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak bisa tidur
tadi malam, jadi aku...
Aku tidak tertarik
dengan permintaan maafmu.
Apa ini kesalahan atau disengaja?
Kuharap aku tidak melihatmu
di sini besok pagi.
[Hai Ki Taek dan Kang Ho]
[Pesan Baru]
[Katanya kalian dimarahi
sama General Manager Seo.]
[Pilih Semua]
[Kirim]
[Pesan baru dari Eun Ho Won]
[Pesan Baru dari Eun Ho
Won, Dikirim ke Seluruh Karyawan]
Halo?/
Ini aku, Asisten Lee Yong Jae.
Kau bisa mengerjakan tugas buatku
saat kau berangkat kerja nanti?
General Manager Seo menyuruhku
tak boleh masuk kerja mulai hari ini...
Tulis saja. Alamatnya...
Sebentar.
Ya, bilang saja.
[Rumah Sakit Miso]
Bilang padanya kalau aku akan mengirimnya
lewat faks. Kau butuh tanda tangannya.
Padahal aku sudah berhenti.
Tapi kenapa aku mengerjakan
tugas ini sekarang?
Selamat pagi.
Pagi.
Bos.
Karena ini rumah sakit,
bukannya dia harus kupanggil direktur?
Direktur.
Sebentar.
Dia tampan juga.
Aku pemilik sekaligus direktur
rumah sakit ini.
Ada apa kemari?
Oh.
Saya dari tim penjualan Hauline.
Oh. Hauline.
Ya.
Enak sekali.
Baiklah. Mari kita lihat bagaimana aku bisa
memindahkan kelebihan persediaan hari ini.
Apa ini?
[Hai Ki Taek dan Kang Ho]
[Katanya kalian dimarahi sama General
Manager Seo. Maafkan aku.]
Apa dia sudah gila?
Dia pasti sudah gila.
Dasar orang gila ini...
Sebenarnya...,
...Asisten Manajer Lee Yong Jae...,
...yang harusnya datang.
Tapi dia ada urusan...,
...jadi dia menyuruh saya.
Dia menyuruh saya...
...memotret ruangannya.
Oh, satu hal lagi. Jika ada
yang tidak Anda suka...,
...Anda bisa pilih
produk lain di daftar ini.
Sebenarnya aku tidak tahu
yang mana yang bagus.
Kenapa tidak kau saja
yang pilih? Oh, iya.
Siapa namamu?
Nama saya Eun Ho Won.
Saya belum punya kartu bisnis.
Begitu ya?
Sepertinya Anda suka
semua desainnya.
Ya. Menurutku tidak ada
yang perlu diubah.
Baiklah, kalau begitu.
Nanti saya sampaikan pada Asisten Lee.
Baiklah.
Sepertinya kau...
...pekerja baru, ya.
Oh, ya.
Saya sebenarnya...
Permisi sebentar.
Ya, Asisten Lee.
Hei, kesini kau sekarang!
Baik.
Maaf, tapi sepertinya
saya harus pergi sekarang.
Baiklah.
Sampai jumpa./
Fighting!
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kalian lakukan? Jawab.
Kutanya. Apa yang kalian lakukan?
Kalian harusnya mengawasi dia!
Astaga.
Hei, semua orang pasti
sudah baca email itu sekarang.
Konyol sekali ini.
Yong Jae./
Ya?
Si biang onar itu, si Eun...
Entah siapa namanya itu.
Suruh dia kesini sekarang juga.
Suruh dia kesini sekarang!/
Baik.
Astaga...
Ada apa ini?
[Hai Ki Taek dan Kang Ho]
Aku belum pernah melihat...
...ranjang tidur seperti itu sebelumnya.
Ranjangnya nyaman sekali...
...sampai rasanya
aku ingin tinggal di ruangan itu.
Aku tidak tahan dengan General Manager Park
yang menggangguku di tempat karaoke...,
...dan aku tidak terbiasa...
...dipaksa minum seperti itu.
Kami makan daging sapi Korea premium...
...yang tidak pernah kumakan
sebelumnya...
...seakan-akan itu perut babi...,
...setelah itu subkontraktor yang tak
berdaya membayar seluruh makanan itu.
Aku tidak bisa menyesuaikan diri
dengan lingkungan kerja yang aneh ini.
Sepertinya si bodoh itu membuka
bagan perusahaan...
...dan mengirim email
ke semua orang.
Jadi?
Apa memang benar subkontraktor
mentraktir kalian makan malam?
Ya.
Tidak, tidak pernah.
Maksudku tidak pernah.
Tapi begitu aku melihat showroom tadi...,
...aku termotivasi untuk bisa
lama bekerja di perusahaan ini.
Ruangan kamar yang hanya
bisa kulihat dalam dongeng...
Pekerjaan ini seperti sihir yang mengubah
fantasi menjadi kenyataan.
Begitulah perusahaan ini.
Keren, bukan?
Ada masalah apa ini?
Ho Won!
Ambil napas dalam-dalam.
Ada apa?
Kau harus tenang dan
persiapkan mental-mu.
Tunggu. Kenapa kalian seperti ini?
Aku jadi takut begini.
Si Pembungkuk tidak memberitahumu?
Dia hanya menyuruhku
kesini secepat mungkin.
Ada apa? Apa ada masalah?
Kantor sedang kacau balau.
Aku ingin bicara
dengan Tn. Ahn dari tim informasi.
Ini Seo Woo Jin dari Tim Pemasaran.
Bagaimana ini?
Bisa gila aku ini.
Ya.
Ya, tim penjualan.
Kenapa?
Kenapa dia menyeringai seperti itu?
Ya, tolong, ya.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kalau begitu aku akan mengirimi
dokumennya sekarang.
[Pesan telah dihapus.]
Apa yang dia lakukan?
Kita berarti sedang dipantau.
Bagaimana jika direktur utama membaca email itu yang di bagian aku menjelek-jelekkan dia?
Sialan.
Kalian tidak bekerja?
Oh, ya. Ayo kerja lagi.
Astaga.
Bisa gila aku dibuatnya.
Pak. Ini sangat tidak adil.
Ini tidak masuk akal.
Jika aku bisa, aku akan...
...menunjukkan hatiku untuk
membuktikan aku tidak bersalah.
Membuatku frustrasi saja.
Omong kosong macam apa ini.../
General Manager Park, diam kau.
Baik.
Dia menerima suap dari subkontraktor.
Bukankah Anda harus
memberikan dia hukuman?
Tunggu... General Manager Seo.
Suap?
Astaga, orang ini.
Jangan bicara sembarangan.
Aku akan menuntutmu atas
tuduhan palsu.
Beraninya kau menuduhku menerima
suap tanpa bukti?
Bukti yang kau punya cuma beberapa kata yang tak bisa dipercaya dari pekerja kontrak belaka.
Pekerja kontrak belaka?
Kau saja tidak bisa memimpin bawahanmu.
Apa ini?
Kita harus berhati-hati dengan
segala sesuatu pada saat seperti ini.
Bagaimana jika seseorang melaporkan
ini ke atasan?
Direktur.
Eun Ho Won.
Dasar kau wanita nakal.
Katakan sejujurnya.
Wanita nakal?
Beraninya kau memberitahu mereka
semua omong kosong itu?
Beraninya kau berbohong pada mereka?
Saya tidak...
berbohong.
Semua itu bukan bohong.
Saya melihatnya sendiri.
[Penyebar fakta, Eun Ho Won]
[Aku akan mengungkapkan kebenarannya.]
Manajer Jo juga ada disana saat itu.
[Saksi Mata Pertama, Jo Suk Kyung]
[Tujuanku masih ingin
naik jabatan jadi general manager.]
Kang Ho.
Kau juga melihatnya.
[Saksi Mata Kedua, Jang Kang Ho]
[Siapa aku? Kenapa aku di sini?]
Subkontraktor yang membayar makan malam kita, dan dia memberikan amplop pada General Manager Park.
[Tersangka, Park Sang Man]
[Aku akan membunuhnya.]
Kau melihatnya juga.
[Hakim, Han Jung Tae]
[Park Sang Man, si brengsek itu.]
[Saksi, Seo Woo Jin]
[Sungguh kacau sekali.]
[Kasus tuduhan penyuapan
yang diterima si Brengsek Sang Man]
Memangnya kau melihatnya? Ha?
Kau melihatnya?
Kau lihat aku menerima amplop?
Apa maksudmu?
Aku hanya tidak bisa percaya
apa yang dia lakukan.
Hei. Sekarang ini abad ke-21. Kita tidak
memangsa subkontraktor lagi.
Astaga.
Juga, tadi kau bilang subkontraktor
yang bayar makan malam?
Mana bisa dia bayar kalau
dia saja tidak ada disana?
Apa kau itu
masih mabuk atau apa?
Apa kau memang melihatnya?
Ha?
Kang Ho.
Beritahu mereka.
Kau saat itu melihatnya denganku,
dan kita pun membicarakannya.
Bicaralah.
Saya yakin...
Teruskan.
Cepat bicara!
Saya yakin...
Astaga.
Duduk saja kau.
Baik.
Satu orang idiot sudah...
...mengacaukan seluruh tempat ini.
Inilah sebabnya kenapa menurut General
Manager Park masalah pribadi itu hal penting.
Dasar. Apa benar kau tidak makan itu?
Apa?
Kau makan iga, 'kan,
waktu kumpul-kumpul kemarin?
Hei. Jaga ucapanmu.
Kami cuma makan perut babi kecil.
General Manager Park yang bayar.
Bohong kau.
Kau selama ini bilang kalau karyawan
laki-laki yang melayani klien kita.
Tapi yang ternyata kaulakukan di luar...
...mengeksploitasi subkontraktor.
Asisten Ha.
Bicaramu itu sembarangan sekali.
Dan kau naik jabatan karena hal itu.
Hei, Asisten Ha.
Kita mengorbankan hidup
kita untuk perusahaan kita.
Aku muak minum alkohol.
Ya.
Kau itu hanya tukang pandai bicara.
Apa Manajer Jo juga
waktu itu ada disana?
Tentu saja.
Dia ternyata akhirnya menerima kenyataan...
...kalau minum lebih
efektif daripada kerja keras.
Manajer Jo sudah datang.
Apa?
Manajer Jo. Bagaimana tadi?
Saya tidak melihatnya.
Saya...
...memang ada disana dengannya.
Tapi saya tidak melihatnya.
Kau melihatnya.
Ada amplop di dalam tas itu.
Saya tidak melihatnya.
Tapi kau melihatnya.
General Manager Park yang
bayar makan malam...,
...setelah itu kami pergi karaoke.
Betul.
Ho Won saat itu mabuk.
Setelah itu...
...dia pulang.
Ya. Benar.
Itulah yang terjadi.
Ho Won. Kau saat itu sangat mabuk.
Astaga.
Aku tidak salah apa-apa.
Apa kau harus seperti itu?
Kau juga melihatnya.
Asisten Lee./
Ya?
Ajaklah Kang Ho cari udara segar./
Baik.
Sudah kuduga kau bakal
bawa sial, dasar bocah.
Kau itu sudah seperti
bom waktu berjalan saja.
Kang Ho. Ikut aku.
Manajer Jo.
Aku minta maaf.
Maaf aku tidak bisa membantumu.
DirUt Han juga sepertinya
takkan berubah pikiran.
Aku pamit sekarang.
Entah itu kesalahan atau tidak...,
...satu-satunya hal yang penting
dalam perusahaan adalah penghasilan.
Kalian mau makan apa?
Hei. Kalian sudah baca email yang
dikirim salah satu orang dari tim penjualan?
Kabarnya dia itu pekerja kontrak.
Mereka tidak peduli soal hal ini
karena mereka bisa berhenti kapan saja.
Pekerja kontrak itu sudah
seperti bom waktu berjalan saja.
Beraninya pekerja kontrak berbuat
seperti itu? Sembrono sekali.
Katanya dia dipecat.
Karena itulah kau harus
hati-hati ketika mempekerjakan orang.
Pasti ada saja yang salah dengan
setiap pekerja kontrak.
Ada alasan kenapa mereka tidak bisa
jadi pekerja tetap.
Bingo.
Sabar, sabar.
Kenapa ini?/
Kenapa ini?
Tekan bel darurat-nya./
Ya.
Minggir. Aku saja.
Ahjussi? Kau bisa dengar aku?
Lift-nya macet!/
Apa kita terjebak?
Ahjussi?
Ahjussi?/
Ya ampun.
Kenapa kalian?
Memangnya apa salahku?
Pekerja kontrak tetaplah karyawan.
Aku tak sengaja melakukannya.
Mereka tidak mengajariku.
Ketika karyawan baru dapat
pelatihan di lapang...,
...aku malah menyalin dokumen.
Aku mulai menjalankan tugas sebelum aku
belajar tentang sistem perusahaan.
Aku membuat kesalahan karena aku
tidak tahu. Apa kalian itu tak bisa mengajariku?
Sialan!
Ada kesalahan teknis disana.
Syukurlah.
Kukira kita bakal
mati di sini. Astaga.
Sepertinya lift ini juga
sudah seperti karyawan sementara.
Lucu juga lawakanmu.
Ayo keluar.
Tapi kami harus keluar.
Aku...
...memang karyawan sementara
yang sembrono.
Apa?
Aku tidak...
...hanya hampir mati.
Tapi aku akan mati sungguhan!
Lantai sembilan!
Baik.
Aku tidak bisa...
...berhenti seperti ini.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[RADIANT OFFICE]
Jika kau mengajariku, aku
pasti bisa kerja dengan baik.
Hal itu juga berlaku bagi karyawan
sementara disini./ Hei, Eun Ho Won.
Aku ingin membuktikan kalau
aku bisa kerja dengan baik.
Mulai hari ini, Eun Ho Won akan
pindah ke tim pemasaran.
Aku tidak mengerti kenapa kau menerimaku.
Kau bilang kau akan membuktikan
kalau kau punya masa depan.
Seo Woo Jin. Ketua kita bernama
Seo Tae Woo.
Sampai kapan aku harus memegangmu?
Ada banyak makanan,
jadi traktirlah aku.
Karyawan sementara untuk
tim penjualan dan pemasaran...
...dipilih secara acak oleh
General Manager Park.
Aku merasa seperti aku dilahirkan kembali.
Aku bertekad akan bekerja keras.