English Subtitles by VIU & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 4]
Aku tidak bisa berhenti seperti ini.
Manajer Jo.
Ini sangat tidak adil.
Aku memang salah. Tapi bukan
karena aku karyawan sementara.
Tapi karena aku tidak tahu.
Tidak ada orang yang
mengajariku sistem perusahaan.
Kalian mengajari Oh Jae Min...
...semuanya langkah demi langkah
karena dia karyawan tetap.
Tapi tidak ada yang mengajari kami
pekerja kontrak karena...
...kami juga akan diberhentikan
beberapa bulan lagi.
Eun Ho Won./
Aku minta maaf.
Tapi...
...aku bisa kerja dengan baik
jika Anda mengajariku.
Hal itu juga berlaku bagi
karyawan sementara disini.
Aku ingin menunjukkan pada Anda
kalau aku bisa.
Hei, Eun Ho Won.
Kau sudah buat masalah besar buat General
Manager (GM) Park. Kau pikir ini tidak adil?
Coba kau tanya orang-orang.
Kalau kau kurang ajar,
setidaknya punya hati nuranilah sedikit.
Aku...
Aku baru mulai menyukai perusahaan ini.
Aku ingin mengatakan kalau aku menyadari
betapa bagusnya perusahaan Hauline.
Kenapa Anda salah
menangkap maksudku?
Oh begitu.
Tapi perusahaan bagus itu
tidak menginginkanmu.
Buat apa juga perusahaan ini menginginkanmu? Kau sudah memfitnah bos-mu dengan kebohonganmu.
Ini. Tak usah bicara lagi,
pergi saja sekarang.
Kebohongan?
Asisten Lee.
Aku bukan lagi
orang yang sama seperti diriku kemarin.
Aku tidak mau diperlakukan
tidak adil lagi.
Apa harus aku membuktikan padamu
kalau aku tidak berbohong?
Ada CCTV di setiap restoran sekarang.
Kita bisa tahu siapa yang
bayar makanan dan mengambil struk-nya.
Hei. Struk apa? Hentikan ucapanmu.
Pokoknya, orang di kantor ini
merasa tidak nyaman...
...bekerja sama denganmu./
Tapi aku tidak, kok.
Aku tidak merasa seperti itu, Asisten Lee.
Eun Ho Won orang yang
baik dan pekerja keras.
Aku ingin bekerja dengan dia.
Manajer. Bukan itu intinya.
Kita ambil suara saja.
Apa?/
Menurutku itu ide yang bagus.
Turunkan tanganmu.
Baiklah. Bagaimana menurut kalian?
Yang penting adalah
pendapat dari rekan-rekan kerjanya.
Menurutku ambil suara itu ide
yang bagus, bukan begitu?
Menurut Ho Won
ini merupakan perlakuan tidak adil.
Jika dia berhenti seperti ini...
Aku juga orang yang meyakini
demokrasi liberal.
Eun Ho Won.
Kau mau kami ambil suara?
Oke. Ho Won.
Tapi harus menerima
hasil pemungutan suara, ya.
Jika kami menolakmu...
...kau akan menerima hasil keputusannya...
...dan keluar dari perusahaan ini
tanpa keberatan, paham?
Baiklah.
Jika rekan kerjaku tidak
ingin aku bekerja disini...,
...maka aku harus pergi.
Ini. Ambil ini./
Tidak.
Dasar, aku ingin kau menerimanya./
Tapi nanti aku bisa dipecat.
Mana kantung-mu?/
Di sini.
Tak apa.
Aish. Aku menerima amplop itu.
Kenapa aku menerimanya?
Kalau mereka menyelidiki hal ini, mereka akan mencari tahu tentangku juga. Bagaimana ini?
Ayo kita cari ide.
General Manager Park pasti...
...tidak setuju dia bekerja disini.
Manajer Jo...
Sepertinya dia mendukung
karyawan sementara itu.
Manajer Heo...
Asisten Ha.
Dia pasti tidak setuju. Tentu saja.
Oh Jae Min...
Anak nakal itu. Dia tahu
caranya bersosialisasi.
Bagus.
Berarti tinggal General Manager Seo.
Aku yakin dia juga
pasti tidak setuju.
Jika dia akhirnya menulis surat permintaan
maaf, dia pasti dapat poin penalti.
Baiklah. Kalau begitu...
Dia bahkan tidak
bisa menang.
Baiklah. Berkumpullah di ruang rapat.
Ayo.
Semuanya, berkumpul di ruang rapat.
Ayo masuk.
Biar urusan ini bisa selesai.
Ayo.
Ho Won. Jangan menyerah dulu.
Mungkin kau beruntung kali ini.
"Mungkin kau beruntung kali ini."
Aku selama ini sudah berkali-kali
ditipu dengan kalimat itu.
Semuanya sudah dapat kertas?/
Sudah.
Sebelum dimulai,
ada yang ingin kusampaikan.
Ini situasi yang mengerikan.
Apa yang terjadi
di kantor hari ini adalah skandal.
Dengan menjebak rekan kerja lainnya...
Kuperbaiki lagi kata-kataku tadi.
Kesalahpahaman kecil...
...bisa menyakiti
perasaan beberapa orang.
Rasa ketidakpercayaan...
...dan permusuhan bisa
meningkat di kantor.
Persingkat saja. Kita tidak punya waktu.
Baiklah.
Sebelum kita ambil suara...
...untuk menciptakan
rasa keadilan dan perdamaian...,
...Eun Ho Won, silakan berdiri.
Apa kau akan bersedia
menerima hasil pemungutan suara?
Terlepas dari hasilnya.../
Ya.
Begini, ya...
Kau tidak akan menimbulkan masalah
terlepas dari hasilnya, 'kan?
Aku suka semuanya
tentang dirimu...
...kecuali saat kau
terlalu banyak bicara.
Ya, aku akan menerima hasilnya.
Baiklah, mari kita mulai.
Semuanya ambil suara dan letakkan
kertasnya di wadah.
Dan kita akan mengikuti
suara terbanyak.
Baiklah./
General Manager Park.
Ya?/
Kenapa kami tidak boleh ambil suara?
Kenapa?
Karyawan sementara memang
tak boleh ambil suara.
Karyawan sementara juga bekerja di sini.
Mereka berhak buat ambil suara.
Keadilan, kesetaraan, kebebasan
dan representasi.
Kita harus mengikuti empat pilar
perusahaan kita.
Kami juga orang dewasa.
Aku yakin kami punya
hak buat ambil suara.
Aku juga tidak bisa membantah itu.
Kau harus membiarkan mereka ambil suara.
Baiklah, Asisten Ha.
Kasih mereka kertas suaranya./
Baik.
Ho Won, kau tidak boleh ambil suara.
Kasih kertasnya ke Kang Ho.
Kenapa tidak boleh?
Tentu saja tidak.
Tapi, selama pemilihan presiden...
...atau pemilihan anggota MPR/DPR...,
...si calon juga ambil suara, 'kan?
Tapi ini bukan pemilihan ketua kelas.
Ini ibarat keputusan dewan juri
di persidangan...
...untuk menentukan apakah
kau bersalah atau tidak.
Terdakwa mana bisa ambil suara
di pengadilan, bukan begitu?
Kecuali Ho Won...,
...silakan tulis suara kalian.
Kita akan memulai menghitung
hasil pemungutan suara...
...untuk menentukan apakah Eun Ho
Won-ssi akan tetap bekerja atau tidak.
"O" untuk setuju dan "X" yang tidak setuju
untuk membiarkan dia tetap bekerja.
"Tidak setuju."/
Tidak setuju.
"Setuju."/
Setuju.
"Tidak setuju."/
Tidak setuju.
"Setuju."
Setuju.
Baiklah.
[Setuju]
"Setuju."
Setuju.
"Tidak setuju."/
Tidak setuju.
[Tidak Setuju]
"Tidak setuju."/
Tidak setuju.
[Tidak Setuju]
Ini suara terakhir.
Apa itu?
Apa maksudmu?
Terima dia di tim-mu./
Kenapa harus aku?
Aku tidak mau.
Terima sajalah dia.
Kenapa aku selalu berurusan
dengan masalahmu?
Kenapa juga aku mau menerimanya?
Aku tidak bisa menerimanya.
Kau tahu sendiri Direktur Utama bagaimana.
Situasimu berbeda, jadi terimalah dia.
Ya? Terima dia, ya?
Aku bakal pura-pura
tidak mendengar ini semua.
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memberikan otoritas
penuh atas pemasaran produk baru. Puas?
Tim pemasaran memang
sudah punya kewenangan atas hal itu.
Benar juga.
Kalau begitu, aku tidak akan
mengganggu kerjaan kalian.
Aku hanya akan membuat penjualan
tanpa menyentuh analisis tim-mu.
Dengan kata lain, kau bisa
melakukan apapun semaumu.
Lakukan apapun semaumu.
General Manager Park?/
Ya?
Kau pikir aku semudah itu?
Apa?/
Hal itu tidak cukup buat meyakinkanku.
[Hai Ki Taek dan Kang Ho]
Kau tidak akan bertahan di Hauline
berdasarkan cara kepemimpinan GM Park.
Mengetahui kelemahan seseorang
pasti ada untungnya.
Kau bisa memanfaatkan keuntungan
itu ketika kau membutuhkannya.
Apa maksudmu?
Kita takkan rugi apapun.
Kita punya saksi dan bukti.
Ini sama saja membunuh dua
burung sekaligus dengan satu batu.
Tim pemasaran layak mendapatkan
hal yang lebih dari yang kausebutkan.
Kalau aku menerima biang onar itu, berarti
banyak yang bisa kami dapatkan, 'kan?
Orang ini licik sekali.
Jadi apa maumu?
Baiklah.
Mulai hari ini, Eun Ho Won akan
pindah ke tim pemasaran.
Oh Jae Min dan Eun Ho Won
akan bertukar posisi.
Oh Jae Min akan pindah...
...ke tim penjualan.
Pengalihan karyawan tetap
harus diberitahu ke atasan.
Asisten Ha, harap kabari
Tim HRD.
Pemindahan karyawan sementara...
...hanya membutuhkan
penukaran meja.
Tunggu.
Aku dipindahkan ke tim penjualan?
General Manager Seo.
Berdasarkan hasil pemungutan suara,
dia hanya perlu tetap bekerja.
Kenapa dia jadi tukar
posisi dengan Oh Jae Min?
Apa Eun Ho Won tidak bisa
berada di tim penjualan?
Aku punya hak atas
pemindahan karyawan sementara.
Pegawai sementara beraninya
menyusahkan asisten manajer, ha?
Padahal kerjaanku saja
sudah sulit tanpa dia.
Kau ini hebat juga.
Kau buat masalah terus setiap hari.
Kau kena masalah dengan
dua general manager dalam sehari.
Dan setelah itu, kau masih
dapat dukungan dari rekan kerja.
Apa rahasiamu?
Ini karena Anda mendiskriminasiku.
Apa?
Jika Anda mengajariku,
aku pasti bisa kerja dengan baik.
Aku bukan orang tidak berguna,
General Manager Seo.
Aku ingin bisa bekerja dengan baik.
Aku tidak akan lagi mentolerir
kesalahan apapun.
Jika kau buat kesalahan lagi,
kau keluar.
Kau tidak akan bisa
berada di kantor ini selama sedetik pun.
Kau tidak akan
diperkenankan berada di kantor.
Tapi aku akan membiarkanmu
menebus kesalahanmu itu.
Kau masih ingin kerja disini?
Toh ini tidak lebih parah
daripada mati.
Kenapa kau tidak jawab?
Ya, tentu saja.
Tentu saja...,
...aku masih ingin kerja disini.
Tapi, ada yang ingin kutanyakan.
Anda terus menyuruhku buat
mengundurkan diri.
Jadi aku tidak mengerti...
...kenapa Anda
sekarang menerimaku.
Bukannya kau ingin menunjukkan...
...kalau kau punya masa depan?
Masa depanmu akan menyedihkan
dan tak berguna.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Sudah kuduga, Ho Won
memang hebat.
Apa maksudmu?/
Setelah kau sudah kena masalah dengan...
...GM Brengsek, kau tidak akan merasa hidup. Baru kali ini ada orang yang berhasil melawannya.
Tapi kau tahu yang lebih lucunya apa?
General Manager Seo mengganti
karyawan tetapnya dengan Ho Won.
Daebak sekali.
Begitukah?
Bukankah itu aneh?
Siapa coba yang mau mengganti
karyawan tetapnya...
...dengan karyawan sementara?
Benar juga.
Kalau saja Kang Ho
tidak mengkhianatinya...,
...General Manager Brengsek
pasti sudah tamat riwayatnya.
Dia mengkhianati siapa?
Hyung, ada apa?
Apa kau yang mengkhianati
Ho Won di ruangan DirUt?
Apa?
Apa itu sebabnya kau masuk ke sana?
Kau bilang tidak ada yang terjadi.
Kenapa memang?
Apa memang salahku?
Apa salahmu?
Terus aku harus apa?
Kang Ho.
Ya, Asisten Lee.
Jika kau ingin bertahan di perusahaan...,
...kau harus membuat para
general manager memihakmu.
Apa?
Pura-pura saja kau tidak
dengar apa yang kau dengar.
Pura-pura saja kau tidak melihat.../
Apa yang kulihat?
Betul. Kau harus jaga sikap.
Terus aku harus bagaimana?
Jika aku setuju dengan Ho Won,
aku juga akan dipecat.
Kalau kau pria sejati,
kau harusnya mengatakan yang sebenarnya.
Tega sekali kau
mengkhianati rekan kerjamu?
Dia hanyalah karyawan sementara,
rekan kerja apaan?
Apa katamu?/
Memang benar yang kukatakan tadi.
Kalau kau mengkhianatinya,
terus dia bisa apa?
Kau tahu sendiri situasi dia bagaimana./
Astaga.
Lagipula dia tidak bisa
lama-lama bekerja.
Siapa yang tahu
hidupnya tinggal berapa lama lagi?
Wah, kau membuatku ngeri.
Ya.
Jika ucapanmu benar, gadis malang itu
tidak akan bisa lama-lama bekerja.
Apa kau pikir aku akan dapat
pekerjaan tanpa kualifikasi yang kupunya?
Lagipula posisi tetap itu
juga akan jadi milikmu!
Posisi itu juga nanti buatmu.
Aigoo, kenapa hidup ini konyol sekali?
[Tugas Tim Pemasaran]
Kasih ke yang lain.
Hanya ada satu striker di tim kita.
Aku sendiri, General Manager Seo.
Kalian semua yang disini masih baru
atau kurang pengalaman.
Dan beberapa dari kalian
hanyalah karyawan sementara.
Singkat kata, tim kita terlalu lemah buat
berkembang di pasar yang penuh persaingan ini.
Namun, kita tidak boleh mengeluh.
Oleh karena itu, aku akan mengambil bagian...
...dalam pelaksanaan segala sesuatu
di atas tugas manajerialku.
Bagan yang kalian lihat sekarang...
...dibuat untuk tiga anggota tim.
Asisten Ha, aku ingin kau melatih Manager Heo karena dia belum pernah melakukan pemasaran.
General Manager Seo, mana
bisa aku melatih Manajer Heo?
Mohon bantuannya, mentorku.
Di tim ini ada 5 orang. Tapi,
kenapa tugas ini dibuat untuk 3 orang?
Manajer Heo tidak punya pengalaman
soal pemasaran...,
...jadi kau harus melatih dan
membimbing dia, Asisten Ha.
Manajer Heo dan aku akan bertanggung
jawab atas menampilkan produk akhir...
...serta melakukan pemasaran awal.
Dan tugas mempromosikan semua produk
yang ada dan memberikan dukungan pemasaran...
...aku ingin Asisten Ha yang melakukannya.
Pemasaran online untuk produk baru...
Aku ingin Asisten Ha juga
bertanggung jawab soal itu.
Maka, tugasku banyak
sekali kalau begitu.
Apa boleh buat. Tadinya aku ingin memberikan
tugas itu pada karyawan tetap yang baru tadi...
...menangani pemasaran online
setelah masa percobaan.
Tapi seperti yang kau tahu,
situasinya sedikit berubah.
Kalau begitu aku ingin ditugaskan...
...mengenai tugas yang tadinya
akan diberikan ke Oh Jae Min.
Jika Anda dapat mempercayakan
tugas itu padaku...,
...maka aku ingin bertanggung jawab
atas pemasaran online.
Apa kau tahu betapa
pentingnya peluncuran produk baru?
Ya. Aku pasti bisa.
Karena itulah lakukan saja tugas yang
baik sesuai yang diperintahkan.
Kau itu tidak kompeten. Tahu diri kau itu.
Kalian berdua harus mendukung kami...
...setiap kali kami butuh bantuan.
Bagaimana Anda bisa
tahu jika aku tidak kompeten...
...padahal Anda saja
belum memberikan tugas apapun?
Astaga.
Kalau begitu, coba saja.
Oke. Baiklah.
Ya, jangan menungguku.
Tidur sajalah.
Ya.
Kerjaanku banyak hari ini.
Jae Min.
Selamat malam.
Ya.
Karena kita satu tim,
kita harus saling jujur.
Ya, tentu saja./
Suaramu.
Suaraku? Oh.
Apa itu?/
Lihat ini.
"Setuju."
Bagus, bagus.
Sana, ke mejamu lagi.
Kau harusnya sudah bilang ke
aku kalau kau ingin Ho Won di tim-mu.
Aku pasti dengan senang hati
langsung menyarankan dia ke tim-mu.
Kalau begitu kau mau
dia ke tim-mu lagi sekarang?
Kalau saja aku bisa aku membuang
dia ke tim-mu, sudah kulakukan sekarang.
No!
Waktu kau bilang butuh bantuan,
maksudmu ini?
Kau lagi memikirkan apa?
Menurutmu siapa saja
yang pilih setuju?
Aku tahu Manajer Heo dan
kau yang memilih setuju.
Manajer Jo?
Tapi itu cuma tiga orang.
Aku yakin Kang Ho juga setuju.
Tapi itu cuma empat orang.
Berarti salah satu dari tiga orang itu./
Lihat apa kau?
Tidak mungkin si Brengsek itu.
Pokoknya tidak mungkin
GM Brengsek atau GM Seo yang pilih setuju.
Asisten Ha juga tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Kedua general manager itu
sangat membenciku.
GM Seo jelas tidak setuju, dan
aku yakin GM Brengsek...
...juga sudah kesal padaku karena
dia pikir aku sudah mengadukannya.
Benar.
Tapi aku tidak bisa menebaknya.
Siapa satu orang yang setuju lagi?
Aku penasaran sekali.
Apa cuma itu yang ingin kauketahui?
Aku tidak punya waktu, uang...,
...atau tempat tujuan.
Jika tahu soal itu tidak ada untungnya...,
...maka aku lebih baik
tidak ingin tahu soal itu.
Ho Won./
Nomor satu keinginanku...
...adalah selalu mendapatkan pekerjaan.
Aku ingin mengerahkan semua
jiwa ragaku. Dan terlihat keren.
Maaf. Aku sebenarnya.../
Aku tahu, Oppa.
Aku 'kan yang sakit?
Aku sungguh minta maaf.
Aku menjual motorku dan melakukan
pemeriksaan di RS.
Dan masih ada sisa uangnya. Aku ingin kau ambil uang itu, dan kau harus pemeriksaan ke RS.
Setelah itu, apa?
Kau tahu...
Setiap kali aku ingin dipilih
untuk sesuatu, apapun itu...,
...aku tidak pernah dipilih.
Setiap kali aku berharap
kalau aku takkan terpilih...,
...aku tanpa disangka pasti terpilih.
Begitulah hidupku. Selalu seperti itu.
Tapi ini...
Kalau aku memastikan jawabannya...
...harapan terakhirku pasti
akan menghilang.
Aku sudah suka seperti ini.
Aku sungguh merasa
seolah-olah aku hidup baru.
Ini.
Aku pasti bisa
membuat posisi itu jadi milikku.
Aku suka. "Direktur Utama Park Sang Man."
"Direktur Park." Berkelas sekali.
Direktur Han kedengaran konyol.
[Direktur Utama Penjualan
dan Pemasaran, Park Sang Man]
Aku lelah. Batalkan jadwal sore hari.
Baik, Pak DirUt.
Tapi bagaimana dengan jadwal
makan bersama Ketua?
Ketua?/
Dia pasti nanti menunggu Anda.
Benar, aku harus datang.
Baik, akan saya siapkan mobilnya./
Oke.
Melelahkan sekali.
Ya, Ketua sudah tua. Sekarang anaknya
yang lebih punya kuasa.
Memangnya dia bisa apa? Yang
dia lakukan cuma menandatangani dokumen.
Tapi aku orang yang kerja semuanya.
Hei.
Ini.
Kerjalah yang fokus.
Apa kau tadi melamun?
Aku?
Melamun apa? Apa maksudmu?
Kenapa kau... aku jadi tersinggung begini.
Kenapa kau berlebihan sekali?
Aku bekerja keras membantumu.
Bukankah kau seharusnya
lebih mendukungku?
Kenapa kau cuma baik
pada General Manager Seo?
Terus aku harus bagaimana?
Dia itu gila...,
...tapi kerjaan dia bagus.
Tapi kau? Kau saja
tak bisa mengatur karyawan sementaramu.
Membuatku malu saja.
[Kajian Subkontraktor Pemasaran]
Kenapa kau memperburuk perusahaan
yang sudah bagus kerjanya?
Harganya kurang efisien.
Ditambah lagi, *outsourcing pemasaran
online terlalu mahal...,
*)outsurcing: penyediaan jasa tenaga kerja
...dan kita sudah lama bekerja
sama dengan subkontraktor yang sama.
Ada alasan yang jelas atas hal itu.
Yang seharusnya tidak jadi masalah.
Kenapa kau bilang kurang efisien?
Perusahaan mereka ini baik-baik saja.
Kita akan terus bekerjasama
dengan perusahaan yang...
...rekam jejaknya bagus.
Namun, menurutku kita harus mengganti
perusahaan yang tidak efisien...
...dengan perusahaan yang bisa menghasilkan keuntungan yang lebih kompetitif buat kita.
Makanya itu, jadi maksudku...
Tolong dibacalah dulu.
Aku akan menunggu persetujuan dari Anda.
Hei...
Astaga, dia lancang sekali.
[Laporan Kontrak Agen Pemasaran]
[Kontrak Outsourcing]
Aku tidak lihat
ada hasil yang berbeda.
Oh, ya. Kita akan bekerja sama
dengan perusahaan yang sama, jadi...
Kenapa?
Karena kita telah bekerja sama dengan
perusahaan itu selama bertahun-tahun.
Kinerja mereka bagus.
Mereka telah menaikkan
biaya sebesar 10 persen.
Kenapa demikian?/
Apa?
Mereka telah menaikkan tarif
mereka sebesar 10 persen setiap tahun.
Memang dari dulu sudah seperti itu./
Ya, kenapa?
Apa?
Aku juga tidak tahu.
Memang itu sudah kebijakan darisana
sebelum aku mengerjakan tugas ini.
Kenapa? Yang kutanya itu alasannya.
Mana bisa kau sebut kebijakan seperti itu
tanpa alasan yang masuk akal?
Kau itu sudah jadi Ass. Manajer selama
5 tahun. Tapi kau tak tahu alasannya?
Aku tidak bisa menyetujui
laporan semacam ini.
Kau membuatku kecewa, Asisten Ha.
Begini, General Manager Seo.
Kerjaanku banyak.
Aku sungguh kelelahan.
Ho Won masih karyawan sementara,
jadi dia tidak banyak membantu.
Aku harusnya memeriksanya dulu
sebelum aku menyerahkannya padamu.
Ini tugas sederhana, jadi
kupikir aku pasti berhasil.
Tapi...
Maafkan aku.
Bisa-bisanya kau tidak
becus mengerjakannya?
Meskipun aku menulis laporan yang
bagus tahun lalu...,
...kau harusnya juga sudah memeriksanya.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Laporan ini tidak disertakan alasannya.
Menyebalkan sekali.
Aku tahu kau itu karyawan sementara,
tapi kau tidak boleh seceroboh ini.
[Penjualan untuk kuartal 4 tahun 2016]
Asisten Ha.
Asisten Ha./
Apa?
Apa ada data lagi
untuk pemasaran online?
Sudah cukup data yang
kau punya itu.
Kau ulas saja dengan baik./
Baik.
Apa kau pikir...
...perusahaan kita
ini gudangnya uang?
Apa?
Bagaimana ini?
Apa yang mau kaujelaskan
dengan tumpukan kertas ini?
Apa kau protes karena
kau bekerja keras?
Apa maksudmu ini?
Jika Anda membacanya,
Anda akan melihat bahwa...
...perusahaan kita
menggunakan daftar yang sama dari blog...
...dan strategi pemasaran
yang sama setiap tahun.
Tapi menurutku ada yang aneh.
Menurutmu subkontraktor kita mencurigakan?
Jadi kau membuang semua ini
hanya untuk menjelaskan hal itu?
Aku ingin merapikannya
dan menunjukkannya pada Anda.
Buat apa aku harus membacanya?
Maksudku...
...ada yang mencurigakan.
Untuk melaporkan kejahatan, telepon 112.
Kalau ada kebakaran, telepon 119.
Jika ada subkontraktor yang mencurigakan,
telepon 0810.
Apa itu 0810.../
Itu nomor ekstensi-mu.
Jangan cuma bilang kalau
subkontraktor mencurigakan.
Tapi cari juga solusinya.
Itulah tugasmu.
Bawa lagi. Buang-buang kertas saja kau ini.
Kertas itu pun tak bisa
digunakan lagi.
Kau mau pergi?
Tidak.
Aku mau menggunakan usahaku
untuk menjadi orang berkuasa.
Apa?
Bos.
Ini pertama kalinya aku ingin menjadi
orang berkuasa selama 28 tahun hidupku.
Selama ini hidupku selalu sial.
Bos tahu itu, 'kan?
Karena itulah aku akan menjadi
orang penguasa yang keren.
Kau ini bicara apa?
Aku utang ini semua, ya!
Lihatlah ini.
Kenapa ini?
Harusnya aku diladeni disini.
Kau juga harus mengubahnya./
Bukankah itu mahal?
Ini. Saya membawakan minuman.
Kau harusnya telepon kami saja.
Kenapa datang jauh-jauh ke sini?
Tapi... Setiap kali saya menelepon,
pihak perusahaan Anda...
...bilang orang yang bertanggung
jawab lagi tidak ada di tempat.
Ya kalau begitu, terima saja.
Saya sudah membaca dokumennya...,
...dan ada yang masih
saya tidak pahami.
Dan di kantor kami, tidak
ada data yang cukup memadai...,
...jadi apa boleh saya membaca beberapa
dokumen terkait di perusahaan Anda?
Apa kau orang yang diberikan tugas ini?
Aneh. Padahal aku
ini dari perusahaan atasan mereka.
Saya seorang karyawan baru.
Kau baru rupanya.
Kau asisten manajer?/
Bukan.
Saya karyawan baru...,
...tapi posisi sementara./
Kau karyawan sementara rupanya.
Hauline makin parah saja, ya.
Jadi karyawan sementara sudah
ditugaskan untuk hal seperti ini?
Bagaimana, ya?
Para asisten manajer di sini saja
tidak mau bicara dengan pemula.
Yang saya ingin tahu...
Aigoo.
Oh iya. Aku lupa ada rapat.
Pulang saja dulu. Nanti
akan kukirim dokumennya lewat email.
Email?
Anda tidak bisa memberikan
dokumennya padaku sekarang saja?
Saya sudah jauh-jauh ke sini. Saya tidak
bisa pulang dengan tangan kosong.
Sudah kubilang nanti
kukirim lewat email.
Aku yang berkuasa di sini.
General Manager kami sekarang ini
tidak senang dengan perusahaan Anda.
Jika Anda begini terus,
nanti akan ada masalah.
Terserah.
Beraninya dia?
Padahal masih karyawan sementara.
Aku memang karyawan sementara.
Terus kenapa, memang?
Dia kasar sekali padaku.
Juga, dia bahkan melihat
penampilanku dari atas ke bawah.
Halo? Ini Eun Ho Won dari
Tim Pemasaran.
Ada yang bisa dibantu?
Aku butuh bantuanmu.
Ini Asisten Lee Yong Jae.
Ah, ya.
[Rumah Sakit Miso]
Aku sebelumnya sudah
pernah datang kesini.
Bos.
Ah maksudku...
Direktur.
Siapa?
Jadi memang benar...
...ada suara bel.
Sampai kapan aku
harus memegangmu seperti ini?
Omo, maaf.
Coba lihat. Kau baik-baik saja?
Sudah selesai.
Pergelangan tanganmu terkilir.
Jadi tanganmu usahakan jangan
terlalu banyak gerak./ Baik.
Maaf.
Maaf sekali.
Kau tak usah bayar
pengobatan tanganmu...,
...tapi kuharap kau tidak menuntutku
karena jatuh di RS-ku.
Tentu saja tidak.
Tapi...,
...bisa tolong rahasiakan
ini dari General Manager Park?
Rahasia apa?
Rahasia kalau aku...
...tadi memecahkan vas-nya.
Nanti akan kuganti
vas yang baru.
Sepertinya General Manager Park
Sang Man orang yang sangat menakutkan, ya.
Tidak.
Dia orang yang sangat baik. Sungguh.
Jadi...
Apa semuanya baik-baik saja
selain pergelangan tanganmu?
Dokter.
Sebenarnya.../
Kami merawat karyawan Hauline di sini.
Rumah sakit kami dan perusahaanmu
sudah membuat kontrak.
Karyawan perusahaanmu bisa
berobat gratis disini.
Ini bukan layanan gratis.
Tapi perusahaanmu yang
membayar tagihannya./ Oh begitu.
Tapi...,
...aku waktu itu belum
sempat mengatakannya.
Aku bukan karyawan tetap.
Aku cuma karyawan sementara.
Menurutku aku tidak bisa.../ Karyawan
sementara juga boleh berobat disini.
Benarkah?/
Ya.
Kenapa? Kenapa perusahaan
membayar tagihan medis kami?
Tentu saja karena perusahaan
ingin karyawan yang sehat.
Jadi, jika kau memeriksa
kesehatanmu di rumah sakitku...,
...hasilnya nanti
akan dikirim ke perusahaanmu.
Mereka akan tahu jika kau sakit atau tidak.
Oh.
Aku orang yang sangat sehat.
Aku sangat sehat bugar.
Oh ya?
Kalau begitu, kau tidak perlu pengobatan.
Kau hanya perlu mentraktirku.
Baiklah.
[Ulasan perusahaan subkontraktor
pemasaran, belum dibaca]
Dia bahkan belum membacanya.
Ini dengan ruangan kerja
DirUt Hauline.
Beliau tidak ada di tempat sekarang.
Beliau sedang rapat di luar.
Saya akan menghubungi Anda
setelah Beliau sudah kembali.
Baik.
Apa itu dari tim pemasaran?
Ya./
General Manager Seo?
Ya.
Aish, bilang padanya kalau
aku tidak balik ke kantor lagi hari ini.
Baik.
Baguslah, kalian semua.
Seperti yang kau bilang, perusahaan
subkontraktor untuk pemasaran online...
...sepertinya dikelola oleh keponakannya.
Aku tahu kau tidak suka orang-orang
yang dipekerjakan melalui koneksi pribadi...,
...tapi ternyata memang benar.
Tidak perlu ada lagi yang dibahas.
Kita akan mengerjakan
proyek ini tanpa subkontraktor sekarang.
Tapi menurutku tidak
akan segampang itu.
Kau butuh bukti yang jelas.
Perusahaan yang bersangkutan pasti tidak akan memberikan kita dokumen terkait dengan pekerjaan mereka.
Itu tidak masuk akal.
Tapi memang seperti itu.
Beginilah situasi yang sering terjadi jika kau bekerja dengan perusahaan subkontraktor.
Perusahaan mereka bisa saja nanti
memberikan data palsu juga.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Masuklah.
Ho Won, kami sudah selesai
bicara, kok. Masuklah.
General Manager Seo, aku barusan
dari K Communications.
Aku sudah meminta dokumen mereka, tapi mereka menolak karena aku karyawan sementara.
Terus kau bangga soal itu?
Jika ada yang salah, itu karena kau
karyawan sementara, begitu?
Bukan begitu maksudku, tapi mereka
pun tidak menganggapku tadi.
Jadi kau tadi berharap mereka langsung
kasih dokumen mereka begitu saja padamu?
Tugasmulah untuk cari
tahu solusinya bagaimana.
Berhenti saja kalau kau tak sanggup. Gampang mencari orang yang bisa menggantikanmu.
Aku harus bagaimana kalau
mereka tidak mau memberikan dokumennya?
Mereka tidak mau bicara dengan
karyawan sementara.
Jadi kita harus bagaimana?
Apa kita harus
mencuri dokumennya saja?
Aku tidak mau
menghabiskan sisa hidupku di penjara.
Silakan dinikmati./
Terima kasih.
Yang banyak dagingnya.
Baik.
Silakan dinikmati.
Ho Won, sebelah sini.
Jadi apa rencanamu?
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Jangan bicara seperti itu.
Aku akan mencari solusinya,
bagaimanapun caranya.
Kang Ho, ambilkan aku minum.
Baik.
Yang hangat, ya./
Aku yang dingin.
Baik./
Aku juga yang dingin.
Aku pulang.
Ya, Soo Jung.
Ini aku.
Kabari aku kalau kau
mau beli furnitur.
Anakku sudah bekerja di Hauline...
...sebagai salah satu
karyawan baru andalan.
Ya.
Dia bekerja di tim pemasaran.
Ya, tentu saja.
[Makan Malam untuk merayakan diterimanya
Woo Sung di Minkyung Electronics.]
[Selamat!]
Kau sudah pulang rupanya.
Kau sudah selesai makan?
Tapi masih banyak sisanya.
Apa aku saja yang menghabiskannya.
Kau, tumben sekali baik.
Ada telurnya pula.
Tapi ini memang dirimu, 'kan?
Kau kerja di perusahaan apa?
Aku? Hauline.
Jadi perusahaan yang
kaubangga-banggakan itu...
...Hauline?
Kapan aku membangga-banggakan?
Aku cuma dikontrak selama tiga bulan.
Selama itu?
Menurutmu itu lama?
Kenapa? Lama, kau bilang?
Kau ini berlebihan sekali.
Kau pikir tiga bulan itu lama?
Lama darimana coba?
Menurutmu mungkin itu waktu yang lama...,
...tapi itu sangat singkat bagiku.
Tiga bulan saja
kurang dari 100 hari.
Kau itu tahu apa?
Kau tidak tahu perasaanku sama sekali.
Jorok sekali kau ini.
Kau ini berlebihan sekali.
Tak kusangka kau ini banyak bicara sekali.
Ini karena...
Aku terlalu memaksakan
diriku belakangan ini.
Memang apa masalahnya
kalau aku ini karyawan sementara?
Tadi pagi, aku ke perusahaan subkontraktor
buat mengambil data.
Tapi dia meremehkanku
karena aku cuma karyawan sementara.
Mungkin karena kau layak diperlakukan
seperti itu.
Apa?
Jika menurutmu itu tidak adil,
lawan saja mereka.
Orang seperti dia tidak bisa
menang melawan...
...orang yang nekat.
Baiklah.
Nanti aku pulang setelah
kerjaanku selesai.
Kaget aku.
[Kajian perusahaan subkontraktor pemasaran]
Tolong tandatangani./
Tidak bisa.
Setidaknya dibacalah.
Tapi aku lebih suka
jika Anda menandatanganinya.
Baiklah. K Communications
dikelola oleh keponakanku.
Kau puas?
Apa kau pura-pura tidak tahu atau
kau memang benar-benar tidak tahu?
Karyawan kerja lembur tiap hari untuk
meningkatkan penjualan satu persen.
Anda menyuruh kami membuat kemajuan
laporan untuk meningkatkan keuntungan.
Menolak untuk mengubah perusahaan subkontraktor karena alasan itu hanyalah omong kosong.
Perusahaan ini juga bukanlah
milik Anda.
Terus apa ini perusahaan punyamu?
Walaupun aku menandatanganinya,
takkan ada yang berubah.
Dan juga, apa kau tahu berapa
banyak keuntungan yang kita dapat...
...karena kakak iparku?
Laporan ini tinggal butuh
persetujuan Anda saja./ Soal itu...
[Kirim Laporan]
[Diproses]
[Ditolak]
[Kirim Lagi]
[Diproses]
[Ditolak]
[Anda menolak laporan]
Astaga.
Dasar orang kepala batu itu.
[Anda menolak laporan.]
[Ditolak)]
Astaga.
[Ditolak]
Baiklah, kita lihat saja.
Dasar brandal.
Aku sudah menjelaskan
padanya berkali-kali.
Baik, mari kita lihat siapa yang menang.
Biarkan saja dia.
Lagipula dia tidak...,
...akan dapat dananya.
Dia tidak bisa apa-apa lagi.
Siapa sebenarnya yang menerima
dia kerja disini?/ Entahlah.
Dia pasti punya koneksi, makanya
bisa seberani itu..
Dia berasal dari keluarga mana sebenarnya?
Buat apa juga aku membuang-buang waktu
untuk mencari tahu soal keluarganya?
Terus kenapa kau juga
mencari tahu soal keluargaku?
Itu karena kau berbohong soal
anggota keluarga istrimu seorang politikus.
Aku tidak berbohong.
Keponakanku itu anggota DPR.
Aigoo, kau senang berarti
bisa dibantu mereka?
Dia bahkan bukan anggota keluarga dekatmu.
Nama Ketua perusahaan kita
Seo Tae Woo.
Seo Woo Jin.
Apa mereka dari keluarga yang sama?
Lama tak jumpa.
Manajer Jo. Kabarnya kau
sekarang di tim penjualan.
Ya.
Asisten Ha. Lama tak jumpa, ya.
Aigoo.
Maaf aku terlambat menemuimu...,
...General Manager Seo.
Tapi, ada salah satu karyawan
perempuanmu baru-baru ini...
...datang ke kantorku.
Aku terlalu fokus pada pekerjaan,
jadi aku tidak bisa banyak membantu.
Aku CEO K Communications, Lee Dae Man.
Katanya kau cukup marah dengan
perusahaan kami...,
...jadi aku kesini secepat mungkin.
Tapi...,
...katanya kau mengancam kami
ingin memutuskan kontrak dengan kami.
K Communications...
...atau entah apa namanya itu,
aku tak tertarik dengan perusahaanmu.
Kau malah membuatku jengkel
karena kau datang kesini...,
...jadi pergilah sekarang.
Aku sibuk.
Aku ingin bicara denganmu soal proyek...
...dan juga ingin bertemu langsung denganmu. Itu sebabnya aku jauh-jauh ke sini...,
...tapi kau sekarang
tak sopan sekali.
Apa kau nanti bisa
menangani konsekuensinya?
Apa ini...
...percakapan atau ancaman?
Ubah sikapmu dulu
jika kau mau bicara denganku.
Kau salah sasaran jika kau kesini
buat mengancamku, CEO Lee.
Sebentar.
Apa kau itu Seo Woo Jin?
Seo Woo Jin dari SI Telecom?
Siapa sangka kita bisa
bertemu seperti ini?
Sudah berapa tahun itu, ya?
Apa sudah lebih dari sepuluh tahun, ya?
General Manager Seo, jadi
pekerjaan pertamamu di SI Telecom, ya.
Bukankah dunia ini sempit?
Jadi kalian berdua diterima
disana di tahun yang sama?
Sebenarnya...,
...tidak./
Apa maksudmu?
Dia masuk lewat koneksi.
Ayahku sedikit membantuku
karena saat itu sebelum dia pensiun.
Aku beruntung punya orang tua yang sukses.
Sekarang, akan diumumkan
ke tim mana...
...setiap karyawan baru
dari SI Telecom akan ditugaskan.
Majulah ke podium ketika
nama Anda dipanggil...
Woo Jin, bukankah kau melamar
ke tim strategi pemasaran, 'kan?
Kabarnya karyawan baru terbaik bisa
memilih mereka mau masuk ke tim mana.
Park Ki Hyun./
Kau memang hebat.
Aku jadi iri./
Anda akan menjadi anggota tim PR.
Karyawan Baru, Shin Bo Ra.
Anda akan bergabung dengan
tim HRD.
Karyawan Baru, Seo Woo Jin.
[Upacara Penempatan Kerja
SI Telecom]
Karyawan Baru, Seo Woo Jin.
Anda akan bergabung dengan
tim layanan konsumen.
Karyawan Baru, Lee Dae Man.
Anda akan bergabung
dengan tim strategi pemasaran.
Karena aku memilih ke
tim strategi pemasaran...,
...Woo Jin jadi dikirim ke
tim yang sulit.
Hei, kabarnya kau mengundurkan diri
setelah beberapa bulan kerja di tim itu.
Bicaralah yang sopan padaku, CEO Lee.
Ini tempat kerja.
Aigoo.
Aku jadi tersinggung begini.
General Manager Seo.
Perusahaanku telah menangani...
...berbagai kegiatan pemasaran untuk
Hauline selama bertahun-tahun.
Kita ini 2 perusahaan berbeda,
tapi satu kesatuan
Ketika aku mengerjakan proyek-proyek
Hauline, menurutku Hauline...
...sebagai perusahaanku sendiri.
Aku jadi sedih kalau
harus membatalkan kontrak.
Kita sudah lama bekerja dengan
perusahaannya.
Kita harus terus saling percaya dan
saling membantu untuk maju bersama.
Benar.
Malah bagus jika ternyata
kalian saling kenal.
Kalian berdua akan menjadi
mitra kerja yang hebat.
Aku tidak ingin bekerja
dengan sebuah perusahaan...
...yang tidak menghasilkan
keuntungan apapun bagi kita.
General Manager Seo./
Apa karena dia ini keponakan Anda?
Apa itu sebabnya kita harus membantu dia?
Apa?/
Ini jelas tidak adil, DirUt Han.
Bukankah ini bisa dianggap
outsourcing ilegal?
Apa?
"Ilegal"?
Brengsek kau. Beraninya kau!
Kau ini...
Aku sepenuhnya memahami apa
yang kau ingin Anda katakan.
Terima kasih atas
pelajaran ini, CEO Lee Dae Man.
Aku mau kerja dulu.
Dasar...
Hei.
Dasar gila. Dia pasti sudah gila.
Gila.
Si tolol itu...
Tak bisa dipercaya.
Hei, Ho Won!
Mana uang sewamu?
Kau yakin bisa?
Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
Apa yang kau tabur,
itu yang kau tuai.
Jika dia keponakan direktur utama,
aku hanya harus mengalahkannya.
Memang benar, hidup nekat
itu lumayan juga.
Kenapa kau antusias sekali?
Jangan terlalu dikhawatirkan.
Ki Taek, aku akan menunjukkan
pada mereka semua...
...kalau aku kompeten dan orang
yang berguna.
Aku tidak ingin diremehkan
hanya karena aku pekerja kontrak.
Omongan orang jangan diambil hati.
Nanti kau bisa stres.
Aku yang ditugaskan, jadi
aku harus menanganinya.
Kau yakin bisa, 'kan?
Apa ada orang disini?
Siapa kalian?
Siapa...
Kau tahu siapa aku?
Apa kau mampu berhadapan denganku?
Dia keponakannya CEO.
Dia gila. Kami saja
tidak bisa menghadapinya.
Keponakan CEO perusahaanmu?
Kau mau menyesal di kemudian hari?
Satu kata saja dariku...
...bisa membuat perusahaanmu
tak dibutuhkan lagi dari proyek kami,
Kau meremehkanku karena
aku menyamar jadi karyawan sementara.
Sepertinya kau belum tahu, ya.
Memangnya aku kelihatan seperti
seorang karyawan sementara menurutmu?
Tidak.
Tadi aku mau meng-email datanya,
tapi aku lupa...
Tidak ada hal di dunia ini
yang membuatku takut.
Apa kau tahu siapa
yang melindungiku?
Tidak.
Malaikat Pencabut Nyawa.
Dia yang melindungiku.
Kenapa kau harus membuatku
dua kali datang ke kantormu ini?
Kenapa kau masih di sini?/
Masih ada yang harus kukerjakan.
General Manager Seo.
Silahkan dibaca.
Tampilannya sama seperti dengan
laporan yang diberikan Asisten Ha padaku.
Ya. Dia berpesan padaku kalau kita
akan bekerjasama dengan K Communications...
...dan aku harus mengumpulkan
laporannya seperti itu.
Terus?
Asisten Ha merupakan
atasan langsungku...,
...jadi aku menuruti perintah dia.
Apa?/
Tapi...
...sebagai orang yang bertanggung jawab...,
...inilah kesimpulanku.
Aku sudah memeriksa semua
dokumen dari K Communications...,
...dan sepertinya mereka tidak
melakukan pekerjaan dengan semestinya.
Mereka ternyata melakukan outsourcing
kepada perusahaan kecil ini...
...yaitu Nanda Communications.
Baiklah.
Sekarang, saya akan menjelaskan
bagaimana kita harus meninjau...
...dan menilai mitra
outsourcing perusahaan kita.
Hal pertama yang harus
dipertimbangkan adalah publisitas.
Ini artinya memilih
mitra outsourcing baru...
...dapat mengakibatkan...
...publisitas positif dan
memperkuat citra merek dagang kita.
Baru-baru ini, sebuah
perusahaan telekomunikasi...
...bermitra dengan perusahaan
outsourcing baru, dan berita itu sendiri...
...mengakibatkan peningkatan
dalam harga saham perusahaan.
Berikutnya adalah pengurangan biaya.
Ketika memilih perusahaan mitra
untuk pemasaran online...,
...menggunakan proses yang transparan...
...akan membantu kita
mengurangi biaya lebih dari 50 persen...
...dibandingkan dengan biaya
yang selama ini keluar.
Terutama...,
...pentingnya mengecualikan
perusahaan yang memiliki...
...anggota keluarga atau kerabat
di perusahaan kita.
Si bocah itu...
Jika kita melakukannya, diharapkan...
...citra publik kita akan meningkat.
Berikutnya adalah peningkatan
penjualan yang diharapkan.
Eun Ho Won./
Ya.
Atur jadwal pertemuan dengan Nanda
Communications secepat mungkin.
Juga, ringkas materi pemasaran
online baru kita...
...dan kirim ke perusahaan mereka./
Baik.
Kau tidak menuruti perintahku, tapi
sekarang kau sudah punya banyak tugas.
Baguslah.
Bagus.
Halo? Ini dengan Eun Ho Won dari
Tim Pemasaran.
Ada yang bisa dibantu?
Apa ini tim pemasaran?
Aku ibunya...
...Jang Kang Ho, karyawan baru tim Anda.
Mungkin dia sibuk, makanya
saya tak bisa menghubunginya.
Ada yang harus kusampaikan padanya.
Terima kasih sudah menunggu.
Sekarang, Jang Kang Ho sedang...
...dalam perjalanan dinas ke Daegu.
Restoran ini makanannya
enak sekali. Duduklah.
Duduklah.
Aku ingin mentraktir kalian
karena aku baru dipindahtugaskan.
Hari ini aku yang traktir.
Kita bayarnya masing-masing saja.
Aku saja yang bayar kali ini./
Baiklah.
Tunggu. Aku harus
kasih sumpit ini ke siapa duluan?
General Manager Seo
lebih unggul dari Manajer Heo...,
...tapi Manajer Heo lebih tua dari dirinya.
Lihatlah. Dia ini tak sopan sekali.
Aigoo. Thank you.
Kami mau pesan./
Ya.
Biar aku saja.
Aku saja./
Tak apa.
Silakan dinikmati.
Hei, Ho Won.
Omo. Maaf.
Ini karena aku sudah lama
kerja di restoran.
Terus kau bangga, begitu?
Ho Won. Kau ini bisa apa saja, ya.
Ini artinya dia tidak fokus.
Capek sekali aku.
General Manager Park
selalu menyuruhku ini itu.
Ini lelucon atau apa?
Asisten Lee./
Apa?
Apa kita bisa minta izin pada GM
Park kalau kita...
...telat masuk kerja besok?
Tidak. Kita kerja saja dulu,
setelahnya nanti kita ke sauna.
Baik./
Jang.
Ya?/
Selesaikan ini.
Sendirian?
Terus apa aku harus menemanimu?
Maksudku... Ini terlalu banyak
kalau dikerjakan sendirian.
Aku tahu itu. Kau ingin aku
memegang tanganmu dan membantumu?
Tidak. Aku bisa sendiri.
Semakin lama aku bersamamu,
semakin menjengkelkannya dirimu ini.
Asisten Lee, tas Anda ketinggalan.
Aku besok kesini lagi.
Buat apa aku repot-repot bawa pulang tasku?
Hati-hati di jalan.
[Ibumu tadi telepon.]
Ibumu tadi telepon.
Dia menyuruhku memberitahumu kalau
ibumu meneleponmu.
Kerja bagus hari ini.
Ini.
Aigoo. Ki Taek, kau memang
pria sejati.
Kau tak apa, Ji Na?
Maksudku Asisten Ha.
Do Ki Taek.
Kau jurusan apa waktu kuliah?
Kapan kau wawancara? Aku tidak
ingat melihat wajahmu di hari wawancara.
Soal itu... aku...
...tidak bisa
wawancara karena aku terlambat.
Jadi maksudmu kau tidak
wawancara sama sekali?
Ya./
Kalau kau tidak wawancara...,
...kenapa kau bisa diterima
sebagai karyawan sementara?
Aku dulu bekerja sebagai pekerja paruh
waktu di perusahaan furnitur...,
...dan dulu pekerjaanku banyak
yang berhubungan dengan Hauline juga.
Mungkin karena itulah General
Manager Park mempekerjakanku.
Ini.
Hei. Kalian berdua harus baikan lagi.
Kita ini bersahabat.
Jangan terlalu canggung begitu.
Maafkan aku...,
...Ho Won./
Kekanak-kanakkan sekali.
Kau mau kami harus
berjabat tangan juga?
Terima kasih sudah memaafkanku, Ho Won.
Bukan apa-apa, Kang Ho.
Maaf sekali.
Aku juga minta maaf.
Kita harus sahabatan lagi, ya.
Baiklah.
Mari kita melupakan masa lalu yang
menyakitkan, dan mulailah awal yang baru.
Nah. Bersulang.
Bersulang./
Bersulang.
Ini dia.
Ini surat lamaran dan
CV ketiga orang itu.
[Riwayat Hidup, Do Ki Taek]
Kukira mereka diterima karena
wawancara mereka bagus.
Karyawan sementara untuk tim
penjualan dan pemasaran...
...dipilih oleh General Manager Park.
Bukankah mereka pekerja kontrak
dan calon untuk posisi tetap?
Betul./
Tapi...
...apa maksudmu mereka
diterima lewat koneksi?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[RADIANT OFFICE]
Apa menurut kalian, kalian telah memenuhi
syarat untuk bekerja di perusahaan ini?
Tolong beri kami kesempatan,
General Manager Seo.
Kenapa kita tidak membiarkan karyawan
sementara saja yang menangani hal ini?
Ini akan menjadi tes kerja kalian.
Keinginanku hanya
bekerja di sebuah perusahaan. Seo Woo Jin!
Kenapa? Dia memang tampan.
Dia menarik karena dia kejam.
Ho Won. Senang bertemu denganmu.
Aku juga./
Sedang apa dia padahal lagi jam kerja?
Siapa dia?/
Maaf, General Manager Seo.
Aku membuat kesalahan berturut-turut./
Ho Won. Kau keluar sekarang.
Anda memecatku?/
Pergilah.
Tak bisakah kau membiarkan hal ini?/
Dia jelas-jelas melakukan kesalahan.
Kenapa kau ada di sini, Ho Won?