English Subtitles by VIU | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 6]
Siapa kau?
Siapa kau? Keluar! Keluar dari sini!
Ini aku.
Ini aku, GM Seo.
GM Seo. Ini aku, Eun Ho Won.
Kenapa kau di sini?
Kau mau memukulku pakai itu?
Tidak.
Kenapa kau ada di sini?
Aku kerja paruh waktu disini.
Paruh waktu?
Jadi yang bersih-bersih rumahku,
masak, dan beli tanaman...,
...kau orangnya?
Iya.
Tapi, GM Seo...,
...kau bisa pakai bajumu?
Dari sekian banyaknya rumah,
kenapa kau bisa kerja di rumahku?
Kau punya dendam padaku?
Aku harus bekerja biar
bisa makan dan hidup.
Apa pikirmu aku bakal tahu
ini rumahmu?
Aku tadi kaget melihat tirai
yang ada fotomu. Tadinya aku mau pulang...,
....tapi tiba-tiba kau datang.
Makanya aku sembunyi.
Apa kau tak punya
pekerjaan sambilan yang lain?
Ini juga bukan keinginanku
buat kerja disini.
Aku juga berharap kalau aku punya kerjaan
yang lebih bagus biar aku tidak kerja disini.
Kau bicara seolah ini salahku...
...karena kau jadi kerja paruh waktu disini.
Kau sendiri orang yang memecatku.
Karena menurutmu aku tidak
pantas kerja di Hauline.
Bukankah begitu?
Kompetisi harus adil, dan prosesnya
harus transparan.
Tidak adil namanya jika memberikan kesempatan pada orang yang tidak bisa menjamin hal itu.
Izinkan aku berkata seperti ini
karena aku sudah dipecat.
"Kompetisi harus adil, dan prosesnya
harus transparan"?
Memangnya apa hidup ini
sudah adil?
Bagiku...,
...hidup itu seperti kain lap.
Aku harus membersihkan rumahmu
tanpa sadar setelah kau memecatku.
Begitulah hidup yang kujalani.
Itu cuma kebetulan saja.
Jadi maksudku...
Bukannya dihargai karena
sudah bekerja keras, aku malah muak.
Aku tak pernah mengalami...
...keadilan dalam hidupku.
Kenapa dunia ini...
...tidak adil padaku saja?
Apa kebetulan...
Kau kenal orang ini?
Ya.
Apa kau yang minta bantuan padanya
agar kau diterima posisi sementara?
Apa dia yang mencarikanmu pekerjaan?/
Apa?
Dia cuma seorang dokter saja.
Dokter?
Aku sial sekali.
Kenapa harus rumah GM Seo?
Apa ada pekerjaan paruh waktu
yang belum dia coba?
Jika hidup memang tidak adil...,
...terus kenapa dia
bertanggung jawab atas kesalahan bosnya?
Apa dia sesenang itu?
Selamat pagi, semuanya.
Selamat pagi, Asisten Ha.
Ada apa?
Ada apa kemari, Eun Ho Won?
Aku...
...dipekerjakan lagi.
Apa?
Anda sudah datang, GM Seo?
Asisten Ha, harap ke ruanganku.
Kenapa kau menyalahkan orang lain
atas kesalahanmu?
Maaf?
[Kontrak Pesanan]
Tidak, bukan begitu, GM Seo.
Aku lupa kalau aku
sudah menandatanganinya.
Bisa-bisanya kau tidak
bertanggung jawab sekali?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
lagi mulai sekarang?
Maaf, GM Seo.
Maaf. Waktu itu...
Aku tidak menanyai Eun Ho Won
kenapa dia rela jadi yang disalahkan.
Aku tidak akan mengungkit hal ini
lagi agar aku tidak mempermalukanmu.
Tapi mulai sekarang,
aku akan mengawasimu.
Aku tidak akan mengampuni
kesalahan seperti ini lagi.
Baik.
Akan kuingat hal itu.
[Eun Ho Won]
Kau tidak memberitahuku
waktu kita SMSan kemarin.
Semalam...,
...ada kejadian tak terduga.
Kejadian apa?
Aku khawatir sekali waktu kau
bilang kau mau pindah.
GM Seo meneleponku.
Dia menyuruhku kerja lagi.
Ternyata ada kesalahpahaman.
(in Chinesse)
Kenapa kau ada di sini?
Selamat pagi, Asisten Lee.
Kau kemari buat minta uang pesangon?
Tapi kau tidak berhak
minta uang pesangon.
GM Seo menyuruhnya kerja lagi.
My God. Wow.
Ini tidak pernah terjadi pada
seorang karyawan sementara sebelumnya.
Kau memang sosok ikonik kebangkitan.
Kau, ikut aku./
Maaf?
Kau sudah sarapan?/
Sudah.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Eun Ho Won, apa yang terjadi?
Selamat pagi, Manajer Jo.
Apa GM Seo menyuruhmu kerja lagi?/
Ya.
Baguslah.
Selamat datang kembali.
Terima kasih, Manajer Heo.
Seperti yang kuberitahukan kemarin,
kita ada rapat pagi ini.
Nanti berkumpul ke ruang rapat./
Baik.
Maksudku...,
...soal kesalahan pesanan itu...,
...aku minta maaf.
Kenapa kau bersedia
disalahkan?
Aku tak sengaja lihat foto Asisten Ha
di dompetnya Ki Taek Oppa.
Jadi...
Apa kau bersedia disalahkan karena kau
tahu Ki Taek yang tadinya ingin rela disalahkan?
Aku ingin hal itu dirahasiakan
dari dia.
Apa kalian berdua...
...pacaran? Tapi ini bukan urusanmu.
Aku melakukannya sebagai rasa
terima kasih saja padanya.
Terima kasih?/
Masuklah.
Apa dia menginterogasimu, Eun Ho Won?
Aku tidak menginterogasinya.
Ho Won, stop.
Karyawan sementara akan
beraktivitas sebagai relawan Minggu ini.
Jadi luangkan waktu kalian.
Apa kami harus pergi?/
Tentu saja.
Sepertinya aku tidak
bisa datang kali ini.
Kalian harus datang menggantikanku.
Kau mau bolos lagi?
Lagi?
Nenekku itu lagi sakit.
Aku harus membesuknya di rumah sakit,
karena aku ini anak tertua.
Apa nenek dari keluarga
ibumu atau ayahmu?
Pokoknya nenek yang kukenal./
Aku juga kenal dia.
Iya, pokoknya nenek yang itu.
Jawablah yang benar.
Salah satu nenekmu itu 'kan sudah
beremigrasi ke Amerika Serikat.
Kau saja tidak datang...
...waktu pesta Tahun Baru karena kau
harus mengantar nenekmu ke bandara.
Oh iya.
Iya, dia berangkat ke AS saat itu.
Aku iri sekali padamu.
Kau punya nenek
di seluruh dunia.
Kau juga punya kakek yang tiba-tiba
sakit di saat waktu yang tepat.
Kau lagi-lagi bicara aneh.
Aku ini MV-nya Hauline.
Hyung, MV itu apa?
Sepertinya nama merek.
Nama merek?
Heol.
MV itu pekerja sukarela andalan yang
selalu ada tiap dibutuhkan.
Dia berkontribusi
pada lingkungan masyarakat.
Itulah artinya MV...
...Do Ki Taek.
Omong kosong.
Izin saja langsung ke GM Seo
kalau kau mau absen.
Kalian semua minggu ini
harus ikut pekerjaan sukarela.
Asisten Ha ini ingatannya bagus sekali.
Suatu acara bisa sukses...
...kalau ramai dan banyak orang.
Biarkan tangan kananmu mengetahui
apa yang dilakukan tangan kirimu.
Biarkan kedua kakimu juga tahu.
Itulah esensi dari
kontribusi kepada masyarakat.
Kalian paham?
Kalian harus datang menggantikanku, ya.
Kau harusnya bisa tak ikut acara sukarela
kalau kau tadi tidak kerja lagi disini.
Kau menyesal kerja disini lagi?
Tidak, ini malah kesempatan bagus.
Aku senang bisa ikut
di acara seperti itu.
Betul.
Fighting.
Bisa tidak kaumarahi dia?
Dia itu 'kan juniormu waktu kuliah.
Dia pikir dia itu bos karena
dia karyawan tetap.
Fighting, apaan.
Ini./
Baiklah.
Halo semua.
Dokter!
Halo./
Ada apa kemari?
Aku kemari mau menemui GM Seo./
Mana Eun Ho Won?
Dia harusnya menyapaku karena
dia sudah kerja lagi.
Kau sudah datang?/
Ya.
Aku datang kesini karena aku lagi
istirahat jam kerja.
Halo, GM Park./
Ya.
GM Park ini pasienku.
Dia memperkenalkan produk Hauline padaku
waktu aku membuka rumah sakitku.
Terima kasih atas bantuannya.
Aigoo, bukan apa-apa.
Tapi, ada apa kemari?/
GM Seo minta bantuanku...
...terkait acara pekerjaan sukarela.
Oh begitu.
Siapa dia?
Dia tampan juga.
Baik.
Ada apa ini sebenarnya?
Apa yang terjadi?
Aku Penanggung Jawab (PJ) acara ini,
Asisten Manajer Ha Ji Na.
Oh begitu. Kau rupanya
asisten manajer tim pemasaran.
Berarti kau satu tim dengan
Eun Ho Won-ku, ya.
Oh, ya.
Eun Ho Won-ku?
Seperti yang kau lihat, di
kegiatan kontribusi sosial perusahaan ini...,
...kami akan menyumbangkan furnitur kami
kepada fasilitas umum di daerah terpencil.
Kami juga akan bekerja sama
dengan rumah sakitmu...
...dan memberikan mereka
layanan medis dan sosial.
Silahkan dibaca dokumen-dokumennya.
Baik.
Baiklah. Sepertinya bagus.
Aku akan mengajak rekan dokterku
untuk ikut bergabung...
...daripada melakukannya sendirian.
Aku harus memeriksa jadwal mereka dulu...,
...jadi aku belum bisa memberikan
kepastian sekarang.
Pasti kau sibuk. Terima kasih
sudah meluangkan waktumu.
Tak apa. Aku malah yang terima kasih
sudah mengajakku bergabung proyek ini.
Kalian saja rela menggunakan waktu akhir pekan kalian buat menyelenggarakan acara ini.
Kalian semua memang semangat bekerja, ya.
Jadi Dokter nanti ikut
acara kami?
Sepertinya.
Sepertinya kau ikut juga, ya.
Ya.
Pekerja sementara diwajibkan datang.
Aku saja hampir kesal gara-gara itu...,
...tapi karena kau juga bakal ikut...,
...aku malah jadi senang.
Dengar.
GM Park cerita padaku kalau
kau dipecat baru-baru ini.
Menurutku aku harus membantumu.
Dokter tidak perlu khawatir.
Aku dipecat karena kesalahanku sendiri.
Lagipula, aku sekarang...
...sudah bisa kerja lagi.
Kau harus cerita padaku
kalau ada masalah.
Siapa tahu, aku bisa membantumu.
Terima kasih. Aku jadi terharu.
Aku serius.
Antar aku keluar gedung ini, ya.
Ya.
Ini aku, GM Park Sang Man.
Kau harusnya sudah bilang padaku
kalau kau mau datang ke kantor.
Aku kaget sekali waktu
aku melihatmu tadi.
Aku tidak menyangka kau
mudah kaget begitu.
Tidak. Aku cuma bilang saja.
GM Seo yang datang menemuiku duluan.
Apa? GM Seo yang menemuimu duluan?
Kau pikir aku datang hanya
karena acara pekerjaan sukarela?
Apa maksudmu?
Menurutku lebih baik kita tidak usah
saling bertemu secara langsung.
Baiklah.
Halo? Halo?
Aku bingung sekali.
Apa yang terjadi, GM Seo?
Ada yang ingin kupastikan.
Kukira dia itu pencari tenaga kerja, tapi
dari yang kudengar, ternyata dia itu dokter.
Karena penasaran,
aku menemuinya.
Aku sudah banyak dengar tentangmu
sampai rasanya aku seperti...
...sudah mengenalmu, GM Seo Woo Jin.
Kau tahu aku?
Kau sudah buat janji denganku.
Asuransi kesehatan Hauline.
Aku sudah banyak
dengar tentangmu.
Eun Ho Won dari tim pemasaran
dan aku cukup dekat.
Bagaimana kau awalnya
bertemu dengannya?
Menurut Eun Ho Won, dia bertemu
denganmu saat dia mengirim...
...furnitur ke rumah sakitmu.
Ya. Benar. Aku memang bertemu
dengannya saat itu...,
...tapi awal pertemuanku dengannya
bukan pada saat itu.
Ho Won tidak boleh tahu soal ini,
tapi sebenarnya kami sudah...
...bertemu sebelumnya.
Aku dulu...
...dokter di ruang gawat darurat
di salah satu rumah sakit universitas.
Itulah kali pertama aku
bertemu Ho Won.
Jadi maksudmu dia pasien darurat-mu?
Itu informasi pribadi, jadi aku
tidak bisa memberitahumu.
Pokoknya, takdir kami
berdua sangat spesial.
Tapi Ho Won tidak ingat
kalau aku dokternya.
Jadi jangan beritahukan dia soal ini.
Jadi, apa kau datang ke sini
karena kau sakit?
Atau...
...kau ada keperluan lain?
Jadi apa acara pekerjaan relawan ini kaujadikan alasan buat mengetahui orang macam apa dia ini?
Aku berencana menjadikannya
sebagai alasan...
....jika dia memang
dokter sungguhan.
Tapi rasanya dia
membuatku penasaran.
Ada yang aneh dengannya.
Akan kucoba mencaritahunya.
Baiklah.
Halo? Maaf, tapi orang yang
Anda maksud tidak di tempat.
Apa Anda bisa memberikan pesan saja?
Biar nanti saya sampaikan padanya./
Eun Ho Won. Masuklah.
Sebentar, ya. Nanti saya
akan menghubungi Anda lagi.
Aku tadinya bekerja di ruang gawat darurat
di salah satu rumah sakit universitas.
Itulah kali pertama aku
bertemu Eun Ho Won.
Kenapa dia dulu masuk UGD?
Dia istri dari general manager
yang sudah pensiun.
Dia bertanggung jawab penuh
atas asuransi karyawan...,
...jadi berkonsultasilah dengannya.
Baik.
Terima kasih, Asisten Lee Young Jae.
Bukan apa-apa.
Tapi, kau belum menua sama sekali.
Orang bakal percaya kalau
aku bilang kau adikku.
Kau ini berlebihan sekali.
Aku harus mengantar karyawan baru
lainnya ke toko.
Jadi silahkan bicara dengan
Eun Ho Won soal asuransinya...,
...dan dia akan memberitahukannya
ke karyawan baru lainnya.
Baik./
Aku permisi sekarang.
Selamat bekerja./
Ya.
Sampai nanti.
Senang bertemu kau, Eun Ho Won-ssi.
Namaku Choi Seon Nyeo,
yang artinya peri.
Sekarang...,
...kau tahu apa penyebab utama
kematian di negara ini?
Kanker. Tumor.
Kalau kau mengidap kanker, apa
yang paling kaukhawatirkan?
Money. Uang. Biaya pengobatan.
Biaya pengobatan
kanker di Korea.
Kanker hati, biayanya
66,227 juta won.
Kanker pankreas, 63,727 juta won.
Kanker paru-paru, 46,573 juta won.
Ya. Penyakit juga butuh
banyak uang.
Kau pintar sekali.
Karena itulah kau harus mendapatkan
asuransi selagi kau masih muda dan sehat.
Kau tidak sakit sekarang, kan?
Tidak./
Baiklah,
Hari ini hari...
...kau termuda dalam hidupmu.
Karena itulah ini waktu yang tepat.
Pada tahun pertama aku mulai
bekerja sebagai sales asuransi...
Ada seorang pemuda yang mencari
nafkah melalui pekerjaan yang berat.
Namanya Ko Bok Soo.
Arti namanya: balas dendam.
Namanya Ko Bok Soo, dan dia
beruntung setelah bertemu denganku.
Dia mendaftar asuransi...
...yang kutawarkan.
Kau lihat yang hitam itu?
Tiga bulan kemudian...,/
Aku tidak tahu apa itu.
Jelaskan saja apa itu, Dok.
Bok Soo...
Ini kanker.
...didiagnosis mengidap kanker.
Kau mengidap kanker otak.
Bok Soo tinggal bersama ayahnya,
dan hidup miskin.
Makanlah sayuran dan ikan ini
kalau Ayah ingin tetap sehat.
Dia anak yang berbakti.
Dia tidak tega minta uang
ayahnya buat berobat.
Kau juga harus tetap sehat.
Saat itulah...
...asuransi yang kutawarkan...
...mengubah hidupnya.
Caranya?
Saat itu tiga bulan setelah
dia mendaftar asuransi.
Kyung, walaupun kau memakai...
...lipstik warna merah darah,
kau masih saja imut.
Kau seperti vampir imut.
Bok Soo mendapatkan
uang asuransi, lalu berobat...,
...dan bertemu dengan pacarnya
serta menikahinya.
Benarkah?
Dia sudah punya dua anak sekarang.
Hidup dia juga berkecukupan.
Dan kabarnya
dia menjadi jaksa.
Pokoknya, dia sangat
beruntung bisa mendapatkan asuransi.
Jika tiga bulan berlalu setelah
kau menandatangani dokumennya...,
...kau tidak perlu khawatirkan uang
kalau kau sedang sakit.
Tapi bagaimana kalau aku mati?
Bayarlah 150 ribu won per bulan...,
...dan kau akan mendapatkan 100 juta won
jika kau meninggal. Bukan jumlah yang sedikit, 'kan?
Uang itu bisa membantu
keluargamu.
Bagaimana menurutmu? Kau mau
menandatangani dokumennya sekarang?
Aku bisa dapat uang asuransi...
...jika aku tidak ke rumah sakit
selama tiga bulan, 'kan?
Hei. Apa kau punya asuransi?
Tidak./
Kenapa?
Kau 'kan kerja di perusahaan.
Kenapa kau tidak daftar asuransi?
Hei. Aku lebih baik menabung uangku saja.
Siapa yang tahu kapan kau
dapat uang asuransinya?
Yah, kalau aku tahu kapan aku akan meninggal...,
...aku mungkin bisa daftar
10 asuransi.
Apa maksudmu?
Dengan begitu, uang asuransi yang
kaudapatkan juga makin besar.
Lagipula, uang itu juga tak ada gunanya
setelah kau mati.
Orang yang meninggal pasti akan dikasihani.
Hei!
[Borang Pendaftaran Asuransi]
Aku butuh waktu sehari
lagi buat pikir-pikir dulu.
Lihatlah warna ini.
Memangnya aku ini nenek-nenek
yang mau piknik apa?
Menyebalkan.
Karena anaknya Ketua juga ikut,
jadi aku tak bisa bolos acara ini.
Padahal firasatku bilang
aku hari ini bisa menang main golf.
Tiap kali aku mau
latihan golf...
Tunggu sebentar.
Oke.
GM Heo sudah menunggu.
Cepat pakai ini.
Kita harus buru-buru.
GM Park biasanya tidak pernah
menghadiri acara seperti ini.
Tapi kenapa dia datang kali ini?
Entahlah.
Jika dia tidak ikut, Asisten Lee juga
mau bolos 'kan?
Itulah maksudku.
Kau ini memang pintar.
Padahal aku tadi menantikan
hari ini. Tapi, pakaian apa ini?
Kenapa rompinya ketat sekali?
Kenapa ukurannya tidak besar?
Apa aku harus melihat atasanku
juga saat akhir pekan?
Ayo, Asisten Lee.
Menyebalkan.
Aku juga merasa begitu.
Apa dia pikir aku juga mau melihat
wajahnya hari ini?
Tapi rompi ini membuat
semua orang jabatannya sama.
Dan tidak ada diskriminasi
terhadap karyawan sementara.
Benar juga,
Ini acara yang bagus, jadi
kita harus semangat.
Baiklah!
Apa kita harus memegangnya
seperti ini?/ Seperti ini?
[Grup Relawan Hauline]
Tak kusangka banyak sekali yang datang.
Kau harusnya kasih ukuran yang
lebih besar. Ukuran 95 terlalu kecil.
Ayo kita berfoto...
...habis itu berangkat./
Baik.
Hei, Yong Jae./
Ya?
Aku nanti berangkatnya naik mobilku dan
pergi bersama Pak Lim...,
...jadi jangan cari aku./
Baiklah.
GM Park, ajak aku juga.
Cepatlah.
GM Seo belum datang.
Dia itu malah membuat orang tua
jadi menunggunya.
Dasar kurang ajar./
GM Seo, sini.
Berdiri di tengah saja.
Cepatlah.
Baiklah./
Baris kedua bisa membungkuk sedikit?
Tekuk kaki kalian./
Membungkuklah sedikit.
Kalian bertiga yang di belakang.
Aku tidak bisa lihat wajah kalian.
Sebelah sini. Pindah posisi.
Ya, di situ. Sedikit lagi.
Kalian yang tinggi,
bisa pindah ke belakang?
Hei, cepat sedikit. Cepat.
Cepat. Pindah.
Kenapa juga kau itu pendek sekali?
Ya, bagus.
Kita mulai foto, ya.
Baiklah. Satu, dua!
Bagus. Sekarang...,
...bentuk hati pakai tangan kalian.
Bagus.
Baiklah. Satu, dua!
Bagus. Kali ini, ucapkan, "Fighting".
Ya, "Fighting!"
Kita mulai, ya.
Satu, dua!
Fighting!/
Fighting!
[Grup Relawan Hauline]
Kenapa kau berdiri seperti itu?
Ada orang yang duduk di kursiku.
Duduk saja di bangku kosong di depan.
Bukannya kau ingin istirahat
di akhir pekan?/ Aku tak apa.
Tapi Ah Young bagaimana?
Dia di rumah sendirian./
Sendirian?
Kenapa kau menghalangi jalanku?
Cepat duduk.
Maaf.
Kau sudah datang./
Ya. Makanlah.
Ya, dr. Seo.
Kami mungkin sampai disana
satu jam lagi.
Ya, sampai nanti.
Cepatlah duduk.
Kita sudah mau berangkat sekarang.
[Grup Relawan Hauline]
Apa kau pernah sakit parah?/
Apa?
Misalnya kau pernah masuk UGD?/
Tidak.
Buat apa juga aku kesana?
Apa kau sudah lama
kerja paruh waktu sebagai pembantu?
Aku kadang melakukannya kalau aku punya waktu dan kalau mereka butuh orang pengganti.
Tapi banyak orang tidak menyukaiku
karena mereka pikir aku terlalu muda.
GM Seo, soal...
...tirai fotomu itu.
Oh iya, aku tadi mau
membicarakan soal itu padamu.
Bukan aku yang memasangnya.
Aku juga tidak membelinya.
Rekan kerjaku dari
tempat kerjaku yang lama...
...memberikannya padaku
sebagai hadiah perpisahan.
Oh.
Aku tadinya mau mengubahnya...,
...tapi nanti aku
harus beli tirai lagi, kalau kulepas.
Tirai yang kuinginkan waktu itu
lagi kosong di toko.
Dan aku tidak punya waktu buat
menggantinya. Aku ini sibuk, tahu.
Karena itulah aku membiarkannya saja.
Aku hanya...
...ingin bilang saja
kalau fotomu bagus.
Ibu, Ibu!
Ji Na! Asisten Ha!
Ibu!
Ada kecelakaan!
Kau baik-baik saja?
[UGD]
Kau baik-baik saja?/
Sakit!
Sakit sekali.
Sakit, sakit sekali.
Dokter, apa yang akan
terjadi padaku? Aigoo.
Aku sakit sekali. Aigoo.
Sakit...
Tadi kenapa kau
tidak pasang sabuk pengaman?
Maaf.
Kau tidak perlu minta maaf padaku.
Minta maaflah pada dirimu sendiri.
Terima kasih, GM Seo.
Apa ada yang sakit lagi?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak ingin nanti
kau mengeluh lagi karena kau kesakitan.
Karena kau sudah di sini, kau harus
tes kesehatan dan X-ray.
Gejala dari kecelakaan mobil
bisa saja fatal.
Tak perlu, GM Seo.
Aku tidak perlu diperiksa.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kau tidak perlu khawatir.
Apa kau sendiri ada yang luka?
Aku baik-baik saja./
Syukurlah.
Sakit./
Mana yang sakit?
Di sini, di samping ini./
Disini?
Pelan-pelan, Dok.
Eun Ho Won, kau juga harus...
Bagaimana lututmu?/
Lututku sakit juga. Ya, disitu.
Sakit.
GM Seo.
Tolong pegang tanganku.
Aish./
Aku sakit sekali.
Terima kasih.
[Unit Gawat Darurat]
Dites pemeriksaan juga...
...takkan mengubah apa pun.
Tidak, tidak, tidak.
Halo.
Saya harus kembali ke Seoul.
Saya tadi kecelakaan mobil.
Saya tidak punya uang, dan
ponselku mati.
Bisa pinjami saya uang...
...buat naik bus?/
Astaga.
Nanti saya ganti uangnya
di Seoul.
Ahjussi, selamat siang.
Saya harus kembali ke Seoul.
Ponselku mati.
Ahjussi bisa pinjami saya uang?
Minggir kau. Aku sibuk.
Maaf.
Bagaimana ini?
Halo.
Aku...
Aku bekerja di Hauline.
Aku tadi lagi ikut acara
sukarelawan...,
...tapi ada kecelakaan mobil.
Aku tidak punya uang, dan
ponselku mati.
Apa boleh aku pinjam uang kalian?
Kenapa kau menjual nama perusahaan
saat kau mengemis seperti itu?
GM Seo.
Kau memang pandai
sekali cari gara-gara, ya.
Kenapa kau kabur kalau
kau tidak punya uang?
Juga..,
...lepas rompi itu. Memalukan sekali.
Ayo pergi.
Asisten Lee?
Hyung, kau baik-baik saja?
Ya, kau sendiri?
Aku baik-baik juga.
Tapi sepertinya kau
tidak baik-baik saja.
Apa tulangmu patah?
Aku cuma perlu di-X-ray saja.
Bagaimana dengan Asisten Ha dan Ho Won?
Ho Won sepertinya baik-baik saja.
Tapi aku tidak tahu
dia dimana.
Kalau Manajer Jo, dia dipindahkan
ke rumah sakit lain.
Pelan-pelan, Dok.
Apa nanti lukanya berbekas?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau tak ada yang sakit?
Aku tadi di-X-ray.
Kau terluka?
Aku tadi terjatuh.
Terima kasih.
Terima kasih buat apa?
Aku senang kau tidak terluka.
Kau daritadi kelaparan?
Aku tadi pagi tidak sarapan.
Tapi...,
...apa yang lain baik-baik saja?
Mereka tidak terluka parah, 'kan?
Khawatirkan saja dirimu.
Kau tidak perlu didiagnosis.
Kenapa kau kabur?
Aku tidak kabur.
Aku tadi mau ke toilet.
Apa kau khawatir soal biaya rumah sakit
karena kau cuma pekerja kontrak?
Pasti tidak adil rasanya kalau
kau mengalami kecelakaan saat akhir pekan.
Tidak, tidak sama sekali.
Pagi tadi...,
...saat bus itu melaju cepat...,
...aku malah merasa seolah
aku bisa bernapas lagi.
Musim semi bisa dianggap
musim yang kejam...
...bagi mereka yang mencari pekerjaan.
Proses rekrutmen itu
dari Januari sampai Maret.
Kau mempersiapkan berkas-berkas,
menyerahkan formulir...,
...mengikuti ujian, dan ditolak.
Habis itu kau tak
tahu harus berbuat apa.
Setelahnya, musim semi berakhir.
Masih ada banyak waktu
tersisa di musim semi ini.
Begituka?
"Ketika aku dapat pekerjaan dan
dapat gaji pertamaku...,"
"...aku akan bepergian
melihat bunga."
Aku berjanji seperti itu
tiap bulan Maret.
Aku hanya berjanji-janji saja...,
...tapi aku mengabaikan janji itu
selama beberapa tahun.
Jadi...
...kau ingin melihat bunga hari ini?
Ya.
Mungkin saja...
...kalau ini musim semi terakhir
dalam hidupku.
Itulah menurutku.
Aku merasa aku
seperti sedang liburan gratis.
Senang rasanya bisa
berada di luar kota Seoul.
Aku tidak pernah membayangkan
jalan-jalan seperti ini.
Tapi menurutku,
tak sulit buat mewujudkan janji itu.
Benar.
Kenapa aku tidak mewujudkannya?
Ini sangat tidak adil.
Aku harusnya lebih
sering jalan-jalan...
...memandangi bunga-bunga.
Aku menyesalinya sekarang.
Satu tiket ke Seoul.
Terima kasih.
Ini tiketmu.
GM Seo, kau tak mau pulang juga?
Aku mau mampir ke suatu tempat dulu.
Kau pulang duluan saja.
Baik. Sampai jumpa hari Senin.
Eun Ho Won.
Api ini kampung halamanmu?
Pandanglah bunga ini sesukamu.
Karena banyak bunga di sini.
Indahnya.
Ayah.
Ada apa kemari?
Aku tadi dekat sini, jadi aku mampir.
Benarkah? Astaga.
Halo.
Dia rekan kerjaku./
Oh.
Ini./
Aku saja.
Tak usah. Kau itu tamu.
Kau, duduk saja.
Baiklah.
Pasti sulit bekerja dengan Woo Jin, 'kan?
Ya, maksudku, tidak.
Dia ini orangnya terlalu kaku.
Dia selalu mengerjakan
tugas secara menyeluruh.
Aku yakin dia pasti banyak
menyusahkan para karyawannya.
Tak perlu bicara seperti itu.
Aku jarang bertemu dia ini,
tapi lihatlah wajahnya.
Dia ini tidak sayang sama ayahnya.
Pasti lebih parah lagi
kalau dia di kantor, 'kan?
Ya, 'kan?
Tunggu. Apa namamu Eun Ho Won?
Ya, bicara santai saja denganku.
Aku harus pulang
sehabis makan ini.
Aku sedang bekerja di dekat sini,
makanya aku mampir menengok Ayah.
Ya, ya, Pak GM. Tentu saja kau sibuk.
Makanlah.
Terima kasih makanannya.
Tak enak?
Tidak, kok.
Aku teringat ayahku.
Tiap kali aku pulang sekolah...,
...ayahku selalu masak buatku.
Oh begitu?
Woo Jin juga begitu.
Ibunya meninggal waktu
dia masih kecil.
Jadi aku memasak buatnya
sampai dia dewasa.
Cepat makan. Kita tak punya banyak waktu.
Dia ini tak ramah sekali.
Sikap dia parah 'kan di kantor?
Makanlah./
Ya.
GM Seo, aku saja.
Tak perlu. Kau pergi saja,
lihat bunga-bunga.
Aku mana bisa enak-enakan
lihat bunga...
...sementara kau cuci piring.
Ini 'kan bukan tempat kerja.
Ayahku memasak, dan aku
yang cuci piring.
GM Seo.
Kau keren juga pakai sepatu karet.
Aku memang keren pakai apa saja.
Omo. Aku tak menyangka
kau bisa melawak juga.
Aku tidak melawak.
Woo Jin itu menyebalkan, 'kan?
Dia itu tukang pamer.
Tidak, kok. Aku memang tidak berpengalaman
karena aku masih karyawan baru.
Dia saja mencoba mengajari ayahnya.
Pasti dia lebih parah di kantor.
Tapi, kalau dipikir-pikir...,
...ucapan dia selalu benar.
Itulah masalahnya.
Ketika kau memikirkan ucapan dia,
dia selalu benar.
Mendengarnya saja membuatku jengkel.
Orang tidak mau mengikuti saran
walaupun saran itu sendiri benar.
Kalian berdua...
...sangat beda sekali.
Memang.
Dia selalu urutan pertama
dalam segala hal.
Dia juga melalui banyak rintangan
karena keluarganya yang miskin.
Karena aku tidak bisa
menopang biaya hidup dia...,
...dia harus bekerja paruh-waktu
saat dia kuliah di luar negeri.
Meskipun dia anakku...,
...aku merasa tidak enak padanya karena
aku selama ini belum berbuat apapun untuknya.
Tapi tumben sekali dia seperti ini.
Dia tidak pernah mengajak
rekan kerjanya kesini.
Oh...
Rekan kerja yang lain juga ikut...,
...tapi entah kenapa kami
berdua jadi berpisah dengan rombongan.
Tapi...
...karena aku tadi cerita soal
aku sudah lama tak melihat bunga...,
...dia jadi mengajakku ke sini.
Oh jadi begitu? Aku senang kau di sini.
Kapan-kapan, kau harus kesini lagi
bersama rekan kerja yang lain.
Benarkah? Boleh?
Ya, tentu saja.
Tapi sebagai gantinya...,
...kalau Woo Jin bersikap menyebalkan
lagi, jangan diambil hati, ya.
Dia sebenarnya bukan
orang yang seperti itu.
Kau cantik sekali.
Aku jadi iri.
Kau mekar dengan indahnya seperti ini.
Kenapa kau bergumam sendiri?
Tidak.
Aku cuma memuji betapa
indahnya bunga ini.
Kau boleh petik bunganya, kalau mau.
Ada banyak bunga disini.
Tak perlu.
Lagipula, bunga ini juga layu sendirinya.
Jika aku memetiknya...,
...mereka tidak akan bisa
menjalani sisa hidupnya.
Aku...
...kukira kau itu...
...terlahir kaya.
Aku kira kau orang kaya.
Aku kira kau tak pernah
hidup susah.
Aku berarti harus kerja lebih keras
lagi, 'kan?
Terima kasih atas hari ini.
Jika kondisimu tidak enak
badan saat kau bangun pagi besok...,
...kau harus telepon orang kantor
dan minta izin sakit.
Ya. Baiklah.
Oh, kau lewat mana?
Naik taksi saja.
Biar kukasih uangnya.
Oh, aku...
Kita bisa pulang bersama saja.
Aku bisa turun di depan rumahmu saja.
Rumahku?
Tempat tinggalmu
dekat dengan rumahku?
Bisa jadi.
Terima kasih atas
hari ini, GM Seo.
Karena kau, aku bisa
menikmati indahnya musim semi.
Kau tinggal dimana?
Sudah malam. Biar kuantar kau./
Tak perlu.
Dekat sini, kok.
Cuma jalan kaki sebentar saja,
aku sudah sampai. Kau, masuk saja ke rumahmu.
GM Seo.
Kau sepertinya takut kucing, ya.
Tidak. Mana mungkin.
Aku cuma kaget saja
karena ada suara tadi.
Oh. Jadi karena itu...
...kau sembunyi di belakangku.
Aku tidak sembunyi.
Ini tempat tinggalku.
Terima kasih sudah
mengantarku pulang.
Sampai jumpa besok./
Baik.
Tunggu, GM Seo.
Aku akan berusaha lebih keras.
Aku akan bekerja lebih keras.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Terima kasih sudah
menerimaku kerja lagi.
[Borang Pendaftaran Asuransi]
Ya.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan berusaha.
Dia itu kenapa sebenarnya...
Sebentar, menangis.
Sebentar, tersenyum.
Maaf aku terlambat.
Selamat pagi.
Maaf. Aku terlambat.
Tidak, jangan khawatir.
Ini baru jam 9.
Kau tidak terlambat.
Tapi, mana yang lain?
Anda baik-baik saja, Manajer Heo?
Aku 'kan tidak naik bus waktu itu.
Aku baik-baik saja.
Asisten Ha, Asisten Lee, dan
Oh Jae Min izin sakit.
Kau sungguh tak apa?/
Ya, aku baik-baik saja.
Kang Ho, sepertinya kau
harus bekerja sendirian hari ini.
Kau tahu sendiri,
GM Park selalu sibuk.
Maaf aku terlambat.
Halo, Manajer Jo./
Selamat pagi.
Manajer Jo, kau baik-baik saja?
Lenganmu terluka. Kau harusnya
minta izin sakit.
Memang tak nyaman sakit seperti ini,
tapi aku masih bisa kerja, kok.
Manajer Jo memang hebat.
Setelah aku dengar
kabar kecelakaan itu...,
...aku langsung sedih.
Kupikir, "Hidupmu bisa
hilang dalam seketika."
Entah kenapa firasatku hari itu...,
...aku harus naik mobilku.
Bukankah itu karena kau pesan tempat
di lapangan golf dekat situ?
Apa maksudmu, DirUt Han?
Bisa gila aku ini.
Manajer Jo, kau bisa kerja,
walau lenganmu masih sakit?
Aku tak apa, kok.
Beberapa hari lagi juga pasti
sudah sembuh./ Baiklah.
Aku sangat menghargai
semangat kerjamu.
Tapi...,
...aku sangat khawatir dengan
angka penjualan kita.
Kau bisa cari solusinya?
Menurutku kondisi akan lebih baik
jika kita meluncurkan produk baru.
Aku sudah membaca laporan
hasil survei tim pemasaran...,
...dan sepertinya kita bisa mengharapkan
respon positif dari konsumen.
Tapi belum tentu.
Survei itu hanya perkiraan saja.
Kita harus mulai bersiap-siap.
Ya.
Akan kubicarakan soal itu dengan
Manajer Jo.
Hari peluncuran kita
sebentar lagi.
Kita semua harus tetap fokus.
Eun Ho Won, kau harus mem-foto
produknya. Pilih buat pemasaran online...
...dan langsung minta persetujuan./
Baik.
[Pilih foto buat pemasaran online.]
Kuharap yang lain cepat sembuh
biar bisa bekerja.
Sulit fokus bekerja karena
kita butuh banyak bantuan.
GM Seo, kapan kau
pulang ke Seoul kemarin?
Aku langsung pulang.
Habis itu aku istirahat.
Do Ki Taek.
Apa kau sudah memeriksa toko-toko yang
menjual barang dagangan grosir lainnya?
Akan kuperiksa.
Maaf.
Kenapa kau senang sekali?
Aku? Tidak, kok.
Kau sepertinya beda dari biasanya.
Tidak. Aku sama saja
seperti biasa, kok.
Baiklah.
Oh, Manajer Heo.
Aku boleh makan bersama
kalian, 'kan?
Tentu saja. Silahkan duduk./
Selamat makan.
Ya.
Halo.
Selamat makan semuanya./
Ya.
Enaknya.
Kang Ho.
Bisa ambilkan laporan penjualan
tahun lalu dari mejanya Asisten Lee?
Ya, Manajer Jo.
Apa ini?/
Begini. Tadi aku lihat...
...Manajer Jo tidak
bisa makan karena lenganmu.
Aku pikir Anda harus makan
biar bisa semangat bekerja.
Terima kasih.
Nanti akan kumakan.
Ya.
Manajer Jo.
Apa ada yang harus kuketikkan buatmu?
Aku bisa mengetik cepat.
Tak perlu.
Kalau begitu, kau mau mengetiknya?
Ada laporan yang
harus cepat kuselesaikan.
Baik. Manajer Jo.
Paket datang. Eun Ho Won-ssi?
Ya?
Noona.
Kau sudah dapat kiriman bajunya?
Aku sudah menduga kalau aku kirim
uang padamu, pasti kau...
...mengembalikannya lagi ke
aku dan Ibu.
Karena itulah aku minta bantuan petugas
toko baju buat memilih baju buatmu.
Kau tidak perlu bekerja paruh waktu...
...dan bekerja keras di restoran
atau jadi kurir lagi.
Aku sekarang sangat senang kau sudah
kerja di perusahaan.
Jangan khawatirkan kami.
Kau berdandan saja,
dan cari pacar.
Nikmatilah hidupmu.
Sejak Ayah jatuh sakit...,
...kita belum pernah
tertawa lepas.
Anak nakal.
Kerja kerasmu
akhirnya sudah dihargai.
Selamat.
Kakakku, Eun Ho Won.
Aku bangga padamu.
[Eun Ho Jae]
Keputusanmu sudah tepat.
Kau harus mendapatkan asuransi
selagi masih muda.
Apa aku harus
tanda tangan di sini?
Ya.
Baiklah. Di sini dan di sini.
Baca lagi syarat kontraknya,
dan tanda tangan di sini.
[Tanda tangan]
Tulisan tanganmu bagus sekali.
[Eun Ho Won]
[Ha Ji Na]
Selamat malam, Asisten Ha.
Terima kasih atas hari ini, Jae Min.
Kondisiku tidak baik sekarang ini
dan aku merasa frustrasi.
Jalan-jalan naik mobil
membuatku baikan.
Akulah yang harusnya berterima kasih.
Aku bisa bersenang-senang
karena kau.
Syukurlah.
Istirahatlah. Sampai jumpa besok.
Baik. Sampai jumpa besok.
Ji Na.
Kau tidak masuk kerja hari ini, jadi
aku ingin membesukmu.
Yah... badanku masih
sedikit sakit.
Oppa, kau baik-baik saja?
Kau juga terluka karena aku.
Aku baik-baik saja.
Aku senang kau baik-baik saja.
Jadi aku pamit sekarang.
Ji Na.
Aku sudah menyimpan
fotomu ini di dompetku, tapi...
...aku tidak sanggup...
Aku tak sanggup membuangnya.
Jadi kupikir aku harus mengembalikannya.
Oppa.
Aku pulang, ya.
Sampai besok, Asisten Ha.
Oppa.
Hei. Kau baca apa?
Bagus bukunya?
Ya. Bukunya tentang pasien
di UGD.
Bukunya menceritakan
orang yang tidak biasa.
Tiga pencari kerja...
...mencoba membunuh diri,
dan mereka dilarikan ke UGD.
Dan mereka bertiga dipekerjakan
di perusahaan yang sama setelah itu.
Apa?/
Lucu, 'kan?
Sepertinya menarik.
Ayo.
[Code Black: Kisah Unit Gawat Darurat]
[Penulis Seo Hyun]
[Mereka Bertiga Akhirnya
Bertemu Lagi]
GM Seo.
Kau padahal pulang dari kantor duluan.
Kenapa kau baru sampai rumah sekarang?
Kenapa kau tidak angkat telepon dariku?
Ada apa kemari?
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Kupikir...
...aku tak bisa tidur nyenyak
kalau aku tidak menanyakannya.
Apa kau benar-benar melakukannya
karena aku?
Apa kau mencoba
bunuh diri karena aku?
Eun Ho Won.
Eun Ho Won. Bangun. Eun Ho Won.
Indonesian Subtitle by Artha Regina