English Subtitles by VIU | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
Aku ingin bertanya padamu. Sepertinya...
Aku takkan bisa
tidur nyenyak jika aku tidak menanyakannya.
Apa kau sungguh melakukannya karena aku?
Apa kau mencoba
bunuh diri karena aku?
Eun Ho Won.
Eun Ho Won. Bangun
Hei!
Kau tak apa?
Kau cari mati?
Beraninya kau macam-macam
sama wanita mabuk?
Pergi kau.
Siapa kau?/
Aku?
Aku temannya.
Terus, kau siapa?
Temanmu pingsan.
Ayo kita bawa dia ke rumah sakit.
Dasar. Lucu juga kau ini.
Kau pikir kau bisa
kabur seperti ini?
Aku ini cukup kuat menghajarmu
karena aku punya 5 kerjaan sambilan sehari!
Baiklah! Tapi
kita harus mengurusi dia dulu.
Enyah kau!
Anggap saja dirimu beruntung hari ini.
Bangun, Ho Won.
Bangun!
Bangun.
Dasar bodoh./
Tunggu.
Pergi kau!
Pergi.
Kau mana bisa mabuk seperti ini.
Bisa-bisanya kau pingsan di jalanan?
Dunia ini bahaya, tahu.
Hei. Eun Ho Won. Bangun.
Apa?
Bukannya dia ini mabuk?
Eun Ho Won.
Eun Ho Won. Ho Won!
Dasar wanita galak.
GM Seo Woo Jin.
Siapa, ya?
Kau baik-baik saja?
Noona, bisa dengar aku?
Apa aku mati? Apa ini mimpi?
Omo.
Tidak.
Hei. Kau tadi kenapa?
Kenapa kau pingsan dan
membuatku panik seperti itu?
Noona, kau pingsan di jalan?
Omo, Ho Jae.
Omo. Ho Jae, adikku.
Iya. Aku ini adikmu.
Kenapa kau kesini tiba-tiba?
Katanya kau tak mau datang kesini.
Kau tahu sendiri Ibu bagaimana.
Dia bilang kami bisa melihat bagaimana hidupmu
sebenarnya kalau kami mengejutkanmu.
Ibu menyuruhku tutup mulut.
Kami buru-buru kesini karena
Ibu mimpi buruk.
Mimpi apa?
Sungguh menakjubkan dia
bermimpi seperti itu.
Kenapa kau pingsan?
Katanya Hyo Ri Noona ini
yang menggendongmu kesini.
Tidak kenapa-kenapa. Aku hanya...
...pusing saja.
Oh iya.
GM Seo.
Dimana bos-ku itu?
Kenapa kau menanyakan bos-mu?
Kau itu barusan nyaris dilecehkan
sama orang aneh di depan rumah.
Kukira kau itu pingsan
karena mabuk...,
...jadi aku menghajarnya.
Tapi ternyata kau tidak minum.
Jadi apa yang terjadi?
Kau menghajarnya? Siapa?
Bos-ku?
Katanya kau itu GM...,
...jadi aku tidak menyangka
kau masih muda seperti ini.
Kau tahu 'kan bagaimana
kebanyakan ibu-ibu?
Kami mengkhawatirkan anak-anak kami
saat mereka terpisah dari kami.
Tapi... Anda tak perlu seperti ini.
Aku tidak begini karena aku ingin
kau baik-baik sama Ho Won.
Aku yakin setiap orang
juga merasakan seperti itu..
Aku mana bisa memintamu
memberikan perlakuan khusus pada anakku.
Sepertinya sifat Ho Won keturunan
dari Anda.
Darimananya?
Dia itu keturunan
dari almarhum ayahnya.
Sikapnya memang dewasa
lebih cepat...,
...jadi dia tidak mau menunjukkan
ke orang kalau dia sedang kesusahan.
Namun, GM...
...kata orang, anak dari keluarga
miskin memang selalu hidup susah.
Kalau-kalau nanti kau tidak puas
dengan kinerja dia...,
...tolong kasihanilah dia karena
dia punya orang tua yang miskin.
Bukan salahnya kalau
kerjaannya tidak bagus. Tapi salahku.
Baik.
Apa?
Astaga. Ibuku membuatku gila saja.
Kenapa juga ibuku pergi ke sana?
Kemana ikannya?
Sepertinya dia mau
lihat-lihat rumah ini.
Aku akan membunuhmu
setelah aku menangkapmu.
Ibu, boleh aku keluar sebentar?
Sebentar lagi, akan kutangkap, kok.
Tunggu saja disitu.
Akan kutangkap dia.
Ibu-Ibu bisa mengalahkan apa pun yang
menyusahkan anaknya.
Coba kita lihat.
Kena kau.
Aigoo.
Tak apa, Ibu./
Aigoo, Pak GM. Terima saja.
Ibu!/
Tak apa.
Eun Ho Won, kau sudah baikan?
Ya, maaf.
Mau apa Ibu kesini?
Apa salahnya datang ke sini?
Ibu datang buat menyapa saja.
Ayo pergi sekarang.
GM Seo, sampai jumpa.
Maaf soal temanku dan ibuku ini.
Ho Won, kau ini kenapa?
Sampai jumpa lagi./
Hati hati di jalan.
Kita lewat tangga saja.
Dah, GM Seo.
GM Seo, senang bisa bertemu denganmu./
Hati-hati di jalan.
Lepaskan aku.
Ya ampun.
Astaga, hari yang melelahkan sekali.
Simpanlah dalam freezer dan
makanlah sedikit demi sedikit.
makan ini secepat mungkin.
Makanan ini tahan lama disimpan.
GM itu bukan guruku.
Kenapa Ibu ke sana?
Memalukan sekali.
Apa? Apa Ibu membuatmu malu?
Iya, aku malu gara-gara Ibu.
Aku saja sudah khawatir
kalau bertatap muka dengan GM Seo.
Tapi Ibu malah membuatnya
jadi makin parah.
Ibu memperparah apa, memangnya?
Apa salah Ibu?
Ibu tak tahu?
GM Seo tidak suka
hal-hal seperti itu.
Kenapa Ibu buat masalah
terhadapku?
Semua orang suka
hal-hal yang gratisan.
Kau bilang kau bersyukur
karena apa yang dia lakukan bagimu.
Kau ingin mengirimkan dia sesuatu, dan
kau pun memberikan alamatnya pada Ibu.
Bukannya mengirimnya, aku
malah memberikannya langsung sama dia.
Apa Ibu harus butuh izinmu biar
bisa kasih makanan padanya?
Kenapa Ibu tega mempermalukanku?
Ibu saja belum berbuat apa-apa untukku.
Bisa-bisanya kau berkata seperti itu?
Aku tahu kau tidak
serius mengatakannya.
Ya. Ibu memang tak pernah berbuat apa-apa untukmu.
Ibu minta maaf.
Apa Ibu mengerti bagaimana perasaanku?
Apa Ibu tahu betapa sengsaranya
aku setiap hari?
Jadi, apa menurutmu
cari uang itu mudah?
Bukan kau saja yang sengsara.
Aku memang tak banyak berbuat
apapun untukmu, tapi aku ini masih ibumu.
Ucapanmu itu
terlalu mengerikan.
Coba saja kau merawat
anak yang seperti tingkahmu ini.
Aku malah ingin hidup lama dengan
anak yang seperti diriku.
Karena itu, aku tidak akan
membuatnya menderita seperti ini.
Baiklah.
Kau pasti kesusahan karena
punya ibu yang tak baik.
Ayo pergi. Kalau Ibu lama-lama disini,
dia ini mungkin bisa memukul Ibu.
Ibu.
Noona, nanti kutelepon, ya.
Sudahlah.
Memangnya kau pulang kampung
ke rumahmu setahun sekali?
Jangan seperti itu sama ibumu. Kau nanti
takkan bisa sempat melihatnya lama-lama.
Tapi bagaimana caranya
Ibumu bawa ini semua?
Semua Ibu memang hebat.
Ibu, maafkan aku
karena marah-marah sama Ibu.
Ibu, maafkan aku.
Ibu. Ho Jae.
Ibu, maaf. Ibu, aku yang salah.
Ibu, maaf. Jangan pergi.
Ibu, maaf.
Ibu, maafkan aku.
Kau sudah datang.
Duduklah.
Ayah kelihatan keren.
Suasana hatiku sangat
baik sekali hari ini.
Ayah pasti merasa lebih nyaman setelah
berhenti mengurusi manajemen keuangan lagi.
Hauline sudah seperti keluarga bagiku.
Berhenti tidak membuatku lebih nyaman.
Aku malah frustrasi dan penasaran kalau aku tidak tahu bagaimana keadaan perusahaan.
Seperti itulah
rasanya mengelola perusahaan.
Bukankah Ayah
penasaran denganku?
Karena itu, aku meneleponmu.
Udangnya segar hari ini. Makanlah.
Mari kita makan.
Kenapa kau tidak datang saat
peringatan kematian ibumu?
Aku harus menangani
pasien darurat.
Padahal kau tinggal dengan ibumu lebih
lama daripada kau tinggal denganku.
Bukannya peringatan kematian seharusnya penting buatmu? Apalagi cuma setahun sekali.
Ayah peduli soal peringatan
kematian mantan istri Ayah...,
...tapi kenapa Ayah menceraikannya?
Kabarnya kau buka
usaha RS.
Bagaimana kelancarannya?
Ya.
Karena "ayah, anak sama saja"...,
...aku mengelola rumah sakit
dan mendapatkan keuntungan besar.
Keuntungan?
Menyelamatkan nyawa
pasien seharusnya itu bentuk kewajiban.
Toh apapun yang kulakukan...,
...aku tidak pernah
memuaskan Ayah, 'kan?
Semua ayah mana pernah tidak puas
dengan anaknya kalau tidak ada alasan.
Ya.
Aku selalu saja salah...,
...tapi kakakku selalu benar.
Ayah.
Ayah saja tidak peduli padaku.
Apa Ayah tidak tahu kalau
aku ini alergi udang?
Apa sebenarnya yang
Ayah ketahui tentangku?
Ayah saja menyarankan kami bersaing.
Tentu saja aku pasti
yang akan kalah.
Aku permisi duluan.
Apa kau marah?
Jika aku marah,
apa Ayah akan mentolerirnya?
Kau tak pernah
mengatakan apa yang kauinginkan...,
...kau selalu bertele-tele.
Apa aku harus mengatakannya sekarang?
Sup buatannya enak pasti
karena dia menuruni bakat ibunya.
Kau sudah datang rupanya, Manajer Heo.
Aigoo, Asisten Manajer Ha.
Kau sudah baikan?
Ya.
Aku masih sakit, tapi tidak terlalu parah.
Halo, Asisten Manajer Ha.
Oh, ya.
Aigoo, kau sudah datang./
Halo.
Bukannya si Eun Ho Won
harusnya sudah datang?
Bagaimana GM Seo bisa tahu?
Dia tidak ada di mejanya./
Ah.
Dia datang terlambat hari ini.
Kau bisa menghubunginya?
Baiklah.
Aku saja yang menghubunginya./
Tak apa. Aku saja.
Begini, kalau dia sakit...,
...sampaikan padanya kalau
dia boleh istirahat di rumah.
Baik.
Berani-beraninya karyawan sementara
datang terlambat kerja?
Apa?
Apa kau tadi bilang dia terlalu ceroboh
buat jadi karyawan sementara? Oh ya ampun.
Bukankah semua pekerja
kantor seharusnya...
...tunduk dan patuh?
Dia ini rupanya harus masih banyak belajar./
Aku benci sekali selera humormu.
Kenapa memang selera humorku?
Duduk saja kau ke tempat dudukmu./
Tidak mau.
Bukannya Asisten Ha pernah
izin sakit lewat telepon juga?
Ho Won mungkin saja sakit.
Ki Taek. Ketika kau
cuma karyawan baru...,
...kau tidak boleh sakit...
...tanpa persetujuan bosmu.
Kau mengerti?
Kalau kau sakit,  itu
namanya mengabaikan tugas.
Kenapa ini?
Astaga.
Kalaupun aku mati besok,
aku harus menjalani hidup hari ini.
Meskipun tak tertahankan...
...hidup terus berlanjut.
Bagaimana kalau dia salah paham
kalau aku kasih ini ke dia?
Tidak.
Aku 'kan bosnya. Tak masalah
memberikan hadiah pada bawahanku.
Dia malah bersyukur bisa
dapat ponsel gratis.
Tapi kalau dia bertanya padaku
kenapa aku memberikannya...,
...aku harus bilang apa ke dia?
Ya.
Anda memanggilku?
Anu...
Maaf soal ibuku semalam.
Kau merasa baikan?
Kenapa kau pingsan dan
membuatku panik seperti itu?
Maaf.
Aku kurang tidur selama beberapa hari ini.
Semalam, aku sepertinya pusing.
Rawatlah dirimu baik-baik.
Tetap sehat itu
bagian dari tugas pekerjaanmu.
Satu hal lagi.
Terima ini.
Apa?
Aku dapat ini dari acara promosi
perusahaan tempat temanku bekerja.
Aku juga baru-baru
ini beli ponsel baru.
Kau lihat, 'kan? Ini baru.
Aku tidak begitu membutuhkannya...,
...jadi buat kau saja.
Ponsel?
Kenapa GM memberikannya padaku?
Baterai ponsel-mu 'kan tak awet...,
...terus jaringannya
juga jelek.
Itu karena ponsel model lama.
Ketika kau bekerja,
pasti ada banyak keadaan darurat...
...di toko cabang dan di kantor.
Kau itu anggota tim pemasaran.
Apa menurutmu kau bisa menangani...
....situasi seperti itu
pakai ponsel itu?
Kalau begitu...
Kasih saja aku uang itu.
Nanti kubelikan ponsel pakai uang itu.
Uang itu? Uang apa?
Aku tak tahu sebanyak
apa uang itu...,
...tapi ibuku susah payah
menguliti tiram subuh-subuh buat cari uang.
Dia pasti menabung uang itu
dan tangan ibuku juga sampai melepuh.
Kembalikan uangnya.
Aku tidak ingin menyogokmu...
...pakai uang sebanyak itu.
Aku tidak mengerti
kau bicara apa.
Kau itu dapat amplop dari ibuku.
Aku melihatnya.
Maksudmu ini?
Tapi kau berlagak kau
itu pria yang punya integritas.
Dengar. Aku tadinya
mau mengembalikannya...,
...tapi ibumu memaksaku.
Kembalikanlah itu pada ibumu.
Juga...,
...sampaikan salam terima kasihku
pada ibumu.
Apa kau memberikan ponsel ini padaku...
...sebagai imbalan atas
makanan yang dibawa ibuku?
Kalau kau ingin menganggapnya seperti itu,
kau boleh menganggapnya seperti itu.
Baik.
Tapi...,
...ibuku hati-hati sekali
membuat hidangan itu untukmu.
Apa kau harus
kasih harga seperti itu?
Tak bisakah kau
tinggal memakannya saja?
Kau sendiri yang
ingin menganggapnya seperti itu.
Aku 'kan tak menyuruhmu
menganggapnya seperti itu.
Aku malah menikmati makanannya pagi ini...
...dan seterusnya, aku akan
tetap menikmatinya.
Sampaikan itu pada ibumu./
Baik.
Aku memang orang yang
menganggapnya seperti itu. Baiklah.
Terima kasih.
Untung saja,
dia tak salah paham.
Kenapa Ibu memberikan
jimat ini padanya?
Kau saja mengecam Ibu seakan
kau ingin membunuhku.
Apa? Memang salah
kasih jimat padanya?
Ibu harusnya bilang dulu padaku.
Kalau Ibu bilang, apa
kau akan mengizinkanku?
Aku dapat jimat itu
dari dukun hebat.
Jimat seperti itu
mana ada di Seoul.
Katanya si dukun itu, jimat itu
bisa membuat dia jadi Presedir.
Bosmu suka, 'kan?
Gara-gara Ibu, aku bisa gila.
Sudah, ya.
Dasar anak nakal.
Apa aku terlalu kasar sama Ibu?
Tapi kenapa dia memberikan
ponsel ini padaku?
Walau begitu,
aku bersyukur dia memberikannya.
Ya, Oppa./
Kau dimana?
Gawat. Cepat kesini.
Ada apa?
Stt. DirUt ada disini.
Kata orang, peringkat terakhir akan
selalu menjadi peringkat terakhir.
Aku sudah lama menunggu
kinerja kalian membaik.
Sampai kapan lagi aku harus menunggu?
Aigoo. Data penjualan ini tidak
mencakup perubahan terbaru...
Bisa-bisanya kalian enak-enakan
makan tidur saat kalian...
...membuat penjualan buruk
seperti ini?
Aku saja tidak bisa tidur...
...karena aku tidak percaya angka
penjualan untuk kuartal pertama ini.
Tapi kalian selalu dapat gaji walau
kinerja kalian bagus atau jelek.
Karena itulah kalian
ini tak bisa diharapkan.
Memangya kalian pikir ini
yayasan amal apa?/ Tidak.
Jika kalian tidak mencapai
target penjualan kali ini...,
...akan kubuat kalian semua mengundurkan
diri. Mengerti?
Baiklah./
Kau mengerti tidak?
Jadi, apa semuanya lancar
dengan rencana peluncuran Hauliz ini?
Ya. Setelah kita memperbaiki anggaran publisitas, nanti aku akan melaporkannya pada Anda.
Tapi, GM Seo, bukannya
kau terlalu bekerja keras belakangan ini?
Tampangmu sepertinya kelelahan sekali.
Tidak, Pak.
Baiklah.
Kau memang hebat.
Aku malah merasa tidak enak...
...kau yang kerja keras sendiri...
...sementara yang lain
kerjanya santai-santai saja.
Tim penjualan,
harap ke ruanganku.
Lari!/
Baik.
Ayo kita kerja lagi.
Ayo.
Aku tidak percaya ini.
Sulit dipercaya.
Yong Jae./
Ya?
Sepertinya kaulah masalahnya disini.
Kau bohong padaku, 'kan?
Kau bilang kau akan menghasilkan
penjualan yang bagus bulan ini.
Apa ini namanya
penjualan yang bagus?
Apa ini namanya penjualan yang bagus, brengsek?
Kenapa aku harus dimarahi
pagi-pagi begini?
Apa salahku?
Hah?
Yong Jae./
Ya.
Jadi kau mau bagaimana?
Salah siapa ini?
Apa salah dia, si karyawan baru?
Apa salahnya Manajer Jo?
Ini tugas pekerjaanmu!
Aku tidak membelikanmu sup ikan tiap hari biar bisa cari gara-gara denganku seperti ini!
Kau ini kenapa sebenarnya?
Aku tidak percaya aku
jadi general manager di...
....tim yang ada orang
idiotnya seperti kau.
Yong Jae. Kau mau bagaimana sekarang?
Apa kami yang harus
dipecat dan mati kelaparan?
Tidak. Aku akan bekerja lebih keras.
Tidak.
Sepertinya aku tak bisa.
Kita mati saja.
Kita mati saja bersama.
Oppa. Apa menurutmu mereka
baik-baik saja di dalam sana?
Sepertinya GM Brengsek
sangat marah sekali.
Semua yang ada di luar
dan dalam kantor ini memang mimpi buruk.
Jangan bunuh aku.
Berdiri tegak kau./
Baik.
Lagipula aku akan
dipecat dan mati juga.
Nah. Pukul saja aku pakai ini.
Tidak, Pak./
Pegang ini.
Pegang. Kubilang, pegang. Sekarang!
Baik.
Pukul aku pakai itu.
Kau bisa memukulku atau membunuhku.
Tingkatkanlah nilai penjualan.
Aku tidak peduli kau
mau melakukan apa di kantor.
Pokoknya, tingkatkan nilai
penjualan. Pukul aku, cepat!
Pukul aku!/
Hentikan, GM Park.
Hentikan apa?
Hentikan apa? Hei.
Jika kita tidak bisa meningkatkan
penjualan bulan ini...,
...kita semua akan dipecat!
Aigoo.
Mereka sudah di dalam selama satu jam.
Aku khawatir sekali sama Kang Ho.
Pukul aku. Bunuh aku. Yang penting adalah
memenuhi kuota penjualan. Cepat.
Maafkan aku./
Kenapa?
Kau tidak bisa?/
Ya.
Kalau begitu, tingkatkan
angka penjualanmu.
Ya?/
Baik.
Yong Jae./
Ya?
Jika kau tidak bisa menaikkannya,
kau juga akan mati.
Tingkatkan nilai penjualannya.
Cepat!/
Baik.
Kang Ho dan Min Jae,
rapikan ruangan ini.
Asisten Lee,
sore nanti, kunjungi toko.
Apa dia tidak bisa menelan ludahnya
dulu sebelum dia bicara?
Wajahku jadi bau begini.
Aku harusnya bunuh diri saja. Astaga.
Aku harusnya mati saja.
Lihat apa kau?
Aku mau bunuh diri sajalah.
Kau pasti senang.
Kau tidak perlu khawatir soal target penjualan karena kau cuma pegawai sementara.
Rapikan ruangan ini.
Ya. Aku senang sekali, brengsek.
Kang Ho, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Eun Jang Do,
berkumpullah ke atap!
Anda ingin kami menjual furnitur.
Apa itu maksud Anda?
Kemana kami harus menjualnya?
Bukankah kalian ingin
posisi permanen di sini?
Cara tercepat dan termudah agar
bisa diakui oleh atasan kalian...
...ialah dengan memperoleh
angka penjualan yang tinggi.
Tapi ini... Kami anggota tim pemasaran.
Tim itu tidak penting bagi kalian karena
kalian karyawan sementara.
Memang menurutmu bagaimana
perusahaan mengevaluasi kinerja kita?
Bukankah membantu perusahaan
menghasilkan keuntungan lebih itu...
...cara terbaik agar prestasimu
tak terbantahkan?
Asisten Lee.
Kalau begitu, tolong rendahkan
targetnya sedikit.
Apa ini usul dari Anda sendiri?
Atau dari Manajer Jo...
...atau GM Park?
Mereka mana bisa mengatakannya
langsung pada kalian.
Karena itulah mereka
menyampaikannya padaku.
Bukannya kalian tadi lihat
GM Park pagi ini?
Siapa yang mempekerjakan kalian? Jawab aku.
Jika kalian tidak bisa
kerja bagus kali ini...,
...kalian akan dipindah ke toko dan
bekerja disana sebagai sales.
Aku tidak bersedia melakukannya.
Ho Won.
Ini tidak adil sekali.
Bukannya Anda ini mencoba memanfaatkan kami, dengan menggunakan posisi permanen sebagai umpan?
Kau ini kurang ajar sekali.
Ya. Aku memanfaatkan kalian.
Anggap saja aku memanfaatkan
kalian. Terus kenapa, memang?
Apa?
Kenapa?
Perusahaanlah yang memutuskan
apa yang jadi tugas kalian.
Berhenti saja kalau kau tak mau.
Tak usah kerja!
Eun Ho Won.
Jika kau nanti bernasib bekerja
di toko selama sisa kontrakmu...,
...kau juga akan melakukan hal
yang sama. Apa kau tidak mengerti?
Aku yang akan bicara
soal itu dengan GM Park...
Jangan!
Hentikan.
Kami paham apa maksud Anda.
Baiklah. Baik.
Kutunggu, ya, hasilnya.
Posisi permanen mungkin
tidak penting bagimu...,
...tapi situasiku berbeda.
Aku...
...harus mendapatkan
posisi itu.
Apa? Kau benar-benar...
Kenapa kau berkata seperti itu?
Kau dan Ho Won
ada di tim pemasaran.
Apa kalian tahu rasanya
dimarahi GM Park tiap pagi?
Jika kau membuat si Pembungkuk
marah, aku yang susah.
Akulah yang harus menderita
kalau kau membuat GM Park kesal.
Jadi maksudmu kita harus melaksanakan
perintah yang tidak adil ini?
Anggap saja kita menurutinya...,
...tapi, harus kemana kita
jual furnitur-furnitur itu?
Apa kita harus mengemis di jalanan sama
orang agar membeli furnitur kita?
Apa yang akan kita lakukan?
Salah, ya salah.
Ini tidak akan mempengaruhimu walau kau tidak bersedia melakukannya, tapi tidak bagiku!
Ho Won. Ini.
Terima kasih.
Salah satu temanku mau rujuk
menikah lagi. Aku menyarankan mereka...
...membeli perabotan perusahaan kalian.
Memang target penjualan kalian berapa?
30 juta won.
Apa?/
Itu target kami.
Dasar mata duitan itu *$Q#@@$
Aku marah sekali ini #?5#%?
Kau tadi bilang berapa? 30...
Hei, ini...
...kalian tak usah
bayar ini.
Selamat datang. Sebentar, ya.
Terima kasih.
Tapi tidak ada sendok.
Jika kau mentraktirku
karena kontribusi sosial...,
...aku tidak tahu apa aku bisa
menyantap makanan ini.
Kau yang mengizinkanku berpartisipasi.
Jadi aku tak berharap ditraktir seperti ini.
Tapi kau sudah menangani semua
masalah waktu itu karena kami kecelakaan.
Aku tentu saja harus mentraktirmu.
Maaf karena sedikit terlambat mentraktirmu.
Bagi kebanyakan pria,
minum memang lebih baik dari makan.
Bagaimana kalau dalam waktu
dekat ini kita minum-minum?
Tentu saja.
Oh ya, aku sudah
baca buku yang kau tulis.
Oh, begitu.
Ketiga pasien dalam bukumu itu...
Apa mereka karyawan sementara kami?
Isinya mereka bertiga dilarikan
ke UGD.
Ya, benar.
Kebetulan yang menarik, bukan?
Apa kau harus menuliskannya?
Aku ingin menulis sebuah buku...
...setelah keluar
dari UGD.
Aku sudah merencanakannya.
Dan aku kebetulan bertemu mereka
bertiga lagi secara kebetulan.
Kebetulan yang hebat sekali, ya.
Bagaimana bisa
mereka bertiga akhirnya bergabung...
...di perusahaan yang sama
pada waktu yang sama?
Walaupun hanya posisi karyawan sementara...
Kebetulan yang sulit dipercaya
memang terjadi sepanjang waktu.
Aku pribadi, tidak percaya
adanya kebetulan.
Di setiap kebetulan...
...tersembunyi maksud dan
keinginan seseorang.
Misalnya...,
...maksud tersembunyi dari putra ketua.
GM Seo.
Kau memang
orang mumpuni, ya.
Ayahku mengira dia cukup baik
menyembunyikan kami.
Tapi, jangan salah paham.
Kalau aku, aku takkan
menganggapnya sebagai maksud tersembunyi.
Mungkin lebih tepatnya
perasaan belas kasih.
Aku ingin memberikan kesempatan
pada mereka yang putus asa menjalani hidup.
Jadi rupanya kau mengakui...
...kalau ketiga orang itu diterima
kerja karena perintahmu.
Apa salah orang kaya
dan berkuasa...
...memberikan belas kasihan?
Aku hanya memberi mereka kesempatan.
Kau punya hak penuh
memecat mereka jika kau mau.
Keputusannya terserah kau.
Apa menurutmu mereka akan berterima
kasih jika mereka tahu soal ini?
Apa Eun Ho Won sudah tahu?
Kalau dia tahu,
apa bakal ada yang berubah?
Itu bukan keputusanmu.
Kenapa kau jadi
kesal seperti ini?
Apa kau risih karena
orang yang kuat sepertiku...
....lebih maju dan bisa
menjalankan kekuasaannya?
Atau karena kau iri
tidak punya kekuasaan seperti itu?
Yah..
Kalau karena kau risih saja...,
...ya pecat saja mereka bertiga.
Kalau kau iri tidak punya kekuasaan, kau harus
bekerja untuk mendapatkan kekuasaan itu.
Aku bisa membantumu,
kalau kau mau.
Bagaimana pendapatmu tentang dia?
Dia sangat berbeda dari Ketua Seo.
Dia orangnya tenang sekali.
Kita harus mengetahui lebih lanjut
soal apa rencana dia sebenarnya.
Ya. Baiklah.
Mengamati pemotretan sampel produk...
...akan membantumu memahami
karakteristik masing-masing produk.
Kau lagi melamun apa?
Oh, tidak.
Apa ada yang
membuatmu tak nyaman?
Kau sepertinya kurang
fokus juga saat rapat.
GM Seo.
Penjualan kita...
Penjualan? Kenapa?
Tak jadi.
Oh, apa tim desain...
...nanti datang ke pemotretan hari ini?
Tentu saja mereka datang./
Benarkah? Mereka datang?
Boleh aku nyalakan radio?
Hanya ada musik
seperti ini di radio.
Tapi sepertinya itu bukan radio.
Kau berbeda, istimewa,
setelah sehari dua hari
'Ku mencoba memahamimu, tapi
'ku tak tahu tiap kali 'ku melihatmu
Permisi./
Maaf.
Eun Ho Won./
Ya?
Jangan halangi jalan,
kau mengganggu pekerjaan mereka.
Baiklah.
GM Seo, aku mau
lihat-lihat sampel-nya dulu.
Tadi Asisten Ha menyuruhku memotretnya.
Aku takkan lama-lama, kok.
Cepat, ya./
Baiklah.
Dan 'ku semakin menyukaimu
Seakan 'ku bisa melihat seluk beluk dirimu
Seakan kutahu, tapi ternyata tidak
Kau sudah dengar kabar burung?/
Apa?
GM Seo tim pemasaran pacaran sama...
...karyawan sementara dari
tim penjualan.
Apa? Gila. Kenapa juga
dia mau pacaran sama pekerja kontrak?
Tapi, waktu Song Hee dari tim kita pulang
kerja, dia melihat mereka lagi kencan.
Hei, jelas sekali-lah itu.
Pekerja kontrak itu mungkin punya
maksud tersembunyi dan menggoda GM Seo.
Atau mungkin dua-duanya
punya maksud tersembunyi.
Ayo kita minum kopi.
GM Seo, pemotretannya
sebentar lagi mulai.
Tolong diganti bunganya.
Apa ini?
Sepertinya bagus./
Ini lebih bagus.
Ganti set dindingnya.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Apa yang kau lakukan? Fokuslah bekerja.
Maaf, tapi aku baik-baik saja.
Siapa yang tanya
kau baik-baik saja?
Kau itu tadi berdiri di tengah.
Kau setidaknya tak
boleh disana.
Bukannya tadi kau dengar
kalau set dindingnya harus diganti?
Rapikan itu, biar
kita bisa lanjut ke yang lain.
Cepat rapikan.
Atur juga buat pemotretan selanjutnya./
Baik.
Apa tadi lancar pemotretannya?
Eun Ho Won langsung pulang tadi.
Apa ada masalah tadi
selama pemotretan?
Apa aku harus menghubungi Ho Won?
Tidak usah, buat apa kau meneleponnya?
Apa dia dimarahi GM Seo?
Jelas sekali-lah itu.
Karyawan sementara itu mungkin
menggodanya dengan maksud tersembunyi.
Mungkin dua-duanya
punya maksud tersembunyi.
Apa kau harus mempermalukanku...
...di depan semua orang?
Jahat sekali kau.
Sudahlah. Sepertinya memang
itu salahku.
Ho Won./
Omo.
Dr. Seo.
Halo./
Masuklah. Biar kuantar kau.
Baik.
Aku harus mengantarmu kemana?
Aku lapar.
Terima kasih.
Ini pedasnya level satu.
Silakan dinikmati./
Ya.
Makanlah. Ini cara terbaik
buat menghilangkan stres.
Yang ini pedasnya level empat.
Kau cerita padaku kalau
kau mulai mengalami stres level satu.
Kalau kau makan ini, nanti, kau bisa
menangis keras-keras dan melupakan segalanya.
Aku takut, karena aku
tidak bisa makan makanan pedas.
Ho Won, mulailah duluan.
Ya.
Hari yang baik akan terjadi padaku
'Ku 'kan percaya diri
Belakangan ini...,
...aku stres sekali
di tempat kerja karena hasil penjualan.
Semua orang pada
bekerja di bawah tekanan.
Aku juga. Aku ikut kencan buat...,
...tapi aku ditolak.
Dokter juga ditolak?
Aku tak tahu
siapa kencanmu itu...,
...tapi dia pasti akan menyesalinya.
Semoga saja.
Kuharap mimpiku terwujud
'Ku berlari dan berjuang sendiri
Aku bicara kasar sama ibuku.
Padahal aku tidak
serius mengatakannya.
Aku harus minta maaf padanya.
Pedasnya.
Jangan terobsesi bagaimana
hidup di dunia ini
Aku harusnya jadi dokter
dengan rasa kewajiban.
Belakangan ini, aku
tidak suka melihat pasien.
Wah, ini agak pedas juga.
Dr. Seo.
Bagi orang sakit...,
...tidak ada orang lain yang
bisa mereka andalkan selain dokter.
Itulah yang dikatakan keluargaku
waktu ayahku sakit.
Kau tidak boleh berhati dingin
dan mengabaikan mereka.
Apa stres-mu yang
level tiga?
Kuharap mimpiku terwujud
GM Seo...
...marah sekali padaku hari ini.
Kenapa aku selalu
buat kesalahan terus?
Apa dia stres-mu yang
level tiga?
Kau pasti sangat membencinya.
Tidak.
Lidah dia memang tajam...,
...tapi aku tidak membencinya.
Apa stres Dokter
yang level tiga?
Stres level tiga-ku...
...ayahku.
Wah.
Sudah kuduga, ini sangat pedas.
Apa Dokter juga...
...bertengkar dengan ayahmu?
Kupikir dia selalu memujimu.
Kalau kami sedang bersama...,
...kami seperti
orang yang sedang bertengkar.
Dia tidak senang denganku.
Sepertinya tidak.
Semua ayah memang tidak pandai
mengungkapkan perasaan mereka.
Ayahku juga seperti itu.
Waktu ayahku masih ada,
dia selalu marah.
Tapi setelah dia tiada...,
...aku ternyata
menemukan buku tabungan...
...di bawah bantalnya.
Dia rupanya menabung uang...
...buat biaya kuliahku.
Begitulah akhirnya
aku bisa kuliah.
Ayahmu di atas sana pasti
sekarang merasa...
...kalau dia layak
menabung uang itu...
...karena kau berubah
jadi anak yang berguna.
Terus, apa stres level empat-mu?
Aku sedih karena
hariku menjalani hidup semakin sedikit.
Semua orang juga begitu.
Begitukah?
Tapi, aku...
...aku anehnya
merasa sangat sedih.
Entah kenapa begitu.
Ah, ini pedas sekali.
Lidahku serasa
mau terbakar.
Kalau Dokter?
Apa stres level empat-mu?
Stres level empat-ku...
...rahasia.
Aku harusnya merahasiakan
stres-ku juga tadi.
Pedas sekali.
Walau begitu, makan makanan
pedas mengurangi stres, 'kan?
Wah.
Tteokbokki ini ternyata lebih ampuh menghilangkan stres daripada minta bantuan dokter.
Kau harus habiskan semuanya
dan menghilangkan stres-mu.
Tidak, Dokter-lah yang harus habiskan,
karena kau yang lebih banyak stres.
Wajahmu merah sekali.
Aku sendirian di kantor hari ini,
karena anggota timku yang lain sedang ke toko.
Ternyata tim pemasaran juga, ya.
Asisten Ha, kau belum mau pulang?
Aku baru mau pulang.
Aku agak lelah.
Ini pasti karena efek
samping dari kecelakaan.
Pergelangan tanganku
juga masih sakit.
Apa mau kuantar?
Tak usah.
Lagipula rumah kita tidak searah.
Aku naik taksi saja.
Atau, kenapa tidak
Do Ki Taek saja yang mengantarmu?
Baiklah.
Aku naik taksi saja.
Hati-hati di jalan, kalau begitu.
Kau tak mau mengantarku?
Kau bisa pulang sendiri.
Sampai jumpa besok.
Oppa.
Kerja ya kerja.
Ini tidak ada hubungannya
dengan hubungan kami.
Jangan bawa-bawa urusan
pribadi di tempat kerja.
Sepertinya kau salah paham.
Tidak ada yang terjadi antara
aku dan Oh Jae Min.
Jangan berpikir seperti itu.
Aku tak ada perasaan
lagi terhadapmu.
Aku tidak peduli
apa yang terjadi di antara kalian berdua.
Jadi...
...jangan berusaha keras buat
menjelaskannya padaku.
Aku ada janji penting.
Aku harus pergi sekarang.
Apa?
Menyebalkan.
Kenapa dia tiba-tiba begitu?
Kenapa juga aku tadi mencoba jelaskan kalau
tak ada yang terjadi antara aku dan Oh Jae Min?
Perabotan perusahaan kami
sangat bagus. Pasti sempurna buat kantormu.
Terima kasih banyak, Hyung Soo.
Nanti kapan-kapan, kutraktir kau.
Baiklah. Ya.
Yes!
Tapi cuma 1 orang yang mau pesan
dari 100 orang yang kuhubungi.
Yang benar saja.
Nenek lagi apa? Jangan dipegang.
Berdirilah.
Oppa!
Nenek.
Nenek baik-baik saja?
Kita sudah berpisah karena perang.
Sudah berapa lama ini?
Aku juga merasa kalau
aku lagi dalam suasana perang...,
...tapi sepertinya Nenek itu salah orang.
Oppa!
Nenek.
Apa kau enak-enakan selingkuh
dengan wanita lain di belakangku?
Nenek, kenapa kau begini?
Aku takut sekali.
Ini, makanlah.
Ya.
Nenek.
Aku jadi ingat mendiang nenekku
saat melihatmu.
Ini bakal kumakan...,
...tapi Nenek jangan
seperti tadi, ya?
Ini juga. Makan ini.
Nenek, ini sudah basi.
Aku pergi sekarang, ya.
Aku harus pergi karena aku
ada urusan.
Maaf, ya.
Tunggu.
Kau mau menemui
selingkuhanmu itu lagi?
Astaga, tulang rusukku...
Kacamataku...
Maaf, Hyung Soo.
Aku sebentar lagi sampai.
Berapa kali aku harus memberitahumu kalau aku susah payah mengatur jadwal pertemuan dengan dia?
Aku sudah menyuruhmu
datang tepat waktu.
Hyung Soo, aku lagi
ada masalah sekarang.
Kau tidak perlu datang karena
dia sudah pergi. Jangan hubungi aku lagi.
Hyung Soo. Hyung Soo. Park Hyung Soo.
Hyung, bagaimana hasilnya kemarin?
Kau sudah berhasil jual?
Kemarin, aku malah makan kue
beras basi dan aku diare semalaman.
Apa?/
Aku ketemu pacar zaman dahuluku.
Karena itulah aku tidak
berhasil menjual apapun.
Dan mungkin tagihan operator
ponselku 1,5 juta won bulan ini.
Bagaimana ini?
Hei, Jang Kang Ho.
Apa ini? Apa kau...
...membeli perabotan lewat kartu kreditmu
buat memenuhi target penjualan?
Kau sudah gila?/
Ini bukan urusanmu.
Aku tahu kita lagi putus asa...,
...tapi ini salah!
Aku juga tahu itu.
Memangnya ada solusi lagi?
Kita harus cari solusi lain.
Bukankah kau tahu betul kalau orang
bisa bangkrut karena utang kartu kredit?
Apa kau pikir ini mauku juga?
Aku harus dapat posisi permanen
di sini. Kau tahu alasannya.
Kau tahu sendiri aku
telah berbohong pada orang tuaku.
Apa kau tahu betapa aku merasa tak
enak setiap kali pulang kerja?
Aku menderita karena takut
ibuku bakal tahu.
Ya, aku tahu kau tertekan.
Tapi bagaimana kau bisa
melunasi ini? Ha?
Anggaplah kita memenuhi
target bulan ini lewat caramu ini.
Lalu bagaimana dengan bulan depan?
Apa yang akan kau lakukan?
Kita tidak bisa memberitahu mereka
kalau kita tidak mampu menjualnya!
Aku rela melakukan apa saja...
...biar bisa menjual
perabotan lagi.
Kau ini sungguh
tak mengerti apa-apa.
Apa yang ada
di otakmu itu?
Aku mau ambil paket
buat tim pemasaran.
Sebentar, ya./
Ya.
Ini dia./
Tanda tangan di sini./
Ya.
Aku mau menemui salah satu karyawan
tim pemasaran, Jang Kang Ho.
Tunggu sebentar, ya./
Ya.
Apa Anda ibunya Kang Ho?
Siapa kau? Kau kenal anakku?
Ya. Dia dan aku diterima
kerja bareng. Namaku Do Ki Taek.
Oh begitu.
Jadi, kau di tim pemasaran?
Ya, benar.
Aku bawakan kue beras
buat semua orang di kantor.
Aku boleh masuk ke kantor, 'kan?
Tentu saja. Biar
aku saja yang bawakan.
Ikut aku./
Ya.
Lewat sini./
Terima kasih.
Kenapa?
Ibuku...
Dia ibumu?
Ho Won. Aku...
Hei, kau kenapa? Hei.
Hei, tarik napas!
Cepat berdiri.
Kita harus cari solusi.
Ho Won, bagaimana ini?
Aku harus apa?
Tenangkan dirimu dulu.
Habis itu, telepon ibumu.
Kau tidak boleh membiarkan
ibumu ke kantor.
Telepon dia, habis itu apa?
Aku harus bilang apa ke dia?
Sini./
Hei.
Halo.
Ada yang bisa dibantu?
Apa dia ibumu?/
Dia ibunya Kang Ho.
Aku...
...ibunya Jang Kang Ho.
Omo./
Ada apa ini?
Suara apa itu?/
Kenapa ini?/
Kebakaran! Ada kebakaran!
Kenapa ini? Kebakaran!
Kita harus menyelamatkan diri./
Bawa ibunya Kang Ho.
Cepat! Jangan lupa
bawa ibunya Kang Ho.
Kebakaran./
Tuntun dia. Cepat.
Bawa dia.
Asisten Lee!
Kebakaran!
Minggir kau!
Hei...
Ada kebakaran.
Lari!/
Cepat, ada kebakaran!
GM Park!
GM Park! Kebakaran!
Ibumu pasti sudah pergi.
Semua karyawan juga tadi berlari keluar.
Tidak mungkin ibumu masih disini.
Semangatlah. Jangan khawatirkan
hal-hal yang belum terjadi.
Ya.
Ibu.
Baiklah. Astaga. Baiklah.
Alarm kebakarannya tidak rusak.
Ada orang yang menyalakannya
buat main-main.
Syukurlah./
Satpam ini kerja atau tidak sebenarnya?
Ya ampun.
Manajer Jo, kau tadi
di sini terus?
Ya./
Ada apa?
Apa ada yang terjadi?
Alarm kebakaran-nya menyala.
Kau tadi tidak dengar?
Dengar, kok.
Tapi kau tetap disini?/
Bukankah itu cuma candaan saja?
Kenapa kau bisa tahu?
Harusnya ada pengumuman
informasi kalau ada kebakaran sungguhan.
Jelas-jelas tadi itu cuma
alarm palsu atau lelucon saja.
Manajer Heo, aku ingin mendiskusikan
konsep iklan cetak denganmu.
Ya.
Orang itu memang
aneh sekali.
GM Park, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau, tadi...
Sudahlah. Siapa tadi
orang yang mendorongku, ya?
Minggir kau!
Ada kebakaran!
Apa tadi itu GM Park?
Sial.
Ibu...
Apa? Kau dipekerjakan sebagai
yang terbaik dari semua kandidat?
Seorang pegawai baru dari tim pemasaran?
Bisa-bisanya kau berbohong
pada Ibu? Beraninya kau...
...mempermalukan Ibu seperti ini?
Ibu... Biar kujelaskan.
Ibu sudah memberikan
segalanya yang terbaik bagimu.
Tapi kau bahkan tak bisa dapat
pekerjaan di perusahaan seperti ini?
Beraninya kau bohong pada Ibu padahal
nyatanya kau bekerja sebagai karyawan sementara?
Kau tahu sendiri apa
yang sudah Ibu ceritakan pada teman Ibu.
Apa kau senang membodohi Ibu?
Ibu, bukan maksudku...
Cepat pulang setelah
kau selesai kerja. Kita bicara di rumah saja.
Ibu Kang Ho tadi datang.
Kemana Kang Ho? Dia juga tak angkat telepon.
Ada sesuatu terjadi.
Apa yang terjadi?
Kang Ho.
Halo.
Kami dari majalah
mingguan, Business How.
Kalian karyawan
penjualan dan pemasaran, 'kan?
Ya.
Entahlah. Suasana perusahaan kami?
Kalau bisa diungkapkan dalam
satu kata, suasananya demokratis.
Ini perusahaan yang paling demokratis.
Benar, 'kan?
Ya./
Ya.
Kami membuat setiap
keputusan melalui diskusi santai...
...terlepas dari jabatan posisi
walaupun cuma untuk sekedar keputusan kecil.
Meskipun saya...
...kepala tim penjualan,
saya tetap memperhatikan struktur.
Juga, saya menghargai
pendapat dari karyawan kami.
Begitulah filosofi pekerjaan saya.
Bagus sekali.
Ada alasan kenapa kami
memilih Hauline sebagai...
...fitur dalam artikel kami
tentang sebuah perusahaan.
Hal ini karena perusahaan
Anda peringkat tertinggi dalam survei...
...yang ditujukan
pada mahasiswa.
Kami memang selalu
dapat peringkat tertinggi.
Juga, sepertinya kalian menjaga
tempat ini agar tetap muda dan ceria.
Benar. Banyak orang bilang
ke saya...
...kalau saya juga
kelihatan cukup muda.
Menurut Anda, berapa usia saya?
Anda tak tahu, 'kan?
Anda mau saya kasih petunjuk?
Saya mulai bekerja di perusahaan ini
berbarengan dengan Manajer Heo yang disana.
Menurutmu, berapa usia dia?
Benar. Kami menjaga
tempat ini agar tetap muda.
Kalau Anda bekerja di perusahaan kami,
Anda pasti akan kelihatan lebih muda.
Terakhir, apa ada yang
ingin Anda sampaikan?
Ya. Apa saya harus melihat
ke kamera?/ Ya.
Baiklah. Berikanlah kepercayaan
Anda semua...
...untuk perusahaan kami
seperti perusahaan ini...
...dan Anda merupakan
satu tubuh.
Jika Anda melakukannya, Hauline akan...
...menghargai Anda dengan
hal yang lebih besar dan lebih baik.
Kamilah Hauline.
"Langit-langit kaca"
diciptakan buat dipecahkan, bukan begitu?
Hauline adalah tempat yang
memberikan kesempatan yang sama...
...bagi pekerja keras wanita.
"Langit-langit kaca" itu...
...pasti antipeluru.
Baiklah.
Hauline sudah seperti...
...keluarga bagi saya.
Perusahaan ini sangat nyaman
sama seperti keluarga saya sendiri.
Apa keluargamu...
...membuatmu jadi
penunggak kartu kredit?
Yang ada kau jadi punya banyak utang kredit./ Rasanya seperti berada di rumah sendiri.
Perusahaan ini
tempat yang hangat dan menyenangkan.
Ya. Begitulah tempat ini.
Saya gugup sekali.
Maaf, GM Park.
Saya tidak pernah
masuk TV sebelumnya.
Tak apa.
Maaf. Saya hanya gugup saja.
Apa saya harus melihat
ke kamera?/ Ya.
Saya sebenarnya seorang karyawan baru
yang baru-baru ini diterima perusahaan ini
Dari pengalamanku...,
...menurut saya
tempat ini terasa seperti...
...keluarga saya sendiri, sama seperti
yang dikatakan Asisten Lee.
Asisten manajer dan rekan-rekan
kerja saya seperti keluarga saya.
Manajer Seo. Kurasa
Anda harus ikut bergabung.
Kenapa aku harus kesana?
Mungkin pendapat Anda berbeda,
karena Anda karyawan sementara.
Beritahukan kami pendapat Anda.
Saya yakin banyak orang ingin
kerja magang di Hauline.
Semua orang ini...
...sekarang sedang berbohong.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[RADIANT OFFICE]
Tolong batalkan evaluasi
kinerja karyawan sementara...
...terkait target penjualan.
Mereka masih pemula.
Kita tidak bisa begini pada mereka.
Minta izin padaku sebelum
kau melakukan apa pun.
Jangan mengiyakan perintah orang lain.
Kalian berdua
harus kerja yang benar.
Dia tadi batuk saat
sedang ketiduran.
Aku hanya ingin
membuatmu tetap hangat...
...biar kau tidak izin sakit lagi
atau pingsan.
Ho Won lumayan juga.
Ho Won dan Ki Taek, kerja bagus.
Apa maksudmu?/
Kau buat masalah besar.
Aku juga ingin kerja dan
bisa bangga dengan hasil kerjaku.
Pecat mereka atau aku yang
akan memecatmu.
Aku akan bertanggung jawab
penuh atas apa yang terjadi.