English Subtitles by VIU | Synced by redixion
Alih Bahasa: Artha Regina
Mungkin Anda punya pendapat
berbeda sebagai karyawan sementara.
[Episode 8]
Uraikanlah pendapat
Anda pada kami.
Karena banyak orang ingin
magang di Hauline.
Semua orang-orang ini...
...sedang berbohong sekarang.
Apa yang namanya keluarga itu
saling membenci dan saling menyakiti?
Kabarnya Korea memiliki indeks partisipasi
perempuan terhadap pembangunan ekonomi...
...di antara negara-negara lain.
Tadi, mereka semua ini mengutarakan Hauline menawarkan kesempatan yang sama bagi perempuan pekerja keras..,
...tapi menurut saya perusahaan Korea
memang mendiskriminasi perempuan.
Saya baru menyadarinya setelah
saya diterima perusahaan ini.
Jika Manajer Jo terpaksa datang bekerja...
...sehari setelah dia mengalami
kecelakaan mobil...,
...berarti diskriminasi terhadap
perempuan harusnya sudah bisa dibasmi.
Saya menyadari kalau Asisten Lee
yang harus memenuhi...
...perintah atasannya yang tidak adil,
dan dia sering dimarahi...
...juga anggota keluarga kami.
Juga...,
...ada pepatah berkata, kau orang yang
lemah jika kau mencintai seseorang...
...lebih dari mereka mencintaimu.
Saya rasa perusahaan kami ini
penuh dengan orang yang lemah.
Itu sebabnya saya berharap orang-orang yang
bersedia senang hati menjadi orang yang lemah...
...dan yang bersedia lebih mencintai...
...akan melamar pekerjaan di Hauline.
Tunggu.
Bicara apa dia ini barusan?
Sepertinya dia bicara hal baik.
Tolong di-edit itu. Maaf.
Hubungi orang Public Relation (PR)...
...dan suruh mereka lakukan pemeriksaan
akhir sebelum mereka mempublikasikan artikelnya.
Baik.
Eun Ho Won.
Apa-apaan kau ini?
Aku hanya tidak bisa percaya ini saja.
Kau harusnya mempertimbangkan
citra perusahaan kita
Entah separah apa sifat kekanak-kanakanmu ini, kau mana boleh tidak bertanggung jawab seperti tadi.
Jadi, apa tak masalah membangun
citra perusahaan dengan kebohongan?
Setiap orang jadi tertekan
karena angka penjualan.
Bagaimana bisa perusahaan ini bisa seperti keluarga...
...atau tempat yang bagus dan menyenangkan?
Apa?
Tolong batalkan evaluasi
karyawan sementara terkait...
...kinerja penjualan kami, GM Park.
Apa?/
Kami ingin bekerja keras dan belajar...
...soal bagaimana kami bisa...
...membuat produk yang lebih baik
dan menjualnya dengan bijaksana.
Jika kami memohon keluarga dan teman-teman
kami membeli produknya...
...dan nilai penjualan pun naik...,
...apa yang akan terjadi selanjutnya?
Jika kami membeli produknya sendiri sambil mengkhawatirkan kami mungkin tak mendapatkan posisi tetap...,
...apa yang akan terjadi selanjutnya?/
Tunggu.
Apa maksudmu itu?
Kalian bertiga disuruh
menjual produk sendiri?
Apa maksudmu, Eun Ho Won?
Sejauh yang kutahu, tidak ada orang yang
memerintahkan kalian seperti itu.
Tidak, Ho Won. Kau pasti salah paham.
Kami tidak akan pernah seperti itu.
Ya. Siapa yang menyuruhmu begitu? Tidak
ada orang yang akan seperti itu.
Tidak ada orang yang akan
seperti itu pada kalian.
Kami disuruh melakukannya./
Sama siapa?
Asisten Lee. Dia menyuruh kami melakukannya
jikalau kami ingin mendapatkan posisi tetap.
Kenapa Anda mengancam kami dengan
pekerjaan kami?
Kami sudah berusaha terbaik...,
...dan kami juga bekerja keras.
Tapi...
...ini keterlaluan.
Eun Ho Won. Keluarlah sebentar./
Apa?
Keluar sekarang.
Eun Ho Won. Kau buat masalah
besar lagi.
Jika kau tidak mau melakukannya,
mengundurkan diri sajalah.
Apa kau
harus sejauh ini?
Maaf, Asisten Lee.
Aku juga tahu kalau Asisten Lee
sebenarnya tidak ingin...
...menyuruhku melakukannya.
Yah... memang benar.
Aigoo. Dia ini mengira dirinya
yang paling benar.
Anak muda pasti akan melamar pekerjaan
setelah membaca semacam artikel itu.
Jadi maksudnya Ho Won itu.../
Tak usah ganggu aku bicara.
Aku lagi bicara dengan Eun Ho Won sekarang.
Maaf.
Tak perlu.
Malah ini membuatku merasa baikan.
Baguslah./
Bagaimana kalau kau dipecat lagi gara-gara ini?
Aku tak peduli lagi sekarang.
Pasti kacau sekali
di dalam sana.
Aku malu karena kau.
Mereka itu pemula. Kau mana
bisa melakukannya pada mereka.
Tidak bisa melakukan apa?
Apa memang yang kulakukan?
Apa aku memukuli
mereka atau menipu mereka?
Kenapa kau jadi berlebihan begitu?/ Apa harus aku panggil dan menanyakan Asisten Lee?
Apa kau ingin aku
menginterogasi bawahanmu?
Haruskah aku mempermalukanmu seperti itu?/
Astaga.
Aku sudah terlalu malu buat menghadapi
bawahanku sekarang.
GM Seo.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Manajer Jo, kenapa kau tenang sekali?
Katakanlah sesuatu.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
GM Park tidak memberi
perintah seperti itu.
Kau dengar itu? GM Seo.
Kurasa Asisten Lee memang sudah
sedikit keterlaluan...,
...tapi aku tidak serendah itu./
Ya.
Kurasa akulah satu-satunya orang
yang tidak tahu kalau kau selalu...
...menangani situasi dengan baik./
Karena kau tahu itu sekarang...,
...berhentilah ikut campur
urusan tim kami.
Aku yang akan mengurus tim penjualan./
Baiklah.
Karena aku memimpin dua karyawan
sementara dari tim pemasaran...,
...akan kubuat mereka kerja keras dan mengevaluasi kinerja mereka dengan caraku sendiri.
Dasar orang sombong.
Apa menurutmu temanmu yang lain tidak bicara sepertimu itu karena mereka tidak bisa?
Maaf. Aku hanya merasa
kesal saja.
Jika kau bicara seenaknya karena kau
kesal, siapa yang akan disalahkan?
Apa pikirmu seniormu itu bodoh?
Tidak, Pak.
Bukan seperti itu, GM Park.
Mulai sekarang, Eun Ho Won
dan Do Ki Taek...,
...minta izinlah padaku sebelum kalian bicara atau berbuat
sesuatu di depan umum.
Jangan mengiyakan...
...perintah orang lain kecuali aku.
Kalian mengerti?
Kita akan segera meluncurkan Hauliz.
Kita harus menyelesaikan katalog kita.
Kalian berdua yang harus menanganinya.
GM Seo. Bukankah terlalu dini membiarkan
mereka menangani tugas semacam itu?
Mereka tidak akan bisa jadi lebih baik jika tidak belajar melalui tugas-tugas seperti itu.
Lagipula sebelum ini, mereka bicara seakan mereka akan melakukan apapun yang diperintahkan.
Bukan begitu?
Baik, aku akan mencobanya./
Jangan sombong kau.
Apa?/ Jangan cuma coba saja.
Kerjalah dengan hasil yang bagus.
Karena begitulah senior-seniormu ini
bisa menjabat di posisi mereka sekarang.
Kau mengerti?/
Ya.
GM Seo. Aku juga
akan bekerja keras.
Aku janji akan kerja dengan
hasil yang bagus.
Aigoo.
Asisten Lee ternyata
ceroboh lagi. Dasar.
Aku permisi ke mejaku sekarang./
Manajer Jo.
Mau kuberitahu sesuatu?
Menurutmu bagaimana
aku bisa menduduki posisi ini?
Kau perlu tahu itu.
Aku tidak kuliah di universitas bergengsi.
Aku tidak punya uang atau koneksi.
Menurutmu bagaimana
aku bisa menjabat di posisi ini?
Sejak aku mulai bekerja, aku
selalu menjadi budak bagi bosku.
Dan sekarang bosku
direktur utama disini.
Aku bertekad melakukan apa
saja buat mengambil hati bosku.
Aku patuh padanya
dan selalu memujinya.
Begitulah aku bisa
menjabat posisi ini.
Martabat? Prinsip? Itu terlalu
bersifat kehormatan.
Kau tidak bisa mendapatkan posisi
lebih tinggi jika kau ingin menjaga martabatmu.
Meski begitu, tidak adil namanya memerintahkan karyawan sementara menjual...
Dengar.
Kenapa kau pindah
ke timku? Kenapa?
Kau pindah karena ingin
jadi general manager, 'kan?
Tapi...,
...aku harus jadi direktur utama
dulu kalau kau ingin jadi general manager.
Jika tidak, kau tidak
bisa menduduki posisiku ini.
Aku akan membantumu melakukannya.
Manajer Jo, yang kubicarakan ini kau.
Menurutmu kenapa kau gagal
terus naik jabatan?
Apa karena kau tidak kompeten? Bukan.
Kalau ini soal kompetensi, kau
dari dulu sudah jadi general manager sekarang.
Bukankah begitu?
Lihatlah Seo Woo Jin.
Dia benci politik kantor...,
...tapi dia menjadi general manager
karena dia hebat mengatasi pekerjaannya.
Padahal dia cuma
satu tahun di atasmu.
Tapi kenapa kau
susah sekali jadi general manager?
Jika kau ingin membantuku...
Ini karena kau seorang wanita.
Mereka mencari-cari
segala macam alasan...,
...tapi mereka lebih suka karyawan
laki-laki. Itulah kenyataannya.
Kau pikir mudah menghilangkan kebiasaan
diskriminasi terhadap perempuan?
Sadarlah.
Apa di perusahaan ini
ada posisi pimpinan yang diduduki wanita?
Tidak ada./
Lihat, 'kan?
Untuk membuat posisi itu ada...
Guna membuat apa yang
tak mungkin jadi mungkin...
...aturan lama tidak akan berhasil.
Kau gagal naik jabatan, jadi
cara-cara lamamu itu takkan berhasil.
Oke?/ Karena itulah aku sekarang
bekerja di bawahmu.
Makanya itu.
Aku punya koneksi.
Dia anaknya ketua.
Dia anak kedua Ketua Seo Tae Woo.
Tapi aku sebenarnya
tak ingin berbagi.
Aku ingin menggunakan koneksi
ini hanya buatku sendiri.
Karena itulah
kau harus memihakku.
Namun, jika Seo Woo Jin
tahu dan ikut campur soal ini...,
...apa yang akan terjadi pada kita?
Pikirkanlah baik-baik.
Pokoknya kau harus memihakku.
Apa Anda memanggilku, Manajer Jo?
Eun Ho Won.
Apa kau mengerti kesalahan
yang kau perbuat hari ini?
Itu cuma karena
kesalahpahaman kecil...,
...jadi jangan perbesar
masalah itu.
Kami tidak menyuruh karyawan sementara
buat meningkatkan penjualan.
GM Park tidak pernah memberikan
perintah semacam itu.
Itu terjadi karena
Asisten Lee salah paham.
Jadi jangan bicara seenaknya.
Kau mengerti?
Ya, Manajer Jo.
Suruh Kang Ho dan Ki Taek juga agar
tak usah membicarakan masalah itu lagi.
Baiklah.
Suruh Kang Ho membatalkan
transaksi kartu kreditnya.
[Ho Won]
Manajer Jo menyuruhku menyampaikan
padamu untuk membatalkan...
...transaksi kartu kreditmu.
Sepertinya dia menelepon toko buat memastikan berapa banyak uang yang kauhabiskan.
Halo, Kang Ho.
Apa aku saja
yang membuatkannya untuk Anda?
Tidak, tidak perlu.
Maaf. Aku tidak tahu sama sekali.
Aku cuma senang
saja kalau ibumu datang.
Tak apa.
Lagipula, aku yang tak jujur pada ibuku.
Semua ini salahku./
Bilang ibumu kalau kau akan bekerja keras.
Kalau kau bilang ibumu buat bersabar
sebentar saja, pasti ibumu akan mengerti.
Nah.
Ahjussi.
Aku?
Aku ini Oppa.
Bicara apa dia ini?
Bisa kalian jual bir
kalian ke kami?
Jual saja ke kami.
Kalian 'kan bisa beli satu lagi.
Apa?
Ini karena kami belum
makan malam hari ini.
Jualkan bir kalian ke kami.
Kami akan membayarnya
dua kali lipat.
Anak ini bicara apa?
Kalau kalian belum makan malam,
makanlah karbohidrat.
Oh, bir juga karbohidrat, ya.
Pokoknya. Tidak baik
minum-minum karena kalian itu masih muda.
Kalau kalian meminumnya,
kalian nanti berubah jadi seperti aku.
Lucu sekali.
Ahjussi ini membuatku
jadi hilang nafsu minum bir.
Apa kau mau menjualnya
kalau kami memanggilmu Oppa?
Oppa?
Kalian ini sekolah
dimana sebenarnya?
Siapa guru kalian?
Mood kami ini lagi
jelek sekali hari ini.
Tak usah menjualnya,
kalau tidak mau.
Tapi, beraninya kau
menganggap kami seperti anak kecil?
Hyung.
Tunggu.
Ahjussi./
Ada apa?
Lari!
Jangan begini lagi kalian!
Dasar brandalan.
Kau baik-baik saja?
Anak itu pasti kumat lagi
karena sekarang cuacanya lagi hangat.
Berhentilah minum kalian itu.
Kau baik-baik saja?/
Tunggu.
Kau kenal mereka?/
Maaf.
Dia itu anakku.
Anakmu kuat sekali, ya.
Aku harus makan
buah saja, 'kan?
Ahjumma, aku mau beli apel.
Boleh aku beli dua?
Ahjummeoni-nya lagi keluar sebentar.
GM Seo.
Maaf sekali soal hari ini.
Aku tadi tidak berpikir panjang dulu.
Soal yang kau bilang itu.../
Begini.
Jika kita nanti saling berpapasan di
lingkungan tempat tinggal ini...
...kau pura-pura saja
tidak kenal aku.
Dan juga, jangan kasih tahu yang lain
kalau kita tinggal berdekatan.
Apa?
Tak enak kalau nanti ada orang di tempat
kerja menggosip tentang pekerja kontrak.
Kita bicara di kantor saja, ya?
Bicara apa dia?
Apa orang-orang bakal membicarakanku
kalau aku bicara dengan GM Seo di komplek ini?
[Ibu]
Hyung.
Kau sedang apa disini?
Aku cuma...
Kalau kau, kenapa kesini?/
Kau tahu Hyun Wook dari kelas kita?
Dia tinggal di apartemen
disini juga sama seperti kau.
Oh.
Dia diterima di Weesung Broker Firm,
jadi aku datang menemuinya.
Padahal belum lama ini,
dia bekerja di bank...,
...tapi dia dapat pekerjaan lain
di broker firm.
Begitu, ya.
Tapi Hyung kenapa duduk disini?
Kau tidak mau masuk ke rumah?
Ada masalah di rumah./
Oh.
Tadi aku lihat ibumu di kantor.
Apa?
Kau menemui ibuku?/
Ya.
Alarm kebakaran tiba-tiba nyala...,
...jadi aku menuntun
ibumu ke lobi.
Kalau begitu, apa...
...kau orang yang...
...memberitahukan pada ibuku?/
Apa?
Kalau kau ternyata
karyawan sementara?
Ya.
Kupikir ibumu tahu sendiri.
Hyung? Kau kenapa? Kau
sudah gila?
Hyung? Memangnya aku
kakakmu apa?
Aku sudah minta
bantuanmu.
Kalau nanti ibuku
menghubungi kantor...,
..aku sudah bilang
jangan beritahu dia.
Aku juga sebenarnya
tidak mau minta bantuanmu.
Sialan.
Lagipula, tak ada seorangpun yang
menyuruhmu jadi karyawan sementara.
Ibumu bukannya menghubungi kantor,
tapi datang sendiri ke kantor.
Tapi saat dia melihat
mejamu di tim penjualan...,
...ibumu menyadari apa yang terjadi./
Apa kau bilang?
Kau itu selalu tak fokus
dan tak percaya diri.
Karena itulah kau tak
pernah lolos wawancara.
Sudah selesai bicaranya?/
Memang benar, 'kan?
Kau saja dan aku punya spek yang sama
dan pengalaman kerja serupa.
Kau tidak semampu Eun Ho Won
atau Do Ki Taek.
Kaulah yang
mempermalukan universitas kita.
Brengsek kau.
Aku jadi karyawan sementara
tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada juga yang menyuruhmu
jadi karyawan sementara.
Kau ini.
Sini kau.
Panggil Hyun Wook./
Hyun Wook?
Hyun Wook ada di rumah./
Tunggu.
Sialan.
Coba saja pukul aku.
Coba saja.
Kenapa anak-anak itu
tadi jago sekali bertarung?
Yah lagipula ada untungnya bisa jago
bertarung. Mereka bisa melindungi diri sendiri.
Kenapa dia tadi
menghajarku keras sekali?
Iya, aku takkan berisik.
Oke.
Ada...
Ada alasan kenapa aku
bicara sendiri begini.
Ya?
Kang Ho?
Hei.
Kenapa wajahmu?
Masuklah.
Ini kerjaannya si
Jae Min yang memukulku.
Oh Jae Min?
Dasar.
Apa yang terjadi?/
Tapi aku yang menang berkelahi dengannya.
Selamat pagi, semuanya.
Selamat pagi.
Oppa, bisa buatkan aku kopi?
Apa?
Kenapa kalian?
Apa jangan-jangan
mereka sakit mata?
Omo.
Sepertinya memang sakit mata.
Asisten Ha, apa
menu makan siang hari ini di kantin?
Sepertinya sup rumput laut.
Memangnya apa
ada yang ulang tahun?
Jang Kang Ho.
Apa kau sedang mengerjakan laporan
analisis penjualan per kabupaten?
Ya, sudah hampir selesai.
Apa aku saja yang
harus mengerjakannya, Manajer Jo?
Tidak perlu,
dia sudah mengerjakannya.
Tapi, Manajer Jo...
Bukannya itu harusnya jadi tugas pekerjaanku
karena aku seorang karyawan baru?
Ya, aku setuju dengan
Oh Jae Min.
Jang Kang Ho juga
karyawan baru.
Dia perlu belajar jika dia ingin
dipertimbangkan buat mengisi posisi tetap.
Baiklah.
Hei, Yong Jae. Cepat
pesan tempat di restoran.
Apa memangnya di perusahaan ini selalu ada orang yang lagi ulang tahun atau apa?
Kenapa di kantin
menunya selalu sup rumput laut?
Hei. Ayo kita makan sup ikan
lele saja, kau suka itu 'kan?
Baik.
Aku harusnya membunuh tiap ikan lele
(ungkapan brengsek) yang ada di dunia ini.
Astaga, orang-orang ini...
Kenapa mereka
tak matikan lampunya?
Kenapa juga aku sembunyi?
Oh..
Bukannya ini punya GM Seo?
GM Seo.
GM Seo?
Kemana ya tadi?
Aku tadi menjatuhkan
sesuatu, jadi aku mencarinya.
Oh, begitu.
Memang apa yang kau cari?
Benda tidak penting, kok.
Kenapa kau tertawa?
Aku jadi ingat waktu itu.
Waktu aku sembunyi
di dalam lemari di rumahmu.
Tapi ini beda.
Aku tidak sembunyi. Aku
lagi mencari sesuatu.
Apa sebenarnya
yang kau cari?
Tidak penting, kubilang.
Oh ya, ini punyamu, 'kan?
Oh, itu.
Kau tadi tidur
dan batuk-batuk.
Jika kau nanti flu,
nanti kau tak mau berangkat kerja...
...dan mengeluh kalau kau mungkin pingsan.
Aku tak ingin kau mengeluh seperti itu...
...makanya aku
membuatmu tetap hangat pakai jas-ku itu.
Kembalikan itu.
Kau harus pulang. Jangan tidur di sini.
Sialan. Memalukan sekali.
Aku pamit pulang, ya, GM Seo.
Sampai jumpa besok.
Ya. Sampai jumpa.
Aish.
[Aturan bagi Penyewa, Apartemen Wonho]
[Hei, Kang Ho.]
[Kapan kau...]
[...pulang ke rumah?]
[Entahlah.]
[Bukannya kau...]
[...merasa....]
[...lapar sekarang?]
[Aku memang lapar.]
[Kau...]
[...mau makan...]
[...ramyeon?]
[Ramyeon.]
[Boleh juga!]
[Apa kau punya uang?]
[Baiklah. Ayo makan sekarang!]
[Bukan itu maksudku.]
[Apa kau punya uang?]
[Uang?]
[Ini isyarat tangan
buat "uang".]
[Aku memang punya uang!]
Terakhir...,
...pola kain desain bisa menciptakan
suasana tenang.
Dan juga headboard ranjangnya
terbuat dari kulit sintesis.
Satu unit terdiri dari lemari
dasar, rak tiga laci...,
...dan meja samping tempat tidur.
Rinciannya bisa dibaca di halaman pertama.
Ini semua diedit
agar pelanggan...
...dapat mengakses rincian
produk di bawah halaman.
Sekian.
Tapi, bukannya Manajer Jo
sudah mengirimkan...
...daftar produk utama usulan
dari tim penjualan?
Aku sudah menerimanya.
Aku sudah bicara dengan tim desain...,/
Terus?
...tapi kami memutuskan tidak memasukkan daftar produknya karena tak dapat respon yang bagus.
GM Seo.
Kita harus mencapai titik impas (BEP)
dalam waktu satu bulan...
...agar peluncuran itu berhasil.
Apa yang akan kita lakukan kalau
dapat feedback negatif?
Apa kita akan mengganti produknya?
Ya, boleh saja.
Kami pasti akan menerima saranmu jika ini
tidak dapat persetujuan dua minggu lagi.
Oh ya? Jadi kau mau
langsung mengajukan daftar produk peluncuran ini?
Kau takkan pernah tahu
kalau tidak mencoba.
Baiklah. Kita coba saja.
Dasar.
Sepertinya tak ada lagi yang perlu dibicarakan. Berarti sudah selesai rapat ini, 'kan.
Pastikan periksa kembali semuanya
sebelum mengirimnya ke percetakan.
Kita harus menggelar iklan online
dan offline di saat bersamaan..,
...jadi bekerjalah yang teliti.
Baik.
Kerja bagus.
Ya.
Do Ki Taek, pastikan kirim
revisi terakhirnya...
...ke email-ku juga.
Baik.
Dan fokuslah bekerja.
"Nomor Kode SFS2330".
Harganya 700 ribu won.
SF...
2330, 700 ribu. Oke.
Sudah, 'kan?/
Ya.
Ah, capek sekali aku.
Pulanglah. Biar aku
saja yang selesaikan ini.
Tidak. Kita harus
sama-sama mengerjakannya.
Tak perlu. Kau sudah
memeriksanya lebih dari 20 kali.
Baiklah. Aku akan memeriksanya
sekali lagi, habis itu pulang.
Nanti langsung kukirim filenya ke percetakan setelah aku memeriksanya. Jadi kau pulang saja.
Serius?
Kalau begitu, aku pulang duluan, ya.
Ya, pulanglah. Dah.
Oh. Jangan lupa dompetmu.
[Armchair (kursi yang ada
sandaran tangan), 700 ribu won]
Sepertinya sudah benar semua.
Kami sudah mengeceknya 22 kali.
Baiklah.
Siapa ini?
Halo?
Ya.
Kau dimana?
Baiklah.
[Daftar Harga Produk Hauliz 2017]
[Harga Satuan]
[Berkas]
[Simpan]
Kau sudah datang?
Kau sudah datang rupanya.
Sudah kuduga.
Aku tahu kau bakal datang.
Tak mungkin kau tidak datang
saat aku menyuruhmu datang.
Ha Ji Na memanggilmu kesini.
Tentu saja, kau akan datang.
Kau tadi minum-minum?/
Ya.
Kau datang karena kau khawatir, 'kan?
Kau bilang kau tidak bisa pulang
karena dompetmu hilang.
Tas-ku tak sengaja
terbawa sama temanku.
Karena itulah tadi aku meminjam ponsel
orang dan meneleponmu.
Aku tidak ingat nomor orang
lain kecuali nomor Oppa.
Naik taksi saja.
Apa?/
Kita sudah tak lagi menjalin hubungan.
Kali ini, cukup terakhir kalinya.
Walaupun kau meneleponku
buat menemuimu lagi seperti ini...,
...aku tidak akan datang.
Baiklah. Bagus, semuanya.
Mari kita rayakan peluncuran Hauliz
dan berdoa semoga bisa sukses.
Tiup lilinnya, GM Park dan GM Seo.
Kenapa kau langsung membicarakan
soal ini bisa sukses besar?
Kita saja baru meluncurkannya hari ini.
Tadi aku sudah periksa, kalau
penjualannya meningkat.
Itu karena banyak tempat tinggal
buat satu orang didirikan...
...makanya sudah darisananya
ada permintaan dasar.
Silahkan. Kau, ucapkanlah
sepatah dua kata.
Semuanya, terima kasih
atas kerja kerasnya.
Ki Taek dan Eun Ho Won, terima kasih
sudah menyelesaikan katalognya.
Jadi--
Siapa itu? Angkat teleponmu.
Ya, ini dengan Jo Seok Kyung.
Ya.
Apa?
Baiklah.
Asisten Lee, Asisten Ha.
Periksa katalognya sekarang.
Cepat./
Baik.
Ada apa?
Sepertinya katalognya
ada yang salah cetak.
Periksa harga set furnitur.
Hei. Harga? Bisa gawat itu.
Periksa sekarang.
Mereka ini tak ada habis-habisnya
buat masalah. Cepat periksa.
Siapa yang buat katalognya?
Sialan.
Halo? Baik, Pak.
Harganya ada yang salah cetak.
Jangan jual dulu produk yang itu.
Ya. Maaf sekali.
Bisa gila aku ini.
Ya, Pak.
Tolong yakinkan pelanggan buat
membatalkan pesanan mereka. Ya.
Mohon bantuannya, ya./
Ada kesalahan disini.
Ya./
Halo?
Tim pemasaran yang membuatnya.
Ada kesalahan disini./
Halo?
Maaf./
Kami membuat kesalahan.
Ya./
Maaf sekali.
Aku tidak tahu apa yang terjadi./
Tolong batalkan pesanan.
Kenapa ini bisa terjadi?
Aigoo? Lama tak mendengar suaramu.
Aigoo. Ya. Maaf atas
kesalahan ini.
Ini dengan Ha Ji Na./
Anda harus...
Kami sedang
memeriksanya sekarang.
Ya. Ini dengan tim pemasaran Hauline.
Maaf. Tolong hentikan
penjualan produk itu untuk saat ini.
Kami nanti akan menyerahkan
katalog yang sudah direvisi.
Ya. Maafkan saya.
Maaf.
Bisa-bisanya kalian mengacaukan segalanya?
Maaf, GM Seo./
Maaf, GM Seo.
Memangnya maaf bisa
menyelesaikan masalah?
Sudah kuperingatkan
kalian harus mengeceknya sebelum dicetak.
Kalian ini kenapa sebenarnya?
Maaf, GM Seo.
Ya. Mohon tunggu sebentar.
Halo?
Harga armchair itu seharusnya 1 juta won
lebih mahal dari harga yang tertera di katalog.
Di sistem komputer, ternyata...
...armchair itu sudah
mencapai 100 pesanan.
Harganya murah, mungkin karena itu banyak orang langsung memesannya dalam sekejap.
Bagaimana dengan website-nya?
Kesalahan cetaknya
hanya terjadi di katalog saja.
Tapi ini berdampak pada toko offline.
Kita sudah
menghubungi semua toko.
Sepertinya satu-satunya pilihan kita ialah
menghubungi setiap pelanggan...
...dan membatalkan pesanan
mereka satu per satu.
Ya. Aku juga sudah menerima
informasi kontak dan alamat orang yang memesan.
Baiklah. Aku mau menginformasikan
masalah ini dulu...
...pada Pak DirUt sebelum terlambat.
Asisten Lee. Ada telepon lagi./
Maaf.
Kasih saja teleponnya
ke tim pemasaran.
Baiklah. Baik.
GM Seo.
DirUt bilang apa?
Aku belum sempat menemuinya./
Kalian semua ada di sini rupanya.
GM Seo. Kau juga ada disini.
Kalau begitu.
Kita sampaikan pada mereka sekarang./
Baik.
Perhatian semuanya.
Direktur Utama berpesan...
...dia akan segera...
...menggabungkan tim penjualan
dan tim pemasaran.
Omong kosong apa itu?
Tunggu. Aku
belum selesai bicara.
Sepertinya...
...dia memutuskan menggabungkan
tim kita karena insiden hari ini.
Kita tak tahu kalau insiden
seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Dia ingin mencegah
masalah seperti ini terjadi.
Mungkin karena itu dia
memutuskan hal ini.
Pokoknya, dia sangat
panik atas kejadian ini.
Mana bisa kau...
...membuat keputusan seperti ini tanpa
aku GM Pemasaran ikut berpendapat?
GM Seo.
Kau punya waktu
berdebat denganku sekarang?
Kau harusnya
menyelesaikan masalah ini dulu.
Kalau menurutmu ini tidak adil,
sana, bicaralah sama DirUt.
Manajer Jo, ayo ke ruanganku./
Baik.
Manajer Jo.
Apa boleh kami meminjam orang
di timmu untuk membantu kami?
Banyak pelanggan yang
harus kami hubungi...,
...dan kami minim orang.
Bagaimana, ya. Tapi kami harus
mengunjungi toko di daerah lain..,
...dan kami juga ada
pertemuan dengan para pembeli.
Sepertinya kami tak bisa
membantu kalian.
Sepertinya Manajer Jo...
...sudah berpihak sepenuhnya
pada GM Park.
Halo? Saya Eun Ho Won
dari tim pemasaran Hauline.
Saya tadi menelepon Anda...,
...tapi Anda tidak mengangkat
teleponnya. Jadi saya menghubungi Anda lagi...
Tolong jangan tutup teleponnya.
Bisakah Anda dengarkan
penjelasan saya...
Halo? Saya Eun Ho Won
dari tim pemasaran Hauline.
Saya menelepon Anda sebelumnya.
Kami...
Pelanggan, saya mohon maaf.
Kami membuat kesalahan dan
ada kesalahan cetak.
Saya mohon maaf.
[GM Seo Woo Jin]
Maaf, GM Seo.
Maafkan aku.
Hyung.
Aku padahal sudah
memeriksa katalognya berkali-kali.
Aku sudah mengeceknya berkali-kali.
Aku ingin sekali kerja yang benar.
Aku ingin bisa kerja bagus
dan bangga dengan hasil kerjaku.
Aku tidak mengerti
kenapa ini bisa terjadi.
Astaga.
Hyung. Sudah.
Sialan!
Kenapa begini?
Halo.
Halo, dr. Seo.
Kabarmu baik-baik saja?/
Ya.
Kau tak perlu repot-repot.
Mana yang lain?
Ada masalah terjadi./
Oh.
Sepertinya Ho Won juga tidak ada di sini.
Padahal aku ingin makan siang dengannya.
Ho Won?
Yang duduk di meja itu?/
Iya.
Semua anggota tim pemasaran
sedang mengunjungi toko sekarang.
Oh begitu.
Asisten Lee. Hubungi toko
cabang di Gangnam dan...
Dr. Seo.
Ada apa kemari?/
Halo.
Aku cuma mampir saja./
Oh begitu.
Masuklah ke ruanganku.
Kenapa kita tidak minum teh saja?
Ya. Baiklah.
Aku ingin memperkenalkan
dia padamu.
Dia Jo Seok Kyung,
manajer tim penjualan.
Dia andalannya tim penjualan.
Dia sangat diperlukan
bagi perusahaan kami.
Perkenalkan dirimu.
Aku manajer di tim penjualan,
Jo Seok Kyung.
Ya. Namaku Seo Hyun.
Duduklah.
Semoga aku tidak
bertemu denganmu lagi.
Maaf?
Aku ini 'kan dokter. Maksudku tadi,
semoga kau tak usah menemuiku dan berkonsultasi.
Kau tidak boleh sakit. Itu maksudku.
Baiklah.
Dia ini sehat.
Sepertinya kau sudah memperhatikan suasana di kantor belakangan ini tidak menyenangkan.
Anak tim pemasaran
buat masalah besar lagi.
Semuanya termasuk GM Seo berusaha
keras menyelesaikan masalah mereka...,
...tapi tidak berjalan lancar.
Aku saja tidak yakin apa
mereka bisa menyelesaikan masalah ini.
Oh ya?
Manajer Jo. Ayo makan
donat sama kami.
Tak usah.
Mengerikan sekali kantor ini.
Kacau sekali.
Hubungi aku, kalau
kau mau kesini lagi.
Tak perlu antar aku keluar.
Aku bisa sendiri.
Ya, sampai jumpa.
Aigoo.
Halo.
Aku kesini, buat mampir. Dan katanya,
ada masalah besar disini.
Ya, masalahnya terjadi
karena kelalaianku.
Semoga masalahnya cepat selesai, ya.
Kalau kau butuh bantuan,
aku bisa membantumu.
Meskipun aku tidak yakin
apa aku bisa bantu banyak...
...karena aku ini cuma dokter.
Baiklah.
Sampai jumpa, kalau begitu.
Sampai jumpa lagi./
Hati-hati di jalan.
Ya.
[*Penjualan barang tertentu
mungkin terbatas.]
Ketemu juga kau.
Halo.
Kau barusan dari toko?
Ya./
Kerja bagus.
Kita sudah memasang label harga
baru dan mengirim ulang semua produk.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku sudah menyuruhmu ikuti katalog
tahun lalu. Kenapa kau mengabaikannya?
Begini.
Aku sudah
membuatnya sama persis seperti tahun lalu.
Bukannya kau sudah membaca
katalog tahun lalu?
"Harga barang tertentu
kapan saja bisa berubah."
"Penjualan barang tertentu
mungkin terbatas."
Kau pikir kenapa tulisan ini
diperlukan di setiap katalog?
Tulisan seperti ini untuk melindungi kita
dari masalah yang kita hadapi sekarang ini.
Asisten Ha, aku...
Tulisannya sudah ketemu.
Untungnya, Eun Ho Won sudah
memasukkan tulisan itu.
Tapi tetap saja, kita masih harus minta maaf dan menghubungi setiap pelanggan karena perubahan harganya.
Baiklah./
Baik.
Ya, saya Seo Woo Jin,
GM Pemasaran Hauline.
Kenapa kau menelepon? Kalian 'kan
sudah mengirim surat tulisan tangan padaku.
Surat tulisan tangan?
Ada surat di kotak surat
di depan rumahku.
Isi surat itu, karyawan
yang buat kesalahan...
...memohon maaf dalam surat itu.
Dan aku juga sudah memesan
furniturnya pakai harga asli.
Baiklah. Terima kasih.
Baik.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Saya mohon maaf.
Harga sebenarnya berbeda
dari yang tertera di katalog.
Kau sudah menangani situasinya?
Kudengar, masalahnya sudah beres.
Ya, kami sudah meminta maaf kepada
semua pelanggan...
...dan kami sudah membatalkan pesanan.
Syukurlah, sebagian besar
pelanggan sudah memesan ulang furniturnya...
...jadi bisa dipastikan
tak ada masalah lagi.
Baiklah. Apa ada masalah hukum lainnya?
Tidak ada.
Situasinya memang
sudah ditangani...,
...tapi masalahnya, reputasi perusahaan
jadi jelek gara-gara insiden itu.
Tidak, malah sebaliknya.
Karena sebagian besar pesanan
berasal dari Seoul...
Eun Ho Won mengirim permintaan maaf
lewat surat kepada setiap pelanggan.
Dan menurutku, pelanggan-pelanggan
itu terharu dengan usaha dia.
Upaya mereka memang
mengesankan...,
...tapi pecatlah mereka./
Apa?
Tapi kita sudah menangani situasinya.
Aku juga bertanggung jawab
atas pemeriksaan katalog akhir.
Jadi, apa kau mau yang dipecat?
Kau tak mau melaporkan
ini ke pimpinan?
Harus ada orang yang
tanggung jawab atas masalah ini.
Kita tidak bisa menyalahkan semuanya
pada karyawan sementara kita.
Kalau begitu, putuskanlah.
Pecat mereka, atau...
...aku yang akan memecatmu.
Apa yang telah kaulakukan?
Apa kau yang melakukannya?
Bukannya Eun Ho Won yang
terakhir mengeceknya?
Kalian rupanya saling
peduli satu sama lain.
Jadi kau rela bersedia disalahkan
demi dia?
Ho Won tidak salah apapun.
Aku yang salah.
Kau harusnya secara menyeluruh mengeceknya.
Jadi kau mau bagaimana sekarang?
Karena aku masih salah terus, setelah
mengeceknya berkali-kali...
...maka aku tidak pantas
bekerja di sini.
Kalau aku masih kerja disini,
mungkin aku bisa buat masalah lagi.
Akan ku jelaskan ke GM Seo kalau
ini bukan salahnya Ho Won.
Tunggu.
Kau tadi bilang sudah mengeceknya
berapa kali? Kapan kau mengeceknya?
Aku sudah mengeceknya lebih dari 20 kali.
Apa itu belum cukup juga?
Waktu kau menelepon, aku
mengeceknya sekali lagi.
Kau mengeceknya malam itu?
Tapi bukannya kau mencetaknya
keesokan paginya?
[Daftar Harga Produk Hauliz 2017]
Aneh.
Waktu itu...
Naik taksi saja./
Dia 'kan bersamaku.
Ini dengan tim keamanan 'kan?
Ini Ass. Manajer Pemasaran, Ha Ji Na.
Boleh aku lihat CCTV
saat jam pulang kerja?
Tim HRD tidak mempekerjakan cukup banyak
orang, jadi kami kekurangan orang.
Kita tidak bisa memecat mereka
tanpa alasan yang jelas.
Apa ada alasan yang lebih jelas dari ini?
Lagipula, banyak orang yang akan melamar
setelah kita membuka rekrutmen posisi sementara.
GM Seo.
Inilah musim semi yang sempurna
buat mempekerjakan orang-orang.
Bukannya kau tahu sendiri banyak
orang yang mencari pekerjaan?
Dari pengamatanku...,
...mereka semangat bekerja
dan mau belajar.
Nanti kalau ada masalah lagi,
aku akan cari penyebabnya...,
...dan akan langsung menanganinya.
Jangan keras kepala begitu.
Memecat dua karyawan sementara
itu tak ada apa-apanya.
Betul.
Kalau begitu, aku bersedia
bertanggung jawab...
...penuh atas apa yang terjadi karena aku
tidak memimpin timku dengan baik.
Surat tulisan tanganmu...
...sudah membuat pelanggan kita
tergerak hatinya.
Tak kusangka itu./
Ini dengan Ass. Manajer Pemasaran, Ha Ji Na.
Oh, ya.
Siapa?
Jadi orang terakhir yang
keluar kantor hari itu...
Ya, terima kasih.
Oh Jae Min.
Ya, Asisten Ha.
Apa kau yang mengedit file
harga katalog?
Apa maksudmu?
Kau sebaiknya bicara
jujur denganku sekarang.
Karena aku lagi murka sekarang ini.
Kau sepertinya tidak tahu, ya, kalau
CCTV pun masih menyala setelah jam 9 malam.
Aku bisa memastikannya sekarang.
Apa benar demikian, Oh Jae Min?
Maaf.
Sebagai karyawan baru, saya
harusnya yang banyak bekerja.
Tapi sebaliknya, malah karyawan
sementara yang banyak ditugaskan.
Saya kesal, jadi saya
ingin iseng-iseng saja.
Apa kau sudah tak waras lagi?/
Saya tak tahu kalau file itu sudah revisi akhir.
Saya pikir file-nya akan
diperiksa lagi.
Tapi kau tidak bilang apa-apa
saat insiden itu terjadi?
Bicara jujur juga pasti takkan
bisa menangani situasi saat itu.
Saya pikir, kalau ditangani baik-baik,
masalah itu akan selesai juga
Singkat kata, itu
artinya kau tidak peduli.
Luar biasa sekali kau ini.
Siapa yang menerima berandalan ini
yang tidak tahu dasar-dasar bekerja?
"Berandalan ini yang tidak
tahu dasar-dasar kerja"?
Jadi, apa perusahaan ini
punya dasar-dasar juga?
Apa?/ Kalian peduli dengan
orang-orang yang kompeten.
Tapi apa perusahaan ini cukup memenuhi syarat
buat mempekerjakan orang-orang kompeten?
Pekerjakanlah orang yang setingkat
dengan mutu perusahaan.
Beraninya si brengsek ini
bicara begitu pada kita?
Anda tak berhak memanggilku brengsek,
padahal Anda juga seperti itu.
Apa?
Setiap pagi, Anda memarahi dan
menuntut kami memenuhi target penjualan.
Dan Anda juga memarahi
manajer toko-toko cabang.
Apa ini perusahaan atau
tempat kumpul preman?
Preman? Kau sebaiknya tutup mulut.
GM Park./
GM, manajer, ass. manager.
Apa menurut Anda saya belajar keras
selama 16 tahun hanya untuk melayani Anda?
GM Park.
Saya malah lebih suka
makan hamburger waktu makan siang.
Saya bosan makan sup ikan.
Apa kau begini karena
makan sup ikan terus?
Aku tak habis pikir dengan
anak muda zaman sekarang ini.
Dia ini manja atau apa?
Kita dulu tidak seperti itu
waktu zaman kita dulu.
Mau jadi apa masa depan bangsa kita ini?
Saya juga tak suka mendengarnya.
Jadi apa negara ini
sekarang baik-baik saja?
Benar.
Insiden kemarin ini salahmu.
Kau malah menyalahkan negara.
Saya akan keluar, kalau begitu.
[Surat Pengunduran Diri]
Daripada mencari orang yang
kompeten buat perusahaan ini...,
...jadilah perusahaan yang bagus dulu biar bisa
mempekerjakan orang kompeten seperti saya.
Hei.
Astaga.
Dia yang salah. Kenapa
dia jadi menyalahkan kita?
Sepertinya Jae Min...
...tidak sangat puas kerja disini.
Tim penjualan./
Ya.
Kalian jelas-jelas tidak bisa memimpin
staf kalian dengan baik!
[Surat Pengunduran Diri]
Menurut kalian apa
artinya "pemeriksaan terakhir"?
Bukankah artinya memeriksa semuanya
sekali lagi sebelum mengirim file...
...ke percetakan?
Ya, benar./
Kami mohon maaf.
Aku yakin kalian berdua sudah belajar
banyak dari pengalaman ini.
Dari slogan pendek sampai nomor
yang kelihatannya tidak penting...,
...semua itu bisa membuat perusahaan
rugi besar.
Aku yakin kalian sudah
tahu itu sekarang.
Ya. Kami mulai sekarang akan
lebih teliti lagi.
Kami akan lebih fokus lagi.
Dan...
Aku juga minta maaf.
Tanpa mencari tahu
dulu apa penyebabnya.
Dan karena aku langsung saja memarahi
kalian berdua. Jadi aku minta maaf.
GM Seo tidak perlu...
Kami yang seharusnya
sudah lebih berhati-hati.
Ya, memang./
Apa?
Jadi aku ingin kalian berdua
menulis surat permintaan maaf.
Terlepas dari salah siapa insiden kemarin,
kalian berdua tetap bertanggung jawab...
...karena tidak melakukan pemeriksaan
terakhir sebelum mengirim file.
Baik./
Kembalilah bekerja.
Kau tahu caranya menulis
surat permintaan maaf?
Aku juga tidak tahu.
Bukannya kalau seperti ini, karyawan
sementara biasanya langsung dipecat, 'kan?
Iya, seharusnya begitu.
Tapi kita malah disuruh menulis
surat permintaan maaf.
Menulis surat permintaan maaf...
...tidak pernah membuatku
sesenang ini.
Bukankah menurutmu GM Seo
telah mengakui potensi kita?
Aku saja hampir menangis waktu
dia minta maaf sama kita.
Apa menurutmu
kerjaan kita sudah bagus di mata dia?
Stt. Jangan berisik.
Terima kasih.
Baiklah.
Ini yang terakhir.
Aku juga hampir
selesai bersih-bersihnya.
Hei, padahal tempat ini kelihatan
angker kalau sudah gelap.
Tapi karena sekarang sudah bersih,
tempat ini jadi jauh lebih baik.
Kang Ho, kau pasti belum pernah
ya, tinggal di tempat seperti ini.
Nanti, kau juga akan terbiasa./
Betul.
Hidup sederhana itu hal yang indah.
Pindah-pindahanmu ke tempat
ini selesai kurang dari sejam, malah.
Tapi...,
...bagaimana kalau...
...ada kecoak di sini?
Jangan khawatir.
Kalau kau melihatnya...,
...panggil saja aku. Aku
yang akan menangkapnya.
Ya, jangan khawatir. Ayo kita
jalan-jalan dan makan prasmanan.
Kau berbeda, istimewa,
setelah sehari dua hari
Coba dicicip dulu makanan ini.
Aku mau makan tteokbokki.
Ini dia./
Terima kasih.
Selamat makan.
Terima kasih./
Terima kasih.
Baiklah. Ayo makan.
Senang rasanya bisa pilih-pilih makanan
yang mau kita makan.
Makanya tadi kubilang prasmanan. Makanlah.
Selamat makan./
Selamat makan.
Dan 'ku semakin menyukaimu
Seakan 'ku bisa melihat seluk beluk dirimu
Enak sekali.
Seakan kutahu, tapi ternyata tidak
Kau menutupi diriku yang berduri,
dan 'ku jatuh hati
Terima kasih.
Enak sekali.
Apa itu?
Kau tidak tahu?
Dan 'ku jatuh hati
With you, my girl
Kaget aku.
Ya ampun.
Sambutan yang bagus sekali, ya!
Kenapa aku melempar tepat
sasaran di saat seperti ini?
Maafkan aku.
Kami mohon maaf./
Kami mohon maaf.
Maaf.
Kenapa kalian ini?/
Kami...
Oh.
GM Seo...
Halo.
Kalian sedang apa disini?/
Maafkan aku.
Kau barusan melempar sesuatu
ke mobilku, ya?/ Maaf sekali.
Siapa yang melemparnya?
Bukan aku.
Kalian mau kemana?
Terima kasih.
Terima kasih banyak./
Kau mau mampir minum secangkir
teh, berhubung sekarang kita tetanggaan?
Tetangga, matamu.
Sudahlah.
Jangan kasih tahu yang lain
kalau kita tetanggaan.
GM Seo.
Kau waktu itu menyuruhku pura-pura tidak kenal kalau kita saling berpapasan di komplek ini.
Ya, tapi kau malah
melakukan sebaliknya 'kan.
Ah.
Kau mau menyapaku atau tidak,
aku tak peduli.
Pokoknya jangan kasih tahu
orang kantor.
Baik.
Kenapa juga dia
harus tinggal di komplek ini?
Jadi dia ingin kita
menyapanya atau tidak sebenarnya?
Ya.
Ayah. Ada apa kesini?
Aku harus selesaikan ini dulu.
Nanti kita makan malam bersama.
Aku tak mood
makan malam denganmu.
Apa?
Terus kenapa Ayah kesini?
Apa ada orang dalam perusahaan...
...yang jadi mata-matamu?
Apa Ayah datang jauh-jauh ke sini
buat menanyakan itu?
Kau rupanya memata-matai perusahaan.
Apa sebenarnya yang ingin kauketahui?
Apa orang dalam itu langsung menggigit
umpan setelah dia tahu kau anakku?
Yah...
Ternyata memang
gampang membujuk dia.
Ayah sendiri menyuruhku membuktikan
pada Ayah...
...apa aku memenuhi syarat
mengambil alih posisi Ayah.
Aku harus tahu tentang perusahaan kalau aku
ingin berhasil mendapatkan posisi Ayah.
Aku perlu tahu bagaimana perusahaan itu karena Ayah lebih peduli dengan perusahaan daripada anak Ayah.
Kau tidak pernah mengatakan
apa yang kau inginkan.
Kau selalu bertele-tele.
Apa aku harus mengatakannya sekarang?
Hauline.
Serahkan perusahaan itu
padaku, Ayah.
Berhentilah membuat kakakku
dan aku saling bersaing.
Jika Ayah berencana
menyerahkan perusahaan padanya...
...tapi juga membuatku terlibat hanya
untuk formalitas saja, Ayah keliru.
Aku menyuruhmu
membuktikan dirimu padaku.
Aku tidak pernah menyuruhmu
memaksaku seperti ini.
Aku sendiri yang akan mendapatkan
bagianku di perusahaan itu, kalau begitu.
Jika ini solusimu buat mengamankan
bagianmu di perusahaan...,
...maka kau keliru.
Aku ingin melihat apa kau
memiliki kepribadian yang tepat.
Ayahmu ini tidak memintamu menunjukkan sebagus apa kau memanfaatkan namaku dan memanfaatkan orang.
Bukannya perusahaan itu
sendiri sudah dipenuhi oleh orang-orang Ayah?
Aku butuh orang yang mau memihakku
biar aku bisa tahu apa yang terjadi.
Orang-orang Ayah yang setia pada Ayah
pasti sudah memihak ke kakakku.
Kau ternyata malah sudah membuktikan diri kalau
kau tidak memenuhi syarat itu.
Bukankah itu karena Ayah, dari
awal tidak ingin aku di perusahaan?
Mungkin.
Kau itu terlalu iri, dan
kau tidak ingin berbagi.
Aku tidak pernah
suka sikapmu itu.
Kau mirip sekali sama ibumu.
"Bukankah hari ini ulang tahunmu?"
Bukankah dia harusnya
menanyaiku itu setidaknya?
Padahal hari ini 'kan hari ulang tahunku.
Ucapannya tadi itu memang hadiah yang bagus.
Nah. Bersulang./
Bersulang.
Karena aku sudah
dapat gaji pertama...,
...aku sudah membelikan
dalaman buat orangtuaku.
Aku jadi terbawa perasaan sekali.
Aku baru sadar, semua
amarah yang ditujukan pada kita...
...dan stres yang kita rasakan tidak bisa menghentikan orang agar tetap berangkat kerja tiap pagi.
Sekarang aku bisa mengerti kenapa
Ji Na dulu begitu.
Ji Na?/
Oppa, sepertinya kau sudah mabuk.
Aku pulang dulu. Pastikan
dia tidur di tempat tidur.
Aku tidak mabuk, berandal.
Ayo minum lagi.
Kau itu sudah mabuk.
Kau baik-baik saja?
Ibumu sudah tahu
kau pindah ke sini?
Ya, sudah.
Tapi dia tetap tidak
ingin menemuiku disini.
Lagipula aku sudah cukup dewasa,
dan bisa tinggal jauh dari orang tua.
Kupikir orang-orang sepertimu...
...tidak punya rasa
kekhawatiran.
Mana ada orang yang
tidak pernah khawatir?
Aku pulang, ya.
Hyung, sudah. Jangan minum lagi.
Dasar.
Aku tahu kau itu
tidak bisa minum.
Kita ini orang tidak bertanggung jawab.
Ayo kita bawa
Ho Won ke rumah sakit.
Sakit hatiku, kalau sudah
memikirkan dia.
Kang Ho. Kita tidak boleh begini.
Tapi kita harus menghargai
keputusannya Ho Won.
Dia bilang dia butuh waktu.
Waktu? Dia itu tidak masuk akal.
Aku harus telepon dia sekarang.
Aku akan bilang padanya
jangan berkeputusan seperti itu.
Tadi Ho Won bilang, ponselnya
ketinggalan di kantor.
Kau tak bisa begini.
Tidak ada yang lebih penting
daripada hidupmu sendiri.
Ayo kita ke rumah sakit, Ho Won.
Akan kuserahkan semua uang gajiku.
Kau setidaknya harus memastikan...
...kau itu mengidap penyakit apa
dan berapa lagi sisa waktu hidupmu.
[Ki Taek]
Mukjizat itu ada.
Tidak semua orang yang
mengidap penyakit fatal harus mati!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[RADIANT OFFICE]
GM Seo. Kau yang mengangkat
teleponnya, 'kan?
Kau tahu Ho Won sakit, 'kan?
Sepertinya dia mulai
menunjukkan gejala sakit.
Aku sudah buat janji
di RS. Tubuhmu harus diperiksa dulu.
Terima kasih sudah
merahasiakan ini, GM Seo.
Sepertinya ada yang mencurigakan.
Coba periksa ini.
Mengerikan sekali dia itu. Bisa-bisanya
dia menipu kita seperti ini?
Ini tempat kerja. Jangan ungkit-ungkit
masalah pribadi.
Kalau ini semakin parah...,
...reputasimu akan hancur.
Aku merasa aku bermimpi.
Sekarang, aku harus
bangun dari mimpiku.