English Subtitles by VIU | Synced by kilobytes
Alih Bahasa: Artha Regina
Hyung, sudah. Jangan minum lagi.
Dasar.
Kau itu tidak bisa minum.
Kita ini tidak bertanggung jawab.
Ayo kita bawa Ho Won ke rumah sakit.
Sakit hatiku, kalau aku memikirkan dia.
Kang Ho, kita tidak boleh begini.
Kita harus menghargai keputusannya.
Dia bilang dia butuh waktu.
Waktu? Dia itu tidak masuk akal.
Aku harus meneleponnya sekarang.
Akan kubilang padanya kalau
dia tak boleh berkeputusan begitu.
Ho Won tadi bilang...
...ponselnya ketinggalan di kantor.
Kau tidak boleh begini.
Tak ada yang lebih penting
dari hidupmu sendiri.
Ayo kita ke rumah sakit, Ho Won.
Akan kuserahkan semua gajiku.
Kau setidaknya harus memastikan...
...kau itu sakit apa dan berapa
lagi sisa waktumu!
[Ki Taek]
Mukjizat itu ada.
Tidak semua orang berpenyakit
fatal harus mati!
Hyung. Apa yang kaulakukan?
Dia itu takkan mengangkat ponselnya.
Kenapa dunia ini begitu tidak adil?
Apa sebenarnya salahmu?
Sini ponselnya.
[Eun Ho Won]
Apa ini?
Siapa kau?
Aku mabuk.
Hyung. Inilah alasan aku bilang
kau harus berhenti minum.
Kenapa kau selalu meniru dialog
dari film tiap kali kau mabuk?
Kau itu tak bisa akting.
Berhentilah menelepon Ho Won
dan bicara omong kosong.
Ho Won.
Kau tahu 'kan Ki Taek Hyung selalu bicara
omong kosong tiap kali dia mabuk?
Hati-hati di jalan pulang, ya.
Besok kita makan
sup penghilang mabuk, ya.
Apa itu? Tidak mungkin
itu si Ho Won 'kan.
Siapa itu sebenarnya?
Siapa?
Yang tadi kubilang pasti sudah kedengaran
seperti omong kosong 'kan.
Tidak.
Tapi tetap saja aneh, orang
itu tidak bilang apa-apa.
Hyung, gawat.
Gawat apa?
Ada orang yang mengangkat teleponnya.
Memang ada orang
yang meneleponku?
Astaga.
Dia merusak buku ini.
[Semua kenangan sedihmu hilang di sini.]
[Hari Ini Masih Hari yang Baik]
[Karena banyak hal yang ingin kulakukan,
maka hari ini hari ini hari bahagia.]
"Karena banyak hal yang ingin kulakukan..."
"...maka hari ini hari
bahagia..."
"Tapi waktuku..."
"...tidak banyak tersisa..."
"...padahal ada begitu banyak
hal yang ingin kulakukan."
Aku juga ingin kerja dengan baik.
Aku juga ingin menjadi karyawan
hebat seperti GM Seo.
Aku juga tidak mau...
...mati seperti ini.
Kau boleh petik bunga-bunga cantik
ini. Karena banyak bunga disini.
Tak perlu.
Lagipula bunga-bunga ini
juga akan gugur sendirinya.
Kalau aku memetik bunga-bunga ini...,
...bunganya akan layu, dan mereka takkan
bisa hidup lebih lama lagi.
Dia akan mati?
Apa mereka itu bercanda? Apa
itu masuk akal?
Eun Ho Won. Eun Ho Won.
Aku akhirnya tahu hukum
kebahagiaan yang sangat sederhana...
...ketika tiba saatnya aku mati.
Satu hari ini.
Mari kita bahagia hari ini.
Jika aku senang hari ini, semua
hari apapun aku akan bahagia.
Karena kemarin adalah hari ini...,
...dan besok adalah hari ini juga.
Jadi hari ini adalah hari yang baik.
GM Seo?
Apa aku berhalusinasi?
Apa maksudmu barusan?
Kenapa kita harus mengganti
produk utama kita?
Atas otoritas apa tim penjualan
harus mengganti produk utama?
GM Park, kalau kau seperti ini,
berarti kau tidak menepati janjimu.
Astaga.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan
memberikan kewenangan...
...penuh dari
produk-produk baru. Puas?
Jika sikapmu seperti ini...,
...aku juga takkan diam saja.
Aku yang memberi dia izin.
Maaf?
Pak DirUt./
Apa yang bisa kita lakukan...
...kalau produk itu tidak terjual?/
Target pasar Hauliz...
...adalah fashion tempat
tinggal satu orang.
Apa menurut Pak DirUt desain usang yang
disarankan oleh tim penjualan ini akan berhasil?
GM Seo...,
...kenapa kau menganggap desain
dari mereka sangat usang...
...padahal kau belum melihatnya?/
Ya.
Tim penjualan juga cemas
karena penjualan tidak naik.
Produk baru memang butuh waktu
untuk mencapai titik impas (BEP).
Baiklah, begini saja.
Adakan survei di blog resmi.
Habis itu kita diskusikan
setelah melihat hasilnya.
Karena ini akan menyebabkan pertarungan,
jadi tim yang kalah...
...takkan menangani
produk baru. Oke?
Pak DirUt Han...
Ya, aku juga oke.
Jelas sekali mereka mencoba
mendorong produk yang dibuat oleh...
...subkontraktor, koneksinya DirUt
Han sebagai produk utama.
Sudah berapa lama mereka membuat
penawaran backdoor dengan perusahaan itu?
Sejak DirUt Han naik jabatan,
jadi sudah cukup lama.
Mereka rupanya sudah
dari dulu mengantungi uang.
Pertama, mari kita lihat di toko-toko.
Pastikan periksa situasi penjualan
dan tampilan produk.
Inilah rencana mereka
buat merampas semua...
...pujian dan kewenangan
untuk produk-produk baru.
Hati-hati, GM Seo.
Entahlah. Menurutku kita tak
perlu terlalu khawatir soal itu.
Evaluasi produk, forum online,
dan penilaian blog...
Pada akhirnya, bukankan semua orang
punya selera yang sama?
Apa?
Apa? Apa yang kau dengar?
Makanya aku selalu bilang padamu
berhentilah minum.
Dasar mulut bodoh ini...
Jadi maksudmu kemarin aku menelepon Ho Won
dan bilang padanya dia sakit keras?
Dan ada orang lain mendengarnya?
Jadi siapa yang
mengangkat teleponnya?
Mana mungkin itu hantu. Jadi
pasti seseorang di kantor kita.
Gawat sekali ini.
Hyung, menurutmu apa yang akan terjadi...
...kalau semua orang kantor tahu
si Ho Won sakit?
Ya apa lagi? Dia mungkin akan dipecat.
Pasti tidak enak rasanya
kalau mereka menyuruh dia...
...mengerjakan tugas karena
khawatir dia mungkin pingsan.
Kalau begitu, kita harus cari
tahu siapa yang mengangkat telepon itu.
Kita setidaknya bisa minta bantuan mereka
untuk tidak memberitahu semua orang.
Kang Ho, kau memang orang
yang lebih baik dari aku.
Siapa itu?
Bisa jadi si Asisten Ha
atau si Pembungkuk.
Pertama, kalau Manajer Heo tahu, menurutku
dia pasti takkan kasih tahu ke orang.
Masalahnya adalah
Manajer Jo.
Manajer Jo mungkin kelihatannya dingin,
tapi dia takkan pernah melakukan itu.
Berarti tersangka yang diduga
tersisa 4 orang.
Iced Americano...,
...tidak pakai air...,
...pakai es batu saja.
Tutup cembung?/
Baik.
Jadi aku pesan itu
disajikan dalam wadah tutup cembung.
Juga, Iced Cafe Mocha pakai
whipped cream.
Tunggu sebentar, ya.
Kalau kau punya waktu, kau mau
minum kopi bareng aku?
Oh, dr. Seo!
Terima kasih kopinya.
Apa kau lagi disuruh
beli kopi?
Ya, aku disuruh beli ini buat
asisten manajer.
Jadi kau disuruh beli beginian juga?
Ini tidak ada apa-apanya.
Karena aku masih yang paling
muda, jadi inilah tugasku.
Dokter, apa ada yang terjadi?
Wajahmu kelihatan pucat.
Apa kentara, ya?
Aku sebentar lagi mau menutup rumah sakit,
dan aku ingin berlibur.
Apa kau sedang sakit?
Hatiku yang sakit.
"Kenapa mereka tidak menyukaiku?"
"Kenapa mereka tidak percaya padaku?"
"Kenapa mereka tak
mau melihatku?"
Ada orang yang bilang begitu
padaku, jadi hatiku juga sakit.
Oh, aku sangat profesional
sekali kalau masalah sakit seperti itu.
"Kenapa mereka tidak menyukaiku?"
"Kenapa mereka tidak percaya padaku?"
"Kenapa perusahaan yang kulamar
tak mau menerimaku?"
Tapi pada akhirnya,
itu tidak terlalu penting.
Entah orang tersebut menyukaiku
atau tidak, itu tidaklah penting.
Malah yang penting itu, apa aku
menyukai mereka atau tidak.
Menurutku itu yang lebih penting.
Dan jika pikiran seperti
itu melekat padamu...,
...maka semua hal
berubah sedikit demi sedikit.
Hauline juga seperti itu.
Ho Won, kau sudah jadi
seperti orang Hauline saja.
Entahlah.
Lagipula aku tak punya banyak waktu.
Tidak, bukan apa-apa.
Dokter...,
...sampai kapan RS-mu akan tutup?
Yah...
...selama yang aku inginkan?
Dr. Seo sedang berlibur sampai
hari Kamis.
Begitu, ya?
[Dr. Seo]
Hati-hati di jalan, dr. Seo.
Selamat bekerja./
Baik. Sampai jumpa.
Hyung?
Ayah memberikan izin?
Dia pasti kecewa.
Ini pasti karena kau bilang pada Ayah,
kau tak mau hidup seperti dia.
Aku akan selalu mendukung
keputusanmu, Hyung.
Ya.
Kenapa begitu mudah sekali?
Ulang tahun anaknya Manajer
Jo hari Sabtu kemarin...,
...jadi malam itu, dia tidak
mungkin datang ke kantor.
Aku juga sudah tanya Manajer Heo, dan
menurutku juga bukan dia.
Jadi tinggal...
...Asisten Ha, Pembungkuk...,
...GM Park dan GM Seo.
Ayo kita tanya mereka.
Asisten Ha./
Ya, GM Seo?
Kau sudah dengar kabar, kalau
produk utama akan diganti, 'kan?
Ya.
Pilih file gambar produk yang bagus
dan persiapkan surveinya.
Baiklah.
Eun Ho Won-ssi.
Ya, GM Seo.
GM Seo...,
...apa mungkin kau...
Kita harus memeriksa situasi display...,
...jadi pastikan kau harus
memotret tiap produk di setiap toko.
Baik.
Anu./
Oh...
Itu kampusku.
GM Seo, itu kampusku.
Ini pertama kalinya aku lihat
kampusku sejak aku wisuda.
Kau juga sudah lama tak
pernah ke kampus, 'kan?
Benar.
GM Seo, apa tak masalah
kalau kita datang ke sini...
...bukannya pergi ke toko?
Tapi, aku juga senang sebenarnya.
Tentu saja masalah.
Kita masih harus bekerja.
Oh, baiklah.
Lagipula kita harus makan siang.
Menurutku kita bisa makan di sini.
Kalau begitu aku saja
yang traktir kau hari ini...
...karena mau mampir
ke kampusku.
Baiklah.
Maaf, maaf, Pak Dosen.
Dosen?
Aku saja tidak terlihat jauh lebih tua
dari dia buat jadi dosen.
Itu tadi karena pakaianku saja.
Jangan tertawa kau.
Selamat siang, Pak Dosen.
Ini danau di kampusku.
Kalau sedang festival,
ada bar diluar sana.
Apa orang boleh
berenang di danau itu?
Tentu saja tidak boleh.
Dan gedung ini
gedung perpustakaan.
Itu fakultas pendidikan.
Itu fakultas ilmu sastra.
Karena kau jurusan sastra Korea, berarti
kau sering ambil kelas di gedung itu?
Tidak juga. Oh, GM Seo...,
...apa kau tahu
"MKJS"?
"Maaf karena
Kuliah Jurusan Sastra."
Benar.
Karena kami tidak ingin
merasa dikasihani...,
...jadi kadang, kami ambil kelas di
fakultas ekonomi.
Kadang juga kami mendaftar
mata kuliah teknik.
Teknik?
Apa kau bisa belajar apapun
dengan mendaftar mata kuliah itu?
Kami mungkin tidak belajar banyak...,
...tapi kami daftar mata kuliah itu siapa tahu
bisa membantu dalam mencari pekerjaan.
Namun, kami tak bisa mendaftar
mata kuliah semau kami.
Kau tidak bisa mendaftar
mata kuliah yang kau inginkan?
Ya. Ketimbang mendaftar
mata kuliah yang kami inginkan...,
...kami malah wajib mendaftar mata kuliah
yang membantu kami dapat pekerjaan.
Akibatnya, mata kuliah itu pun banyak peminatnya,
jadi kami harus bersaing daftar MaKul itu.
Ho Won.
Eun Ho Won.
Omo, Oppa!
Tae Yang Oppa!
Senang melihatmu.
Kabarmu baik?
Baik.
Kau sudah dapat pekerjaan?
Selamat.
Kau selama ini selalu berjuang,
dan kau akhirnya berhasil.
Berjuang apaan.
Siapa dia?
Dia GM perusahaanku.
Dia seniorku di kampus.
Dia GM-mu?
Halo, aku seniornya Ho Won,
Kang Tae Yang.
Senang bertemu denganmu.
Kalian berdua, mengobrollah./
Ya.
Oppa./
Bagaimana kabarmu?
Senang sekali aku
melihatmu.
Kau sudah makan?/
Sudah.
Aku makan di kantin./
Serius?
Aku rindu makan di kantin.
Kau makin cantik saja.
Ah, tidak.
Aku jadi malu.
Coba lihat.
Kau sudah menikah?/
Omong kosong apa itu.
Dia kelihatannya
arogan sekali.
Dia kelihatannya seperti seorang
playboy yang tidak belajar sama sekali.
Kau makin cantik saja.
Oppa juga makin keren./
Tidak.
Aku duluan, ya./
Ya.
Hati-hati, ya.
Sampai nanti./
Dah.
Sampai jumpa.
Maaf, GM Seo. Aku sudah
lama tak bertemu seniorku itu.
Apa dia mantan pacarmu
atau apa?
Apa? Tae Yang Oppa?
Tidak. Kami cuma...
...teman junior-senior saja.
Tapi kalian sepertinya sangat dekat.
Sebenarnya...,
...aku suka sama dia
waktu aku mahasiswa baru.
Tapi...,
...berapa umurnya?
Kenapa dia masih mahasiswa?
Dia pasti mahasiswa bodoh.
Tidak.
Dia itu malah terpintar seangkatannya
dan dia juga sudah lulus.
Aku tadi sudah bilang
soal "MKJS" 'kan.
Dia itu tak dapat pekerjaan...,
...makanya dia mulai mempersiapkan
ujian PNS.
Dia dulu populer
sekali di kampus.
Dan seperti biasa,
dia pun masih tampan.
Ini, GM Seo.
Sandwich sudah cukup buatmu, 'kan?
Aku suka sandwich.
Benarkah? Untunglah.
Selamat datang di kampusku.
Padahal ini awal semester baru...,
...tapi kenapa kampusnya
sepi sekali?
Harusnya ramai disini, entah
sedang makan minum atau main game.
Harusnya kampus itu ramai.
Mereka mungkin tak punya waktu.
Mereka harus belajar buat
mempertahankan nilai bagus.
Mereka juga harus bekerja paruh waktu.
Selama musim panas, mereka
sibuk buat melamar kerja magang.
Mahasiswa ternyata lebih sibuk
dari pekerja kantoran.
Kupikir...
...dunia baru akan terbuka
setelah aku masuk kuliah.
Tapi ketika aku masuk kuliah...,
...ternyata kuliah itu soal berjuang
untuk dapat pekerjaan.
Jika keluargamu kaya...,
...kau harus sibuk mempertahankan
nilai bagus dan memperbaiki CV.
Jika kau miskin, kau harus
sibuk bekerja paruh waktu.
Itulah gaya hidup baru
yang sulit.
Tapi walau begitu...,
...saat itulah aku paling bahagia.
Bukankah kau bilang itu
hidup yang sulit?
Tetap saja...,
...dulu, aku masih punya harapan.
Sepertinya enak.
Silakan dinikmati./
Terima kasih.
DirUt Han, kue berasnya
terpanggang sempurna.
Makanlah.
Sayang, kue berasnya.
Kenapa kau selalu mengeluh
saat kita makan kue beras?
Ini bukan waktunya bersantai.
Karena peluncuran
Hauliz sudah berhasil...,
...bukankah kita harus
mengganti tim pemasaran?
Ketika masa pemburuan berakhir...,
...anjing pemburu seharusnya
pulang ke rumah.
Kau mengatakannya
dengan cara yang rumit...,
...tapi aku mengerti apa maksudmu.
Jangan khawatir. Kami
akan mengatasinya.
Apa kau yakin produk kita akan
dipilih sebagai produk online terbaik?
Ya, jangan khawatir.
Manajer Jo, kau juga harus
menguatkan diri./ Maaf?
Pastikan tingkatkan
kualitas dan kuantitas .
Tingkatkan nilai penjualan.
Dengan begitu...,
...aku bisa yakin
mendukungmu daripada Manajer Heo.
Baiklah, DirUt Han.
Ya. Bukankah suamimu
bekerja di OS Constructions?
Apa?/
Benar.
Mereka baru-baru ini membangun sebuah
gedung apartemen besar.
Ayo kita jual produk
kita ke mereka.
Itu ide bagus.
Ayo kita tingkatkan penjualan kita.
Kau bisa, 'kan? Oke.
Bukankah OS Constructions membangun
sebuah bangunan apartemen baru?
Produk kami berreputasi
baik dan memiliki harga yang kompetitif.
Pertimbangkanlah produk kami
kalau kau bisa.
Selama aku merawat Ah Young...,
...kau bisa melakukan
apa saja semaumu.
Kali ini, aku juga ingin naik jabatan.
Aku ingin seperti itu.
Ya, Sunbaenim. Ini aku, Yong Jae.
Kau bisa atur pertemuanku
dengan wanita lain lagi?
Aku biasa menghabiskan hari
Sabtu buat kencan buta.
Jadi kali ini, aku ingin berhasil.
Kencan buta hari Sabtu?
Berarti bukan dia yang angkat telepon.
Kaki dia panjang.
Aku tidak bisa tidur belakangan ini.
Sunbaenim.
Keluargaku ini cukup kaya.
Aku memang kelihatan lebih tua dari umurku
karena aku minum jamu waktu masih kecil.
Tapi kalau dilihat dari dekat,
aku ini kelihatan cukup muda.
Malah ada yang bilang aku mirip.../
Kau itu malah kelihatan setua GM Brengsek.
Tunggu sebentar, Sunbaenim.
Aish.
Sebentar, Sunbaenim.
Permisi.
Bisa tolong kasih aku tisu?
Tidak ada tisu disini.
Tisu basah juga tak apa.
Ya, Sunbaenim?
Ya.
Ingatlah masa-masa kita di SMA Saegi dulu./
SMA Saegi?
Apa?
Jadi sealmamater dengannya?
Sebentar, Sunbaenim.
Permisi.
Aku sudah selesai BAB.
Tolong kasih tisu-nya.
Tidak, Sunbaenim.
Aku tadi BAB.
Sunbaenim.
Terima kasih.
Lepas.
Tidak.
Hei, kau!
Mana bisa aku bersihkan kotoranku
cuma pakai satu lapis tisu?
Bagaimana ini?
Permisi?
Apa ada orang di sini?
Halo?
Ya, tunggu sebentar.
Maaf.
Aku tak menyangka kalau
kau menelepon hari ini.
Aku tidak sesak napas.
Aku lagi bekerja.
Jadi ada apa meneleponku?
Apa?
Oh, itu.
Ya.
Tidak. Bukan begitu.
Siapa yang menelepon itu?/
Tidak, itu...
Apa Pak DirUt?/
Itu semacam dana kontingensi.
Ya. Aku minta maaf.
Apa?
Sneakers di rak sepatu?
Tidak. Tunggu, sayang. Jangan sentuh itu.
"Sayang"?/
Jangan sentuh itu, sayang.
Apa itu istrinya?/
Dengarkan aku.
Halo?
Bisa gila aku ini.
Aku harusnya sudah
membeli satu set baru dari klub golf.
Dasar wanita setan!
Dia selalu memeriksa semua isi rumah
karena tak bekerja belakangan ini.
Bisa gila aku ini.
Halo?
Ya. Kita sudah
bicara di telepon sebelumnya.
Aku butuh pekerja paruh waktu.
Ini tugas sederhana.
Mereka hanya perlu...
...meng-klik tombol "suka"
untuk beberapa produk.
Kau mengerti, 'kan?/
Apa maksudnya itu?
Ya.
Aku butuh berapa
banyak orang? Entahlah.
Sepertinya aku butuh
200 sampai 300 orang.
Pokoknya, itulah yang
kubutuhkan. Ya.
Oh ya? Baiklah.
Nanti kuhubungi lagi. Baik.
Yong Jae.
Asisten Lee.
Kau sudah cari tahu
soal GM Brengsek?
Aku sudah tahu sekarang
siapa yang dia takuti.
Siapa? DirUt?
Bukan. Di atas lagi.
Direktur eksekutif?/
Bukan itu.
Tapi istrinya./
Istrinya?
Aigoo. Apa kau tahu
soal yang lain lagi?
Ada satu hal lagi. Sebentar.
Ini ada maksudnya.
Yangjae Country Club,
jam 22:00 Sabtu ini.
Berarti yang angkat telepon
si GM Seo./ Atau Asisten Ha.
Sepertinya ini sudah bagus.
Kita pakai gambar ini saja buat
pemungutan suara di blog.
Baik, Asisten Ha.
Unggah terlebih dahulu.
Pemungutannya dimulai besok pagi.
Asisten Ha.
Ada apa?/
Apa saja yang kaulakukan Sabtu kemarin?
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya ingin tahu kegiatanmu
apa saja di akhir pekan.
Kenapa kau ingin tahu
kegiatanku Sabtu lalu?
Aku datang ke kantor dan bekerja. Kenapa?
Jadi, kaukah itu?/
Apa?
Jika kau merasakan jadi orang lain...,
...wajar 'kan kau
tidak bisa jujur?
Ya.
Aku mencoba merasakan bagaimana rasanya
jadi orang lain, tapi aku masih saja  kesal.
Aku mengerti kalau itu
takkan membuatmu senang.
Kau pasti akan merasa
seakan kau telah ditipu.
Kau ini bicara apa?
[Manajer Goshiwon]
Halo?
Ya, Hyung.
Hei. Kau lupa
ambil sepatumu.
Oh ya?
Pacarmu tak
memberitahumu?
Pacarku?
Pacarmu datang ke sini
tempo hari.
Aku menyuruhnya
memberikannya padamu...,
...tapi dia cuma
meninggalkan sepatunya di sini.
Berarti...
...bukan Asisten Ha.
[Asisten Manajer Ha Ji Na]
Berarti...
Aku tadi ke bawah dan menanyai
petugas kebersihan...,
...dan katanya GM Seo memang
datang ke kantor Sabtu malam.
[General Manager Seo Woo Jin]
Terima kasih sudah
mengantarku pulang, GM Seo.
Masuk dan beristirahatlah.
Baik.
Tunggu, Eun Ho Won./
Ya?
Ada yang ingin kutanyakan.
Kau itu sakit apa?
Separah apa?
Apa memang benar
kau itu sakit parah?
Kau tahu itu darimana?
Jawab saja pertanyaanku.
Memang benar.
Tak mungkin.
Apa memang benar?
Ya.
Maaf./
Aku tak butuh permintaan maaf.
Kenapa kau bisa seperti ini?
Apa kau tidak takut? Kau
itu harus ke RS.
Bisa-bisanya kau membodohi semua orang dan
bekerja seakan-akan tidak ada yang terjadi?
Soal itu...
Kau ini tidak masuk akal.
Ayo kita ke rumah sakit.
Tidak mau./
Kau gila?
Kalau kau sakit, kau
harus ke dokter.
Bagaimana bisa kau bekerja sekarang?
Karena aku suka bekerja.
Kau tahu sendiri susahnya aku
masuk ke perusahaan ini.
Ketika seseorang bertanya apa impianku...,
...jawabanku selama delapan tahun terakhir
untuk bisa bekerja di sebuah perusahaan.
Tapi itu tak bisa
dijadikan alasan.
Itu artinya kau tidak
menghormati hidupmu.
Apa untungnya memastikan
aku sakit apa?
Lagipula, aku juga akan mati. Kenapa
aku harus repot-repot diperiksa?
Aku tidak punya tempat tujuan lagi.
Apa aku harus duduk diam di
rumah dan menunggu kematianku?
Apa kau tidak punya harapan kalau...
...penyakitmu mungkin bisa sembuh
jika kau mendapatkan perawatan?
Terus, setelah itu apa?
Apa? "Setelah itu apa?"
Aku sekarang...
...berusaha yang
terbaik untuk hidupku.
Apa ini yang terbaik
yang bisa kau lakukan?
Ya.
"Hari esok, pasti akan lebih baik."
"Yang harus kulakukan
hanyalah bertahan."
Aku selama ini sudah percaya
kata-kata itu, tapi tidak ada yang berubah.
Tapi sekarang, aku
sudah bisa bekerja...
...untuk membuat hari ini hari bahagia.
Aku berangkat kerja dan
pulang kerja seperti layaknya orang lain.
Aku menerima gajiku, dan
aku punya rekan-rekan kerja sekarang.
Aku tidak pernah sebahagia
ini sepanjang hidupku.
Tolong, jangan hancurkan kebahagiaanku ini.
Jadi maksudmu kau akan mati tanpa
berusaha apapun hanya karena alasan itu?
Sulit dipercaya.
Oke.
Jadi kenapa perusahaan kami
harus membiarkanmu bekerja?
Bagaimana kalau kau pingsan
saat bekerja?
Maka, kalau itu terjadi,
aku akan mengundurkan diri.
Maksudku...
Tolong izinkan aku bekerja
sampai minggu ini.
Aku tidak mau
berhenti sekarang.
Hari ini masih hari baik.
Hari yang baik.
Sudah kuduga.
Ini tidak bagus.
Kupikir set-nya
lebih bagus dari ini.
Tapi tidak sesederhana itu.
DirUt Han akan menunjukkan dukungannya...,
...dan mereka akan melakukan apapun
sebisa mereka agar bisa menang.
Kurasa ada perlunya untuk
menjelaskan produknya di blog juga.
Agar kita bisa mendapatkan verifikasi
yang jelas pada produk kita.
Tapi menurutku tim mereka takkan
bertindak dengan cara yang logis.
Jika ada yang salah sedikit, ini akan...
...merusak reputasimu.
Ini blog resmi perusahaan.
Netizens akan memilih...
...salah satu di antara dua produk...,
...dan skornya
akan bertambah.
Bergantung pada produk...
...yang mendapat suara terbanyak besok pagi...,
...produk utama untuk penjualan
offline dan online akan ditentukan.
Apa kita boleh memilih juga?
Karyawan tidak perlu memilih.
Lagipula, mereka akan memilih produk
tim mereka, jadi apa gunanya?
Tapi Ho Won, bukankah tempat tidur
ini kelihatan familiar menurutmu?
Kau pasti tahu betul tempat tidur ini
karena kau pernah tidur di situ.
Tentu saja, aku tahu.
Semoga set tempat tidur
itu banyak dipilih.
GM Park, kita kalah.
Nanti juga akan segera berubah.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kalau ini tidak berhasil,
tamatlah kita.
Kenapa GM Park bicara kasar begitu?
Itu bukan kasar.
Tapi kenyataan.
Kau tahu keponakannya DirUt Han,
CEO K-Communications.
Dia menyalahkanku karena
kontrak mereka...
...dengan Hauline batal.
Dia bilang aku tidak bisa menghentikannya.
Tidak hanya itu saja, soal
insiden saluran home shopping...
...habis itu si
karyawan baru, Oh Jae Min itu...,
...si berandalan itu yang
mengkhianati kita...
...yang akhirnya berhenti.
Apa kau tahu berapa kali GM
Seo mengalahkan kita?
Bukan kita, tapi kau.
Kita butuh kesempatan ini buat menunjukkan
kemampuan tim penjualan.
Baik.
Aku pamit sekarang./
Kau sudah mau pergi hari ini?
Sampaikan pada suamimu kalau kapan-kapan
aku akan mentraktirnya makan malam.
Dia banyak membantu
kita belakangan ini.
Apa kau akan menyelesaikan kontraknya juga?
Ya, kami sudah
sepakat untuk bertemu.
Baiklah, sampai nanti.
Dengar.
Jika kau menang, kau loyal. Jika
kau kalah, kau pengkhianat.
Kalau produk yang diusulkan
tim penjualan menang...
...kita akan menempatkan
semua produk di semua toko.
Setelah itu, kita dapat menunjukkan
loyalitas kita pada perusahaan.
Baik, loyalitas.
Siapa kau?
Manajer Jo Seok Kyung?
Aku datang ke sini atas nama GM
Im dan OS Constructions.
Kalau GM Im tidak bisa datang
karena dia sedang dinas...,
...kau harusnya
menelepon dulu.
Halo, aku Asisten Manajer Lee Yong Jae.
Terima kasih.
Jika kalian bercerai...,
...bukankah hal yang perlu ditelepon
harusnya tentang anak saja, 'kan?
Aku tidak menghubungi dia
sebagai mantan suamiku...
...tapi sebagai GM
tim pembelian OS Constructions.
Aku bulan depan akan
menikah dengan GM Im.
Kalau bukan soal Ah Young...,
...dan kau harus bicara dengan GM IM,
lebih baik bicara saja denganku.
Apa kau sadar kalau GM
Im dan aku bertemu di...
...OS Constructions, dan
setelah itu menikah?
Tentu saja, aku tahu.
Apa aku tidak diizinkan
minta bantuan seperti ini...
...mengingat semua yang kurelakan
itu karena dia?
Selamat atas pernikahanmu.
Tapi tetap saja, ini pekerjaan.
Jangan biarkan perasaan
pribadimu mengganggu kerjaanmu.
Big news, big news!
Ini bukan main-main./
Astaga.
Ada apa lagi?
Duduk./
Ada apa?
Waktu aku masih kecil, aku takut
harimau dan kena cacar.
Tapi sekarang, wanita
yang membuatku paling takut.
Apa maksudmu ini?
Manajer Jo...
...rupanya sudah bercerai.
Kau tidak tahu, 'kan?
Wanita di ruang rapat itu...
...akan menikah dengan mantan suaminya
Manajer Jo.
Hei, Jang.
Ambilkan aku air dingin.
Baik, Asisten Lee.
Apa?
Bukankah dia bilang dia dulu
seorang karyawan OS Constructions?
Ya.
Katanya juga Manajer Jo
bertemu dengan suaminya...
...saat mereka bekerja di sana.
Oh ya?
Karena suaminya itu gila kerja...,
...dia mengalami kesulitan setelah
melahirkan karena dia harus bekerja...
...sambil mengurus anak.
Berarti dia janda?
Dia memang wanita tangguh.
Bisa-bisanya dia terang-terangan
menipu kita seperti itu?
Apa maksudmu menipu?
Jadi maksudmu, dia harus cerita ke
orang-orang kalau dia itu janda?
Jujur, hanya wanita licik yang
bisa merahasiakan hal-hal seperti itu.
Apa pernah kau lihat ada pria
yang merahasiakan hal-hal seperti itu?
Apa? Licik?
Lucu sekali kau.
Kau saja tidak mempertimbangkan
pria itu bisa selicik apa.
Asisten Ha, kau kelihatannya
sudah ingin mau meninjuku.
Memangnya perceraian itu
hal yang parah apa?
Kenapa kau cerita ke orang kalau
dia merahasiakannya atau tidak?
Memangnya aku bilang apa?
Asisten Ha, apa kau juga
jangan-jangan sudah cerai?
Kenapa kau menyerangku seperti ini?
Apa kau ingin aku mengungkapkan semua hal
memalukan yang kaurahasiakan?
Tak perlu!
Hei. Di perusahaan kita ini, kaulah
yang membuatku paling takut.
Gara-gara kau, apa kau
tidak tahu berapa kali...
...aku ingin berhenti, dan
menulis surat pengunduran diri?
Apa yang terjadi?
Bukankah harga dirimu terluka...,
...meminta bantuan
mantan suamimu?
Menurutku tidak bisa begini.
Kau harus menandatanganinya.
[Kontrak Penjualan]
Aku menyuruhmu
menandatangani kontraknya.
Lagipula, ini sudah didiskusikan.
Ini bisnis antara
OS Constructions...
...dan Hauline.
Kontrak lisan pun juga kontrak namanya.
Aku tidak mengerti.
Kau tidak tahu apa penyakitnya...,
...dan dia pun tidak dapat
diagnosis yang tepat juga?
Ya, seperti itulah.
"Seperti itulah?"
Apa mungkin kau membicarakan
orang lain?
Itu karena Ho Won bersikeras dan
menolak pergi ke rumah sakit.
Apa menurutmu masuk akal
kau percaya kalau kau sakit parah...
...hanya karena kata-kata
dari seorang dokter UGD?
Tapi sepertinya dia sudah
mulai menunjukkan gejala sakit.
Setelah semua yang dia lalui,
tidak mengherankan kalau dia sakit.
Pastikan kau bujuk dia
ke rumah sakit.
Alasan kenapa aku memanggilmu
kesini adalah karena itu.
Baik, GM Seo.
Terima kasih, GM Seo,
sudah merahasiakannya.
Aku akan membujuknya
ke RS.
GM Seo, tolong lihat
hasil survei sementara.
Besok pagi pukul 9:00 tepat...,
...kita akan menutup
pemungutan pemilihannya.
Semuanya sudah mengerti, 'kan?
Kalau ini berubah....,
...kita harus mencetak ulang brosur,
dan pasti banyak kerjaan.
Sepertinya kita bakal kalah.
[Cozy: 782 Suka;
Comfortable: 498 Suka]
Apa gunanya menatap monitor?
Tidak ada yang berubah, 'kan?
Ya.
Mustahil melihat skor semacam ini bisa
berubah dalam semalam.
Apa ini? Kenapa ini?
Kenapa skornya naik?
Aneh. Kenapa ini?
Entah.
Ini aneh.
Manajer Heo, kenapa ini?
Aku juga tidak tahu, GM Park.
Kau tidak tahu?
Tidak bisa begini.
Apa kau yakin tim pemasaran
tidak main curang?
Apa?
Apa maksudmu ada yang aneh?
Aku bilang aneh
karena ini memang aneh.
Kenapa produk tim pemasaran,
skor suka-nya naik terus?
Itu...
Ini aneh, aneh.
Ada yang aneh.
Ini tidak mungkin.
Aku tidak mengerti
apa maksudmu.
Oh, ya?
Oke. Asisten Lee./
Ya?
Periksa ini./ Haruskah aku melihat
daftar blogger-nya siapa saja?
Kau bisa melakukannya?/
Tentu saja.
Kita bisa memeriksa daftar semua
blogger yang menekan tombol 'suka'.
Oke!
Cari tahu siapa yang menekan tombol 'suka'
untuk produk tim pemasaran.
Kita lihat siapa mereka.
Aneh sekali ini.
GM Seo menyuruhku
buat membujukmu.
Dia sudah tahu, 'kan?
Maaf, Ho Won.
GM Seo benar.
Merahasiakannya dari
semua orang demi diriku...
...sendiri itu tindakan
yang cukup egois.
Menurutku bukan itu maksud dia.
Dia sangat peduli denganmu.
Aku akan mengurusnya sendiri,
Oppa. Jangan khawatir.
Dr. Seo?
Terima kasih./
Silakan dinikmati.
Terima kasih.
Kenapa kau sudah pesan?
Dia bilang dia akan
mentraktir kita.
Bukankah lebih baik kita menunggu dulu?
Minum saja dulu.
Jangan minum banyak-banyak.
Jangan mabuk seperti
yang kemarin itu.
Kenapa dia ingin
menemui kita?
Dia berteman dengan Ho Won.
Dia ingin mentraktir rekan-rekan
Ho Won juga.
Waktu itu, dia juga ke
kantor buat mencari si Ho Won.
Bukankah dia itu dokter?/
Ya.
Usianya sepertinya sama
dengan usiamu, 'kan?
Kenapa kau mengungkit-ungkit umur?/
Apa?
Aku lebih muda dari dia./
Oh, ya?
Aku lebih muda.
Sepertinya tidak./
Halo.
Halo, semuanya.
Ini dr. Seo.
Kalian pasti sudah lama menunggu, ya?
Aku Seo Hyun.
Senang bertemu denganmu.
Aku Do Ki Taek.
Halo, aku Jang Kang Ho.
Halo, aku Eun Ho Won.
Duduklah. Haruskah kita duduk?/
Ya.
Dokter ini mau menutup RS-nya.
Terjadi begitu saja.
Aku tadi di dekat sini,
dan langsung memikirkan Ho Won.
Kudengar kalian semua di sini,
makanya aku ingin bertemu dengan kalian.
Terima kasih.
Mampirlah ke rumah sakit sebelum kututup.
RS-nya mungkin bakal
buka beberapa hari lagi.
Apa kau yang namanya Ki Taek?
Kau sepertinya tidak begitu sehat.
Aku kadang-kadang terlalu banyak minum.
jadi aku sering sakit perut.
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya seperti nyeri terbakar.
Sudah berapa lama?
Aku mulai merasakannya
sejak bekerja di perusahaan.
Mampirlah ke RS-ku.
Kau butuh pemeriksaan untuk
hasil diagnosis yang lebih baik.
Baik. Terima kasih.
Tanyakan ke dia
soal kondisimu juga.
Kenapa?
Apa kau juga sakit?
Tidak.
Kau harus tanya aku
karena aku ini dokter.
Kasih tahu aku kalau kalian
punya masalah kesehatan.
Banyak kenalanku
di Rumah Sakit Universitas Hankook.
RS Universitas Hankook?
Aku dulu bekerja di sana.
Kalian mau bir lagi?
Ya./
Ya.
Permisi./
Kami mau pesan./
Sebentar.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, GM Seo.
Kau tahu juga cara
licik seperti ini rupanya?
Aku kaget sekali.
Apa ini?/
Ini?
Ini daftar orang-orang...
...yang memilih produk tim
pemasaran di blog kita.
Kenapa kau menunjukkannya padaku?
Hasil survei menunjukkan
bahwa tim pemasaran menang.
Namun, ada masalah.
Pada periode waktu tertentu...,
...30 menit sebelum orang pulang kerja...,
...sekitar 300 blogger...
...menekan tombol 'suka'
di produk tim pemasaran.
Dengan kata lain,
dia pasti curang.
Hasil survei bukanlah hal yang
adil dan objektif.
GM Seo.
Apa pendapatmu soal ini?
GM Seo, benar demikian?
Ya, benar.
Apa?
Apa ini?
Tapi ini sama.
Tepat sekali.
Kita rupanya membayar jasa
perusahaan yang sama.
Apa maksudmu?
Bukankah kau membayar jasa perusahaan
yang posting komentar online?
Haruskah aku tunjukkan kartu
bisnis perusahaannya?
Apa maksudmu?
Laporan macam apa ini?
Apa maksud kalian ini?
Intinya begini:
GM Park ingin menang
vote di survei itu.
Jadi dia membayar jasa perusahaan...
...untuk membuat 300 orang memilih
produk timnya.
Itu sebabnya aku juga membayar
jasa perusahaan yang sama.
Kenapa?
Agar hasil survei bersifat
adil dan objektif.
Lebih adil seperti ini.
Bukan begitu, GM Park?
Apa benar begitu?
DirUt, soal itu...
Aku tidak percaya ini.
Sampai sejauh apa kau mau seperti ini?
Kalau kau seperti
ini lagi, aku akan ambil tindakan.
Aku sadar kau mendukung perusahaan
tertentu untuk meningkatkan penjualan.
Jika kau seperti ini lagi...,
...kau bisa bermasalah.
Kau sebaiknya hentikan sikapmu seperti ini.
Aku permisi dulu.
Apa maksudnya
mendukung perusahaan tertentu?
Apa GM Seo yang mengangkat teleponnya?
Apa GM Seo tahu kalau Ho Won sakit?
Ya, kenapa?
Jika GM Seo tidak memecat dia,
sampai dia ingin berhenti sendiri...,
...aku akan membagikan
sedikit informasi buat GM Seo.
Apa kau sekarang ini
buat kesepakatan denganku?
Ya, anggap saja begitu.
Baiklah.
Jadi apa imbalanku?
Aku akan memberitahumu rencana GM Park
untuk memenangkan hasil survei.
Aku tadi tak sengaja
mendengar dia bicara lewat telepon.
Eun Jang Do.
Kerja sama tim mereka
memang menakjubkan.
Kalau begitu.
Aku permisi.
Kau tak usah menangani
proyek yang akan datang.
Apa?/
Penjualan produk timmu tidak cukup.
Mana bisa aku mendukungmu?
Aku juga merasa tertekan oleh pimpinan.
Apa kau tidak tahu kalau GM Seo...
...sedang menunggu kesempatan
untuk mengekspos kita?
Kau itu harus menjalankan perusahaan
dengan cara yang kuinginkan.
Tolong jangan bicara begitu.
Kau dan aku ini
berada di pihak yang sama.
Kita mana bisa bekerja secara terpisah.
Kita harus bekerja sama.
Maka dari itu, aku
akan bekerja sama dengan orang lain.
General manager dari tim
pembeli akan membantumu.
Selesaikanlah pekerjaanmu.
Jadi...
...maksudmu, aku harus kerja
di luar kantor ini?
Anggap saja sebagai masa percobaan.
GM Seo sudah berniat
menghentikan tindakanmu ini.
Jika kita menjaga hubungan kita...,
...dia akan mencoba mencari tahu
apa rencana kita.
Dia tidak tahu. Lagipula
apa yang harus dicari tahu?
Jangan meremehkan dia.
Dia selangkah lebih maju dari kau./
Apa?
Jangan meremehkanku.
Oi. Aku juga selangkah
lebih maju di depanmu.
Kau pikir aku akan diam saja?
Kau tak mau keluar ruangan ini?
Jadi kau mau bertarung denganku rupanya?
Oke.
Kita lihat saja apa yang terjadi.
Senang rasanya bisa pulang bersama.
Pulang kerja
sendirian membuatku sedih.
Rumah Sakit Universitas Hankook.
Rumah Sakit Universitas Hankook?
Rumah Sakit Universitas
Hankook yang itu?
Kau baru sadar sekarang?
Ya, aku baru sadar.
Sulit dipercaya.
Tapi, dr. Seo itu orang yang baik.
Ada banyak dokter di rumah sakit
waktu itu.
Walaupun dia tahu siapa kita...,
...dia pasti takkan berpura-pura
seakan-akan dia tak tahu kita.
Ya, menurutku juga begitu.
Walau begitu, kau sudah buat keputusan?
[GM Seo, maaf telah menyusahkanmu.
Terima kasih atas segalanya.]
[Terima kasih.]
[Kepada GM Seo]
[Suka]
Rasanya seperti mimpi.
Saat ketika kereta kencana Cinderella...
...menuju pukul 00:00.
Aku juga sekarang...
...harus bangun dari mimpiku.
Oh, aku tahu dia.
Halo.
Selamat pagi.
Selamat pagi, apaan.
Kau itu pekerja kontrak. Beraninya
kau datang terlambat sekali?
Baiklah.
Pikirkan saja hal-hal yang positif karena aku
sebentar lagi mengucapkan selamat tinggal.
Aku lupa seperti apa orang ini sebenarnya.
Aku tidak terlambat, Asisten Lee.
Lihatlah kau.
Yang termuda di
kantor mana bisa datang jam 9.
Kau harus datang 10 menit
sebelum bos-mu. Apa kau tidak tahu itu?
Aku harus mengakhiri semua hal dengan
cara yang indah. Bersabarlah...
...satu hari lagi.
Maaf, Asisten Lee.
Duduk kau, Pekerja Kontrak.
Bagaimana kalau 30 ribu won masing-masing?
50 ribu saja.
Apa dia luka parah?
Asisten Kim itu pandai olahraga...
...daripada yang lain 'kan?/
Ya.
Ternyata, pekerja sementara di
timnya itu juga pandai olahraga.
Jadi si Kim itu mengajaknya bertemu, dan mereka
mengalami kecelakaan dalam perjalanan mereka.
Kenapa juga dia mengajak pekerja
sementara ketemuan di akhir pekan?
Ketika bosmu mengajakmu bertemu,
kau mana bisa menolaknya.
Asisten Ha.
Terus? Apa yang terjadi dengan
karyawan sementara itu?
Ya apa lagi? Dia harus dirawat
di rumah sakit selama delapan minggu.
Berarti itu dua bulan, 'kan?
Padahal dia pekerja kontrak 6 bulan. Dan
dia sudah bekerja selama 3 bulan sejauh ini.
Jika dia dirawat di rumah sakit selama 2
bulan, berarti tinggal 1 bulan lagi.
Dia harusnya berhenti saja.
Yah, lagipula, aku ragu dia bisa
bekerja baik setelah dia keluar RS.
Dia juga pasti akan dipecat,
setelah itu.
Itulah maksudku. Dia harusnya
mengundurkan diri saja.
Jika karyawan tetap dirawat
di rumah sakit...,
...dan karyawan sementara berhenti,
tim mereka juga pasti kesusahan.
Iya juga, ya.
Tapi, Asisten Kim itu juga
harus izin sakit jangka...
...panjang kalau memang
ingin sembuh total.
Ayo kita patungan buat bantu
biaya tagihan RS Asisten Kim.
Mereka berdua itu terluka.
Kenapa si asisten boleh ambil cuti sakit
sedangkan pekerja sementara harus berhenti?
Kenapa lagi kau ini?
Apa aku salah?
Semua orang itu sama.
Memang ada tingkatan jabatan di kantor,
tapi dalam hidup itu, tidak ada tingkatan.
Demi seseorang...,
...kalian mengumpulkan uang...
...dan khawatir dengan kesehatannya.
Tapi kalian ingin memecat seseorang
karena dia tidak berguna?
Situasi konyol apa ini?
Aku sepertinya mulai takut
berangkat kerja karena dia.
Situasi konyol?
Hei. Kami ini tidak memecatmu.
Kenapa kau selalu marah-marah
soal urusan orang lain?
Ini bukan urusan orang lain.
Ini urusanku.
Kalian pasti juga bakal begitu 'kan...
...kalau aku sakit?
Kalian pikir aku juga mau sakit?
Baik. Aku akan berhenti.
Aku akan berhenti.
Aku akan berhenti!
Dia itu kenapa?
Hei.
Ho Won./
Kau baik-baik saja?
Eun Ho Won!
Bantu aku./
Hubungi 119.
[Rumah Sakit Universitas Hankook]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[RADIANT OFFICE]
Aku sepenuhnya menikmati
musim semi bercahaya.
Apa parah sakitnya?
Dia akan merasakan sakit yang parah.
Dia perlu diobati untuk
mencegah rasa sakit.
Ada begitu banyak hal
yang belum kulakukan.
Apa kau menunggu seseorang?
Eun Ho Won.
Jika aku menjalani operasi..,
...jadi berapa banyak waktuku?
Tidak ada yang bisa memastikannya.
Aku tidak ingin mati, GM Seo.
Aku sungguh ingin hidup.