Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bahkan di akhir perjalanan
pun, tetap ada jalan.
Saat jalan sudah tiba di ujung,
seseorang yang akan menjadi jalanmu.
Ada seseorang
yang akan menjadi jalan menuju
mata air dan berjalan tanpa henti.
Sungai berhenti mengalir.
Burung terbang dan tidak akan kembali.
Setiap kelopak bunga yang berada
di kolong langit berguguran.
Lihatlah.
Bahkan di tempat di mana cinta berakhir,
ada seseorang yang
tetap bertahan karena cinta.
Apakah karena kamu?
Apakah semuanya
sudah direncanakan sebelumnya?
Apakah karena aku?
Karena cinta kita juga?
Cinta
bukan bagian dari rencana.
Ini adalah kesalahan.
Kesalahanku.
"Kesalahan"?
Ada seseorang
yang menjadi cinta itu sendiri dan melangkah di musim semi
tanpa henti.
"Shall We Kiss First?"
"Untuk hidup, menikmati hidup, membangun"
"Menjalani hidup, membangun rumah, menjalani kehidupanku"
"Kini, apa yang harus kubangun?"
Bagaimana caraku menjalani
hidup yang singkat ini?
Bagaimana?
Beri tahu aku, Byeol.
"Episode 1"
Astaga, hidup ini berjalan terlalu lama.
Seandainya aku tahu lebih awal
bahwa kematian itu tidak menakutkan,
tapi hiduplah yang menakutkan.
Beruntungnya dirimu. Hidupmu singkat.
Aku harus hidup 40 tahun lagi seperti ini.
Bu An Soon Jin, buka pintunya.
Aku tahu Anda di dalam. Bukalah.
Sial.
"Peringatan Pembayaran"
"Eun Kyung Soo, 38.000 dolar"
Bagaimana ini?
Astaga, dingin sekali.
Kecelakaan papan luncur elektrik masih saja menjadi masalah.
"Sistem keamanan mobil tanpa sopir"
Seorang ayah dan putranya menaiki papan luncur elektrik.
Begitu berbelok,
mereka nyaris tertabrak mobil.
Si ayah berteriak.
Saat kalian mengira si Anak tertabrak mobil,
mobil tanpa sopir kita berhenti
tepat di depannya.
Tapi tidak akan ada suara seretan ban mobil.
Mobil ini akan berhenti secara halus dan tanpa suara.
Mobil ini menyelamatkan anak itu.
Kamu sudah mengendarainya?
Kamu pernah mengendarai mobil itu?
Itu... Mobil itu belum diperjualbelikan.
Mereka bilang mobil ini aman.
Katanya lebih aman ketimbang sopir manusia.
Siapa yang bilang begitu?
Dijual saja belum.
- Siapa?
- Mobil-mobil ini
dibuat oleh perusahaan mobil.
Tugasku adalah membuat produkku, karyaku, istimewa.
Lantas siapa yang bilang mobil ini milikmu?
Ini bukan milikmu.
Anda tidak suka ini, tidak suka itu.
Anda hanya bisa menolak saja.
Anda mengkritikku, tapi bagi mereka...
Bagi mereka siapa? Zombi?
Para pengisap uang, orang-orang malas.
Apa lagi?
Singkirkan sampah itu
agar telingamu bisa mendengar.
Benar-benar sampah.
Cari hal lain yang pasti.
Coba lagi dengan sesuatu yang sudah kamu pastikan.
- Tidak mau.
- Tidak mau?
Kalau begitu, pergilah tanpa suara.
Berikutnya.
- Berikutnya!
- Ya, Pak.
Bong Jae Soon.
Bawakan aku air panas. Kamu tidak ada pekerjaan, bukan?
Yang benar saja.
Pakai air toilet saja.
Ludahi airnya.
Masukkan obat tidur. Kamu harus melakukannya.
Seharusnya dia memakai pakaian hangat.
Setidaknya sarung tangan.
Astaga.
Aku tidak perlu berjalan jauh.
Sepeduli itukah kamu kepadaku?
Siapa lagi yang memedulikanmu selain diriku?
Jika aku bisa,
aku sendiri yang akan membawamu ke pesawat.
Aku ingin sekali mengantarmu.
Peraturan kami sangat ketat.
Buka saja bagasinya dan jangan turun.
- Semoga beruntung.
- Kamu juga.
Kamu bisa masuk angin.
Kembalilah ke dalam atau langsung bekerja saja.
Kamu tadi sudah dengar aku mencemaskanmu.
- Kamu melihatnya, bukan?
- Apa? Siapa?
Lupakan saja. Jangan melihat-lihat.
Jangan lihat dia dan masuklah ke mobil.
Apa?
Apakah kamu benar-benar tidak...
Tidak apa-apa. Aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
Apa maksudmu?
Aku tidak kabur dari rumah. Hanya pergi saja.
Aku akan menggunduli rambutku dan menjadi biksu.
- Aku sudah bicara kepada biksu.
- Dia bicara dengan siapa?
Siapkan saja beberapa karung beras. Tidak usah repot.
Tidak mungkin. Mereka sedang bertelepon?
Hei, tutup dahulu sebentar.
Aku kena masalah.
Apa? Apa dia
sudah gila?
Bu An Soon Jin.
Mau ke mana?
Kamu selalu saja ikut campur.
- Astaga.
- Bu An, berhenti!
Bu An Soon Jin, kamu mau ke mana?
Tidak mungkin.
Apakah pria itu rentenir?
Sial.
Berhenti! Astaga.
Permisi. Astaga!
Permisi. Aku ingin lewat.
- Apa?
- Minggir!
Dia jodoh yang cocok untukmu.
"Menjelajahi Warisan Budaya Kita"
Kurasa kalian saling ditakdirkan.
Menikahlah lagi.
Dia sangat cantik.
Dia baik dan sangat sempurna.
Lugu dan cantik.
Permisi, tolong minggir.
Seperti itulah dia.
Jika dia memang sebaik itu, kamu saja yang menikah lagi
dengan wanita cantik itu.
Dasar gila.
Kalau begini terus, kamu akan mati sendirian.
Jika terus hidup sendirian,
kamu benar-benar akan mati sendirian.
Memang kamu ingin ditemukan tiga bulan setelah mati?
Kamu ingin berita membicarakan kematianmu
agar teman-teman dekatmu merasa bersalah?
Hei.
Hanya aku, kiriman paket, dan angin
yang menjadi tamu di rumahmu.
Apa maksudmu? Burung-burung juga berkunjung.
Mereka datang setiap pagi.
Astaga, pasti bagus sekali.
Aku iri kamu selalu didatangi burung setiap pagi.
Ini dia.
Mungkin itu burung betina.
Kenapa kamu mengemas buku?
Kamu mau pergi lagi?
Aku akan mengisi rak-rak dengan buku baru.
Kenapa mengisi kehidupanmu dengan wanita baru saja?
Aku akan mengatur kencanmu.
Aku bisa mencari wanitaku sendiri.
Tidak perlu repot.
Kamu akan menyesal jika kehilangan dia.
Menurutku dia memang ditakdirkan untukmu.
Astaga, jika memang itu benar, kami pasti sudah bersama sekarang.
Dia bukan untukku.
Astaga.
- Soon Jin.
- Maafkan aku.
Soon Jin.
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
Di mana Kepala Awak Kabin?
Dia melaporkanmu bahwa kamu tidak hadir untuk penerbanganmu hari ini.
Apa? Apa katamu?
Berantakan sekali.
Apa maksudmu?
Aku akan terbang hari ini. Kenapa dia melapor aku tidak hadir?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Kenapa tidak tanya sendiri?
- Kamu yang memberitahunya, bukan?
- Apa maksudmu?
Pesawatnya saja bahkan belum terbang.
Kamu yang mengatakan kepada Kepala Awak Kabin
bahwa aku tidak bisa terbang hari ini. Apakah aku salah?
Aku atasanmu.
Perlakukan aku dengan pantas.
Perlakukan aku seperti atasanmu dan hormati aku.
Jika tidak suka, kamu harus cepat mendapat promosi.
Usiamu 45 tahun tapi belum kunjung dipromosikan.
Kamu tidak malu menghadapi juniormu?
Kamu yakin tidak sengaja mencegahku
di penerbangan ini karena kamu kira aku bisa dipromosikan?
Apa?
Kamu berada di urutan teratas pada daftar yang akan dipecat.
Tapi kurasa kamu belum dengar soal itu.
Atau sudah.
Kamu tidak akan terbang hari ini,
jadi, serahkan laporan resmi dan kembalilah pulang.
Kamu sudah memakai seluruh tunjangan pensiunmu.
Apa bedanya antara dipecat atau mengundurkan diri?
Kamu bahkan tidak memedulikan pendapat orang tentang dirimu.
Kehidupanmu saja sudah serampangan.
Kamu menjalani kehidupanmu dengan baik.
Penuh dengan gairah.
Kamu ikan hidup sementara aku ikan basi.
Berhati-hatilah agar tidak tertangkap.
Karena akhirnya, kamu akan terseok-seok
meski menjalani hidup dengan baik.
Usiamu tidak membuktikan apa pun.
Kamu bahkan menyebut dirimu sebagai ikan basi.
Kamu baru saja mengakui bahwa dirimu sudah usang.
Berarti kamu setuju untuk dibuang.
Para junior bersikap baik kepadamu dan memperlakukanmu seperti senior,
tapi apakah menurutmu mereka begitu karena menyukaimu?
Semoga beruntung dengan penerbanganmu.
Semuanya,
semoga beruntung.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Tingkahmu seperti robot rusak. Sepertinya kamu sudah gila.
Itu karena aku memang sudah rusak.
Karena aku memang sudah gila.
Byeol.
Aku pulang. Ada apa?
Popok.
Kumohon diamlah.
"Konsentrator Oksigen"
Diamlah.
"Ranjang Rumah Sakit Bintang Lima"
"29 dolar"
Teruslah hidup sesulit apa pun kehidupanmu.
Ayah tidak akan menyuruhmu hidup dengan baik.
Tapi hidup saja.
Hiduplah sesukamu. Setidaknya sampai seusia ayah.
Itu wasiat ayah.
Ayah hidup terlalu lama. Ayah tahu?
Bagaimana bisa Ayah hidup selama itu?
Ayah bertahan,
menghadapi dan menerima semuanya.
Lalu Ayah jatuh
dan terjatuh lagi.
Usiaku sebentar lagi
50 tahun.
Menurutmu aku tua juga?
Usia hanya angka.
Bagaimana denganmu? Berapa usiamu?
Aku setua angin,
dan semuda ulat yang baru menetas juga.
Aku bosan. Kamu masih ingin
menghabiskan waktu denganku?
Akan kupertimbangkan.
Kata berantai. Gunting, batu, kertas.
Aku tidak yakin mana gim terbaik yang bisa dimainkan.
Kata berantai.
Kamu sungguh bisa memainkannya?
Ya. Aku mulai lebih dahulu.
Tua bangka.
- Bergerak.
- Aku mencintaimu.
- Topan.
- Kumbang.
- Aneh.
- Matahari terbenam.
Panggul.
Litium.
"Tom and Jerry".
Ya, aku masih hidup dan memiliki makanan.
Aku tidak berbohong. Sungguh.
Bagaimana dengan uang?
Aku juga punya uang.
Aku tidak akan lama. Hanya mengantarkan kudapan saja.
Sulit bagimu untuk tetap bergaya di usia 45 tahun,
tapi kamu masih butuh makan agar tetap hidup.
Tidak, jangan datang. Aku serius.
Aku akan tidur usai mandi.
Aku akan mengunjungimu usai penerbangan besok.
Aku benar-benar serius. Jangan datang.
Akhir-akhir ini, kamu sering mengatakan "benar-benar".
Seolah-olah kamu sedang berbohong.
Bagaimana dengan kencan? Katanya kamu punya lima kencan..
Aku sudah menemui tiga orang.
Tinggal dua lagi.
Ayolah. Pilih pria yang mana saja.
Pria kebanyakan sama.
Kamu akan sendirian begitu mengalami menopause.
Masa depanmu bisa saja menjadi wanita tua kesepian dengan kucing.
Jangan harap bisa menjual barang bekas dengan harga mahal.
Kumohon rendahkan standarmu dan hiduplah lebih lepas.
Lepas kancing bajumu, buka ritsleting celanamu.
Kenapa hati-hati sekali?
Rendahkan dirimu, ya?
Baiklah, akan kulakukan.
Astaga.
Astaga, aku tidak bisa melihat apa pun.
Apa ini?
Yang benar saja.
Byeol, diamlah.
Berhenti menyalak, ya?
Hei, Belahan Jiwa.
Jika terus menyalak,
statusmu kuturunkan menjadi teman sekamar. Paham?
Bagus. Itu dia.
Mari makan. Kamu harus...
Apa itu?
Astaga.
Ayo pergi.
Kita ke rumah sakit sekarang.
"Petugas keamanan memanggil."
Yang benar saja.
Astaga, dingin sekali.
Dia tidak menjawab.
Kamar 501 juga tinggal sendirian.
Sekarang ini banyak orang paruh baya yang tinggal sendirian juga.
Bukan hanya lansia.
Orang-orang yang malang.
Pria paruh baya yang kesepian.
Bukan, paruh baya yang sendirian.
Memang tadi aku bilang apa?
"Kesepian".
Anda pasti kesepian, bukan, 401?
Aku? Tidak, aku tidak kesepian.
Tolong urus masalah ini dengan cepat.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Pasti orang yang tinggal sendirian juga tidak nyaman.
Aku pun merasa tidak nyaman.
Sulit untuk menemui mereka.
Mereka selalu melewatkan pertemuan penghuni.
Aku juga harus sering menelepon untuk mengambil denda.
Tolong bilang kepada dia untuk memperbaikinya.
Jangan cemaskan hal itu. Bayar saja dendamu.
- Sudah terlambat.
- Kamu menghubungiku, Mi Ra?
Astaga, dingin sekali.
Apakah karena...
Ya, kankernya muncul lagi.
Bagaimana dengan operasi?
Dia sudah menjalani banyak operasi.
Tinggalkan saja. Aku akan melakukan pemeriksaan lalu menghubungimu.
Dia menyalak kepadaku.
Dia tidak mengenaliku.
Aku akan memeriksanya untuk penyakit Alzheimer juga.
Alzheimer?
Dia tidak akan membantah
jika dia datang dan melihat ini dengan matanya sendiri.
Kamu tidak bisa menghindariku, 501.
Pria berusia 50-an ditemukan tewas
di sebuah apartemen di Jagok-dong, Gangnam-gu.
Diduga dia tewas dua pekan silam.
Mendiang sudah lama bercerai
dan hidup sendirian di apartemen ini.
Diduga
dia tewas karena sirosis hati pada tanggal 17.
Hai, aku tetanggamu di bawah.
Langit-langit kamar mandiku bocor.
Ikutlah denganku untuk memeriksa langit-langitnya.
Aku ingin kamu memperbaiki masalah ini secepat mungkin.
Aku tahu kamu di dalam.
Aku kemari usai dihubungi oleh petugas keamanan.
Aku tahu masalah ini membuat kita berdua frustrasi dan marah.
Tapi kamu tidak bisa menghindari masalah ini.
Kamu tinggal di atasku, jadi, tidak bisa bersembunyi.
Aku tidak punya waktu besok,
jadi, kumohon buka pintunya sekarang.
Astaga, kurang ajar.
Yang benar saja.
Ada orang di luar?
Siapa saja. Aku terjebak...
Apartemen nomor 401. 401?
Ini 501.
Aku terkunci di kamar mandi!
Hei!
Bisa hubungi petugas keamanan?
Bibi!
Apa maksudmu? Aku bukan bibimu.
Lantas Anda siapa?
Bibi saja, ya?
Bibi...
Jika aku bibimu,
itu berarti aku dan ayahmu sudah melakukan dosa mesum.
"Apa itu dosa mesum?"
"Ayah dan ibumu sudah melakukan"
"Dosa mesum terhadapku"
Waktu itu Anda bilang mereka melakukan zina.
Memang aku bilang begitu?
Bagus. Pengetahuan adalah kekuatan.
Ibu bilang Anda bibiku.
Jika Anda bukan bibiku, lantas Anda ini siapa?
Mantan istri.
Jangan panggil aku bibi.
Panggil saja Bu Mantan Istri, ya?
Bu Mantan Istri.
Bagus sekali.
- Apakah itu enak?
- Ya.
Apa yang kamu lakukan saat punya makanan enak?
Membaginya.
Bagus sekali.
Ya, itu dia. Sepertinya lezat.
Di mana si Gundik?
Gundik itu siapa?
Menurutmu siapa? Ibumu.
Tampaknya hari ini kamu senang, Sayang.
Ada apa?
Aku melakukan bersih-bersih. Semuanya sudah kubersihkan.
Apa? Kamu bersih-bersih?
Kenapa asisten manajer mesti bersih-bersih?
Berhentilah bekerja untuk maskapai itu.
Hentikan mobilnya, Sayang.
Sekarang? Untuk apa?
Pokoknya parkir saja.
Orang-orang bisa melihat kita.
Kita lakukan di rumah saja nanti malam, ya?
Bagaimana kalau sekali lagi?
Omong-omong, kapan ciuman pertamamu?
Ciuman pertamaku saat tahun pertama kuliah.
Kelas sembilan?
Tahun pertamamu di SMA?
Atau saat tahun akhir SMA?
Kenapa tidak menjawab? Itu bukan pertanyaan sulit.
Saat kelas sembilan.
Apa-apaan itu?
Aku tidak memercayai kalian.
Apa? Saat kelas sembilan?
Kenapa kamu berciuman saat seharusnya belajar?
Apakah itu berarti kamu menciumnya sejak dari kelas sembilan?
Usia 15 tahun, kamu bertemu dia dan menciumnya di usia 16 tahun.
Apakah kamu tidur dengannya saat usia 17 tahun?
Soon Jin bukan gadis seperti itu.
Apa? Bukan?
Kamu tidak sadar yang kamu bicarakan.
Aku tidak percaya dia menciummu saat usianya 16 tahun.
Dia tergila-gila dengan pria.
Dia bukan orang seperti itu.
Kamu tahu hanya aku pria yang pernah dia kencani.
Tidak sepertiku, cinta pertamanya menjadi cinta terakhirnya.
Kitalah yang memiliki afair.
Bukan dia, tapi kita.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu, Sayang.
Apa?
Ya, tentu saja. Aku juga mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Ji Soo. Hei, tuan putriku.
Ji Soo.
Lihat dirimu. Halo, tuan putriku.
Halo, Gundik.
Apa? Kamu baru saja memanggil Ibu apa?
Katakan lagi.
Gundik.
Ji Soo, siapa yang mengajarimu kata itu?
Dari Bu Mantan Istri.
Dia mengajariku banyak kata
selagi kami menunggu Ibu.
A, B, C...
Lihatlah di sini.
"Perusak Rumah Tangga, Gundik, Pencuri, Penipu, Pemuas"
"Penyihir, Zina, Baru Menikah, Perceraian, Busuk, Tukang Mesum"
Bawa Ji Soo pulang.
Jangan pernah masuk.
Tadi itu untuk apa? Hei!
Itu panas!
Kamu ingin mati?
Kenapa aku yang mati? Kamulah yang harus mati.
Aku tidak akan menghentikanmu. Kamu yang harus mati.
Kamu yang selalu ingin mati. Mati saja sana!
Pergilah dari kehidupan keluargaku!
Kamu tidak sadar saat mencuri suamiku, ya?
Kamu tidak tahu rasanya kecurian.
Begini, aku juga dahulu tidak tahu.
Aku tidak tahu kalau mencuri ternyata enak.
Jangan salah kira.
Aku istrinya, bukan kamu.
Itu berarti, kamulah yang gundik.
Jangan berdiri saja seperti boneka barbie. Duduklah.
Duduk.
Bayar yang kamu makan mulai dari sekarang.
Untuk apa? Kamu tidak dengar?
Aku sudah mendapat izin untuk makan di sini selamanya.
Aku ingin kamu meluruskan semuanya.
Laporkan kepada perusahaan bahwa kamu membuat kesalahan
terkait penerbanganku hari ini. Paham?
Bagaimana jika aku menolak?
Aku akan menceritakan kepada putrimu tiap detail kecil
tentang perbuatanmu kepadaku.
Aku akan bercerita kepadanya secara mendetail.
Jika aku bekerja sebulan lagi, sama saja 20 tahun bekerja di sini.
Memang tidak terlalu berarti.
Tapi aku ingin menjaga rekor itu.
Jika berhasil,
kurasa aku akan bisa melupakan semua masa lalu itu.
Aku tidak ingin mengakhiri karierku dengan dipecat.
Tolong biarkan aku mengundurkan diri sendiri.
Jangan pernah mengajari kata-kata kasar kepada anakku lagi.
Itu bergantung padamu.
Ini semua kesalahanku.
Kalau terus begini, kamu akan mati sendirian.
Aku serius.
Jika terus hidup sendirian,
kamu benar-benar akan mati sendirian.