Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 10"
Siapa kamu?
Aku penghuni unit 501 di atas.
Lalu?
Soon Jin
bersamaku semalam.
Dia tidur di unitku
dan baru saja kembali ke rumahnya.
Apa?
Dia tidur denganku,
bukan dengan suamimu.
"Yeo Ha Min"
Astaga.
Minta maaflah karena sudah telanjur berlutut.
Cepat minta maaf. Atau kamu terlalu gengsi mengatakannya?
Orang-orang seusiamu memang hanya memiliki harga diri, bukan martabat.
Benar, bukan?
Alih-alih bersikap berani, kamu menolak menyerah.
Alih-alih bertanggung jawab, kamu malah bersikap arogan.
Pergilah. Orang tuamu yang akan meminta maaf kepadaku.
"Sayangku"
Masih terlalu pagi.
Jawab atau tidak, ya?
Ya, ada apa?
Kamu di mana?
Bisa tolong jangan bertele-tele?
Hei, Kyung Soo. Sayang.
- Ini soal Soon Jin.
- Ya?
Dia berkencan dengan orang lain.
Dia mengencani pria di unit 501.
Apa?
Mereka juga tidur bersama di unit 501 semalam.
Aku melihat mereka keluar bersama dengan mata sendiri.
Aku bahkan tidak bertanya, tapi pria itu yang memberitahuku
bahwa mereka tidur bersama semalam.
Sudah, ya. Aku sedang memarkir.
Apa? Baiklah. Sampai nanti.
Hentikan!
Kamu tidur dengannya?
Ya. Memang kenapa?
Memang kamu siapa? Siapa?
Pria di lantai atas?
Unit 501?
Kamu siapa?
Kamu tampak familier.
Aku penghuni unit 501.
Aku tinggal di apartemen di atas Soon Jin.
Apa?
Hei, Chul Soo!
Jang Chul Soo! Jang...
Ternyata penghuni 501.
Maaf. Kalian mirip dari belakang.
Kupikir kamu pengecut dari SMP-ku.
Maafkan aku.
Kamu mirip sekali dengan orang aneh itu.
Ini baru permulaan, Bedebah. Sampai jumpa lagi.
Aku akan membalasmu perlahan-lahan.
- Bagaimana ini?
- Kubilang keluar.
Tunggulah di luar.
Aku ayahnya I Deun.
Aku seharusnya datang lebih awal.
Aku kurang bijaksana.
Maafkan aku. Fisikmu terluka
dan aku pun melukai perasaanmu.
Hei! Hei, ada apa?
I Deun.
Son I Deun.
- Panggil dokter.
- Baik.
I Deun, ini ayah. Sadarlah.
Sadarlah!
- Jarum suntik.
- Ini.
Anda memberinya apa?
Cairan apa yang ada di dalamnya?
Putriku sensitif. Saat berusia lima tahun,
lidahnya kebas karena obat-obatan.
Kami akan mengurusnya. Anda tidak perlu khawatir.
Ayah pasti
merindukanku.
Tapi kenapa tidak mengunjungiku?
Aku paham Ayah membenci Ibu.
Kini aku bisa memahaminya.
Tapi bagaimana denganku?
Aku?
Kenapa Ayah juga melakukannya kepadaku?
Kenapa Ayah melakukan ini?
Aku kemari...
Aku kemari lebih dahulu demi Ayah.
Aku muak menunggu
karena aku merasa Ayah tidak akan menemuiku lagi.
Kupikir aku tidak akan bisa menemui Ayah lagi.
Itu sebabnya aku datang.
Aku akan mencari tahu
alasan Ayah bersikap begini.
Aku akan mencari tahu.
Pastikan kamu menunggu sampai cairan infusnya habis.
Bedebah itu. Dia akhirnya menampakkan diri?
Beraninya dia muncul di sini.
Anda menyuruhnya datang.
Apa? Dia punya putri remaja?
Terlebih lagi, putrinya kasar?
Baiklah.
Bedebah itu...
Akan kucari tahu segalanya tentang dia.
Setiap halnya.
"Pusat Layanan Kesehatan Eden dan Pusat Rehabilitasi Eden"
Sudah satu jam.
Ayolah. Aku siap mengetahui lebih banyak tentang dirimu.
"Yong-in, Icheon"
Kamu mau ke mana, Bedebah?
Kenapa dia di sini?
Kenapa...
"Terima kasih, Ayah. Son Kyung Hwan, 1938-1988"
"Ayo bertemu lagi! Kami sayang Ayah. Eun Da On, 2001-2007"
Da On...
Ini ayah.
Di sini dingin, ya?
"Eun Da On, 2001-2007"
"'Terkadang, seorang pria adalah segalanya bagi wanita'"
"Itu adalah sebuah kalimat dari 'A Moment of Romance'"
"Aku milikmu selamanya. Musim panas 1991, Andy Lau-mu"
"Hari ke-100 Da On"
"Pernikahan Eun Kyung Soo dan An Soon Jin"
"Perjalanan ke Jeonju dengan Kyung Soo"
"Mandi pertama Da On dengan Ayah!"
Halo.
Kenapa barangmu banyak sekali?
Kamu butuh bantuan?
Tolong
buang semuanya.
Tampaknya semua ini barang penting.
Semuanya plastik.
Tunggu...
Astaga.
An Soon Jin,
kenapa berantakan sekali?
Sudah berapa lama seperti ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Inikah sebabnya
kamu tidak mau kuantar pulang?
Bagaimana kamu tahu?
Siapa orang bermulut besar yang memberitahumu?
Kamu bercanda? Kamu sendiri.
Kamu orang paling bermulut besar, tapi tidak bilang apa-apa kepadaku
saat memang harus.
Kamu menyebalkan sekali. Kamu!
Aku yang bilang?
Kamu memang bedebah.
Kenapa ingatanmu buruk sekali?
Kamu bilang gadis kasar itu putrinya Son Mu Han.
Dia sangat nakal sampai kamu menceburkannya.
Kamu kaget dan meneleponku!
- Mau duduk?
- Di mana?
Di meja...
Kamu sudah gila? Kamu mengecewakanku.
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Kupikir hidupku sudah terpuruk,
tapi ternyata itu belum cukup.
Saat kupikir aku tidak bisa jatuh lebih dalam,
aku pun jatuh
lebih dalam
dan makin dalam.
Aku pun
tidak tahu kenapa
aku hidup seperti ini.
Sudah menemukan tempat tinggal?
Ada goshiwon di mana-mana.
Apa?
- Hei!
- Kamu mau kopi instan?
Hanya itu yang kupunya.
Minum saja apa pun yang kuberikan.
Kenapa kamu datang tanpa mengabari?
Menurutmu kenapa?
Aku penasaran karena kamu bilang dia tinggal di lantai atas.
Aku berharap bisa membantu kalian agar bisa bersama-sama selamanya.
Kacau sekali.
Dia sudah melihat semuanya.
Apa? Dia sudah melihat kandang hewan yang kamu sebut rumah ini?
Ya.
Dia bilang apa? Dia enggan menemuimu lagi?
Dia memintaku tidur di tempatnya.
Apa?
Aku tidak menyangka
kata-kata itu bisa terdengar hangat.
Melewati malam...
Bersama seseorang
di kasur hangat...
Menghabiskan malam
saling bersisian...
Meskipun merasa lelah, itu yang ingin kulakukan.
Khususnya hari ini.
Aku tidak menyangka
kata-kata itu
akan sangat menenangkan.
"Bar Island"
Suk Young sudah membeli tiket.
Dia akan datang hari Rabu.
Baguslah.
Kamu harus menghabiskan waktu dengan I Deun.
Dahulu kamu terlalu sibuk,
tapi kini kamu punya waktu.
Terlalu sulitkah bagimu
untuk memaafkan Suk Young?
Kita membuat kesalahan fatal setidaknya sekali seumur hidup.
Kamu harus memaafkannya
agar dia merasa lega. Begitu pula denganmu.
Jika tidak, akan begini selamanya.
Beraninya kamu meneleponku saat malam Sabtu begini.
Kamu meminum teh, tapi membuatku meminum alkohol.
- Kenapa kamu meneleponku?
- Aku tidak mau pulang.
Bukankah kamu dari rumah?
Aku pergi ke makam ayahku.
Ini hari peringatan kematiannya?
Tidak, dia meninggal saat musim panas.
Aku datang lebih awal...
Tidak.
Aku mau pergi saja karena tiba-tiba terpikirkan dia.
Kenapa orang rumahan sepertimu tidak mau pulang ke rumah?
Bahkan ada wanita cantik yang tinggal di bawah.
Kudengar Soon Jin menyukaimu.
Kurasa dia amat menyukaimu. Kamu tidak tahu?
Kamu tidak merasa begitu?
Kamu tidak tertarik?
Jika tidak tertarik kepadanya, tindakanmu harus jelas.
Jangan melukai perasaan Soon Jin.
Aku sedang memikirkan
tentang hal yang patut dilakukan.
Ini bukan tentang patut atau tidak. Lakukanlah keinginanmu.
Ya, keinginanku.
Itulah jawaban yang tepat saat kita tidak tahu apa yang patut.
Ya.
Bukan patut atau tidak,
tapi keinginanku...
"Itu tidak pernah ada"
"Bahkan sedikit cinta pun tidak"
"Itulah sebabnya aku mudah"
"Jatuh cinta dengan matamu"
"Aku memotong rambut panjangku"
"Lalu melihatku dengan mata berair"
"Tampaknya orang di dalam cermin sudah lama bermimpi"
"Kenapa kamu memilihku?"
Ucapkan dengan lantang.
Kamu lelucon!
Bedebah. Berandal.
- Bedebah. Berandal.
- Bagus.
Jika kamu berulah lagi, aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu!
Matahari akan terbit! Ada kebahagiaan setelah rasa sakit.
Pindahlah ke unit 501
Apa maksudmu?
Dia memintamu tidur dengannya.
Jangan pindah ke goshiwon. Pindah saja ke unit 501.
Itu solusi terbaik.
Mana bisa aku pindah ke sana?
Dia mau tidur bersama, tapi makan sendiri-sendiri.
Dia bukan pria gampangan.
Kamu tahu apa yang paling disukai oleh para pria?
Kenapa kamu bertanya? Pasti itu.
Kamu tahu.
Katamu pria ini tidak menyukainya.
Apa yang disukai setiap pria, termasuk dia?
Payudara?
Ketiak.
Sikapmu konyol sekali.
- Kamu vulgar sekali.
- Apa?
Lantas apa? Apa?
Katakan saja.
- Wanitaku.
- Apa?
Wanitaku?
Karena situasinya tidak jelas,
coba gerakkan insting protektifnya.
Tunjukkan kepadanya kamu miskin, tapi tulus. Itu cara klasik.
Karena kalian tidak melakukannya,
mari lakukan dengan cara kuno.
Cara kuno?
"An Soon Jin"
Soon Jin.
Lihat aku.
Kamu sudah pulang.
Ini ada di lantai.
Aku hendak membuangnya.
Tampaknya aku menjatuhkannya saat sedang bolak-balik.
Tolong buang itu untukku.
Mana bisa aku melakukannya?
Kalau begitu,
maukah kamu
menyimpannya?
Baiklah.
Akan kusimpan.
Maukah kamu
menyimpanku juga?
Ayolah, peluk aku.
Angka keberuntungan tujuh.
Tidurlah denganku tujuh kali.
Apa?
Tidur denganmu tujuh kali, lalu apa?
Untuk sekarang,
mari berciuman saja.
Apa?
"Sesuatu yang sang pria kenang, tapi sang wanita lupakan"
"11 tahun lalu"
Ayah, aku akan pergi ke Amerika dengan I Deun.
Tolong jaga dia selama aku pergi.
Jangan meminta bantuan kepada orang mati.
Karena aku tidak bisa memercayai makhluk hidup.
Maksudmu aku?
Termasuk aku.
Kamu tidak melihatku
dan aku tidak memahamimu.
Ini masalah perbedaan kita atau hati kita?
Dingin. Ayo pergi.
Da On...
Astaga.
Maafkan nenek, Sayang.
Bayiku yang malang.
Hari pertama aku melihatnya, dia sedang menangis.
Hari kedua,
hari ketiga,
dan hari keempat pun masih sama.
Setelah setahun, dua tahun,
dan tiga tahun,
dia masih menangis.
Aku berpura-pura tidak mengenalnya.
10 tahun telah berlalu.
Tidak,
tidak ada yang berlalu.
Dia pun muncul di hadapanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Seorang wanita miskin, tapi jujur.
Kamu gugup? Kamu gemetar.
501.
Itu 401.
Kupikir kamu seorang herbivor.
Ya, mari lakukan itu.
Ayah! Ini aku, I Deun.
Di mana dia? Di mana pacar Ayah?
Kenapa anak nakal itu...
Selamat pagi.
Aku berbeda saat siang dan malam hari, bukan?
Jangan tanggung-tanggung.