Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Angka keberuntungan tujuh.
Tidurlah denganku tujuh kali.
"Episode 11"
Apa?
Tidur denganmu tujuh kali, lalu apa?
Untuk sekarang,
kita berciuman saja.
Astaga.
Dia pasti sudah gila.
Aku tidak merasakan apa pun. Jantungku tidak berdebar.
Astaga, jantungku sama sekali tidak berdebar.
Tidak. Kita tidak bisa melakukan ini.
Tapi aku hampir sampai. Jangan sampai keberuntunganku rusak.
"Permen di bibirku"
"Apakah semanis madu?"
"Melelehkan hatiku"
"Dengan suara manismu"
Kamu gugup?
Kamu gemetar.
Aku gemetar karena kedinginan.
Jujur saja, aku juga gugup.
Wanitaku.
Wanitaku mungkin miskin, tapi dia tulus dan dia milikku.
Sekuriti bisa melihat kita.
Aku tidak peduli.
Penghuni 501. Itu penghuni 401.
Astaga.
Mau mandi dahulu?
Mandi?
Apa-apaan?
Mendadak sekali.
Kukira dia herbivor.
Dia benar-benar mengejutkanku.
Maaf, tapi yang kubutuhkan tidur,
bukan pria.
Aku akan tidur dan minum obat tidur.
Baiklah, aku akan menyergapnya.
Pertama, aku akan mencoba ulang tahunku.
Dua, tiga.
Astaga.
Berarti tadi itu karena seorang wanita?
Siapa itu?
Entahlah.
Siapa yang tahu kode sandinya?
Hanya In Woo yang tahu.
In Woo?
Aku malu sekali.
Ayah, ini aku, I Deun.
Ayah ada di rumah?
- Lepaskan itu!
- Tidak.
Lepaskan!
Mau mengenakan sesuatu?
Kurasa kamu harus menemui putriku.
Menemui putrimu?
Aku akan sembunyi saja. Jangan mencariku.
Buat putrimu pergi. Pergilah.
Kita pergi bersama saja.
Yang benar saja.
Di mana pacar Ayah?
Di mana dia?
Apakah karena seorang wanita?
Karena wanita tidak penting...
Aku ingin melihatnya.
Biar kulihat agar tahu demi siapa Ayah mengabaikan putri Ayah.
Biar kulihat dia.
Wanita yang tidak penting?
Jangan menyebutnya itu.
Bagi ayah, kamu anak tidak penting.
Apa?
Ayah tidak perlu mempertemukannya denganmu dan menjelaskan.
Biarkan saja seperti itu.
Jalani kehidupan kita masing-masing.
Katamu kamu kemari untuk melupakan ayah.
Ayah ingin kamu melupakan ayah.
Siapa dia? Siapa kamu?
Keluar.
Aku tahu kamu ada di sini, jadi, keluarlah!
Aku tahu kamu ada di sana. Kubilang keluar!
Kenapa anak kurang ajar itu?
Beraninya dia berteriak kepadaku.
Seharusnya kutampar saja dia.
Jika dia memergokiku, aku akan sangat malu.
Mulutnya tidak akan berhenti bicara.
Astaga.
Byeol.
Kamu Byeol, bukan?
Hei, Son Byeol. Ini aku, I Deun. Kamu mengingatku?
Kamu tidak ingat? Hei.
Lihat ini.
Ini kamu dan ini aku.
Kamu sekarang ingat, bukan?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa karena aku mengingatmu.
Astaga, aku bisa gila.
Rasanya sepertinya tikus terjebak di kandang.
Aku ingin sembunyi di lubang jika memang ada.
Balkon?
Lebih aman sembunyi di luar ketimbang di dalam.
Byeol, bagaimana kabarmu selama ini? Kamu tidak merindukanku?
Kita sering bersenang-senang dahulu.
Kamu ingat, bukan?
Ini. Berjabat tangan.
Berjabat tangan.
Baiklah, aku akan memaafkanmu karena kita sudah bertemu lagi.
Byeol.
Ayah sudah memanggil taksi.
Lima menit lagi datang.
Kembalilah ke hotelmu.
"Pemakaman Hewan Peliharaan"
Apa ini?
Apakah Byeol
akan mati?
Apakah dia akan mati?
Kenapa?
Karena sudah waktunya.
Waktunya untuk pergi.
Waktunya untuk pergi?
Saat waktunya datang,
semua orang harus pergi.
Seperti bunga-bunga yang layu,
hal seperti itu selalu terjadi.
Semua orang melaluinya.
Tapi aku baru saja tahu.
Apa maksud Ayah sudah waktunya untuk pergi?
Jika aku datang terlambat,
aku pasti tidak bisa menemuinya.
Byeol tidak mengenalimu.
Dia tidak bisa melihat atau mendengar.
Menurutnya kamu menyebalkan karena dia merasa sangat kesakitan.
Dia akan menganggapmu sebagai ancaman, bukan kenangan indah.
Apa?
Kita tidak bisa menghiburnya.
Siapa pun yang ada di sisinya.
Pada akhirnya, saat kamu mati, kamu sendirian.
Semua orang
mati sendirian.
Kenapa Ayah tega kepadaku?
Kenapa Ayah tega berbuat sesuka hati Ayah?
Seharusnya Ayah memberitahuku.
Setidaknya izinkan aku mengucapkan selamat tinggal.
Perpisahan tidak ada yang indah.
Sopir taksi sudah menunggumu. Ayo pergi.
Kamu bahkan memiliki bayi.
Kamu membesarkan seorang anak.
Kamu bisa memeluknya.
Kamu bisa melihatnya.
Kamu bisa menyentuhnya.
Ada apa?
Kamu marah karena aku membuat I Deun pergi?
Orang yang masih hidup harus tetap hidup.
Kamu tidak boleh marah karena hal semacam ini.
Aku tahu.
Aku tahu kamu kesal bahkan saat kamu makan,
bernapas, dan meminum obatmu.
Tapi setidaknya kamu masih baik dan hidup
seperti ini.
Byeol, ada apa?
Kamu ingin aku membukakan pintu?
Soon Jin, bangunlah.
Soon Jin.
Aku akan membantumu berganti pakaian.
Biarkan aku tidur.
Berhentilah menyentuhku.
Kenapa kamu terus menyentuhku? Kamu cabul sekali.
Berhentilah menyentuhku
dan berbaringlah di sisiku.
Aku kedinginan.
Aku sangat kedinginan.
Letakkan lenganmu di bawah kepalaku.
Aku kedinginan.
"Tutup"
Soon Jin
bersama denganku semalam.
Dia tidur denganku,
bukan dengan suamimu.
- Kamu datang.
- Hei.
Nenekmu akan segera datang. Cucilah tanganmu.
Baik.
Pria itu kelihatannya baik.
Menurutku dia pria baik.
Dia sepertinya pintar dan percaya diri.
Tidak banyak pria seusianya yang seperti itu.
Dia itu sampah.
Apa?
Jika dia tinggal di sana, itu berarti dia sangat kaya.
Pakaiannya juga terlihat sangat mahal.
Tidak peduli betapa kayanya dia, tetap saja dia itu sampah.
Dia hanya sampah yang terlihat keren.
Dia bedebah.
Fakta dia terbuka soal sudah tidur dengan Soon Jin,
dia pasti sangat menyukainya.
Aku bisa melihat itu di matanya.
Dia tampaknya perhatian terhadap Soon Jin.
Tatapannya penuh cinta.
Itu yang kulihat di matanya.
Semua itu hanya tipuan.
Dia hanya berpura-pura.
Dia bersandiwara.
Kenapa kamu menganggap ini tipuan?
Lagi pula, tidak banyak yang bisa Soon Jin tawarkan.
Dia pengangguran dan banyak utang.
Dia wanita miskin yang bahkan tidak memiliki rumah.
Pria tidak memedulikan hal-hal seperti itu.
Lantas apa yang mereka pedulikan?
Apa hal berharga yang mungkin dimiliki Soon Jin?
Menurutmu dia sangat cantik?
Apa yang menarik dan cantik darinya?
Usianya 46 tahun sekarang.
Intinya, pria itu tidak pantas.
Aku tidak akan bisa menerimanya.
Kenapa tidak? Karena apa?
Memangnya kamu siapa?
Jangan mencampuri dan menghancurkan hubungan mereka.
- Jika kamu lakukan...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Kalian bertengkar lagi?
Astaga.
- Ini semua karena cinta.
Aku tahu itu.
Semakin sering bertengkar, semakin besar rasa sukanya.
Mereka juga semakin tinggi.
Lihat diri kalian.
Kalian berdua sangat tinggi.
Itu karena kalian selalu saja bertengkar.
Kalian orang tua tertinggi dari semua orang tua yang kukenal.
Maaf.
"Pusat Pindahan"
Selamat pagi.
Bagaimana keadaanmu?
Aku merasa baik.
Itu bagus.
Aku tidak bisa mengantarmu keluar.
Sampai nanti malam.
Kurasa aku sudah tua.
Astaga.
Apa...
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
An Soon Jin, kamu gila...
Kamu tidak tahu soal ini?
Kamu sudah tahu, tapi merahasiakannya dariku, bukan?
Yang benar saja.
Ibu seharusnya menghubunginya. Ibu itu ibunya.
Aku tidak percaya ini.
Kalian berdua sama saja.
Permisi.
Anda sedang apa?
Ini perintah penyitaan.
Kami sudah sering memberikan pemberitahuan.
Bagaimana dengan kakakku? Di mana dia?
Dia tidak ada di rumah lagi. Jadi, aku membuka pintunya...
Maaf.
Lepas sepatumu.
Lepaskan dan tolong pergilah.
Hukum
tidak melindunginya saat dia membutuhkan perlindungan.
Tapi hukum menyita semua hal darinya tanpa ampun.
Aku bukan melarangmu menegakkan hukum.
Putriku tidak melakukan kesalahan apa pun sampai bisa diinjak-injak.
Kenapa kamu terus menindasnya?
Putrinya bahkan direbut darinya.
Kamu bisa mengambil semua barang-barang di rumah ini.
Tapi setidaknya, lepaskan sepatumu.
Bagaimana bisa hukum tidak sopan?
- Telepon dia.
- Menurut Ibu dia akan menjawab?
Dia tidak akan menjawab karena Ibu.
Mari kita lihat.
Meski aku menikahinya pun, itu akan menjadi masalah.
Apakah ada aliran air yang mengalir di bawah apartemennya?
Terserah saja.
Aku bisa berpura-pura jatuh cinta dan mencintainya.
Tapi tidak mungkin aku jatuh cinta padanya.
Kudengar Soon Jin menyukaimu.
Sepertinya dia sangat menyukaimu.
Ayahmu sudah sering mengatakan dia akan memberikan
rumah itu kepada Soon Jin.
Dengan memiliki rumah itu, dia pasti akan baik-baik saja
meski sudah menua dan hidup sendirian.
Aku memercayaimu. Kenapa kamu membiarkan ini terjadi?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
Aku sudah muak mendengarmu mengatakan maaf.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kakakku tidak mendapatkan tunjangan sepeser pun.
Dia sudah memakai seluruh uangnya untuk gugatan itu.
Kamu pasti tahu wanita bodoh itu
benar-benar tidak punya uang sekarang.
Kamu sama sekali tidak memiliki rencana?
Kamu menyuruhnya menjadi perawat ayahmu yang sakit.
Kamu tidak punya nurani.
Karena aku salah menilaimu.
Karena yang kulakukan dahulu sangat salah.
Aku tidak mengatakan apa pun
saat kamu melukai hati putriku.
"Dia melakukannya karena dia patah hati."
"Dia melakukannya agar bisa hidup."
Karena kamu sudah kuanggap putraku sendiri.
Jika kamu hidup bahagia,
maka dosaku akan...
Itu bukan kesalahan Ibu.
Aku tidak menyalahkan Ibu.
Bukan Ibu yang berdosa.
Itu bukan kesalahan Ibu. Berhentilah menyalahkan diri Ibu.
Aku putra Ibu.
Aku memang putra yang jahat,
tapi aku putra Ibu.
Dua istri dan dua ibu mertua.
Memang kamu pangeran Arab?
Yang dia butuhkan bukan putra, tapi tempat tinggal.
Bagaimana bisa kamu hidup tanpa beban?
Soon Jin sudah memiliki pacar.
Apa?
Dia sudah punya pacar.
Pacar? Kamu yakin?
Siapa dia?
Pria yang tinggal di lantai atas.
Apa? Tinggal di lantai atas?
Di atas?
Aku berbeda saat siang dan malam, bukan?
Aku memakai piamamu.
Ayo.
Mari kita buat kamu jatuh cinta.
Baiklah.
Buka yang lebar.
Tidak usah. Aku akan makan sendiri.
Kamu sakit karena mengurusku semalaman.
Buka yang lebar.
Ayo, buka yang lebar.
Ini enak.
Makanlah.
Berikan uang dan rumahmu kepadaku.
Malangnya dirimu
karena terpikat olehku.
Ini suapan besar.
Buka yang lebar.
Dia pasti lapar.
Jam berapa sekarang? Pasti sudah lewat waktu sarapan.
Aku bisa makan setelah kamu makan.
Masih ada satu mangkuk lagi.
Maksudku, Byeol.
Anjingku.
Anjingmu?
Ini bubur kerang abalon.
Aku bisa makan ini sendiri.
Tolong berikan sebagian bubur untuk Byeol.
Berikan padaku.
Makanlah.
Abalon dan kepiting.
Itu bukan menyayangi peliharaan, tapi membuang-buang uang.
Aku tidak percaya ini.
Apa yang kamu lihat?
Kamu menganggapku pelayanmu
karena pemilikmu memperlakukanmu seperti tuan putri?
Berani sekali kamu memandangku seperti itu.
Makanlah bubur abalonmu.
Astaga, bulu anjing.
Hei, kenapa kamu melakukan ini?
Menjijikkan.
Aku tidak percaya kamu muntah.
Ini abalon. Ada orang yang bahkan tidak bisa membelinya.
Lancang sekali kamu memuntahkannya.
Ini abalon.
Kenapa kamu memuntahkan abalon?
Ayo makan.
Kamu harus makan.
Makanlah saat aku bersikap baik.
Hei, kamu mengabaikanku?
Makanlah abalon ini.
Makan ini.
Makanlah.
Hei, makan. Kamu harus memakannya.
Dasar anjing bodoh.
Sedang apa kamu?
Dia memuntahkan kerang abalonnya.
Aku berusaha menghilangkan kebiasaan buruknya.
Kamu harus mengajarinya.
Kamu memakan makanan yang kamu muntahkan?
Kamu bisa memakannya?
Kenapa kamu membandingkan...
Aku memintamu membantuku memberinya makan,
bukan memperbaiki tingkah lakunya.
Kenapa kamu memukuli anjingku seolah kamu berhak melakukannya?
Kenapa kamu memukulinya?
Lalu,
aku harus membiarkannya
muntah di mana saja?
Anjingku muntah karena ada alasannya.
Kamu harus belajar berkata tidak saat dibutuhkan.
Tapi kamu selalu mentolerir semua hal.
Itulah kenapa putri dan anjingmu
tidak tahu mana yang benar dan salah, lalu bersikap semaunya.
Mungkin menurutmu mereka manis,
tapi aku yakin orang lain menganggap putri dan anjingmu
sebagai pengacau.
Mereka makan dan melakukan apa pun yang mereka mau.
Tapi pada akhirnya itu semua
membuat mereka manja dan merusak kepribadian mereka.
Sudah selesai bicara?
Belum.
Jangan menungguku datang. Tidurlah sendiri.
Jika merasa kesepian saat malam,
tidurlah dengan memeluk anjingmu.
Kamu harus minum obat...
Kamu harus...