Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kapan aku memakai anting?
"Episode 12"
Sangat mengganggu.
Apa...
Layanan penatu. Ada orang di rumah?
Halo.
Aku memperbaikinya sesuai permintaan Anda.
Tapi aku tidak bisa mengembalikannya seperti semula.
Aku tidak menemukan bahan kain dalam serupa.
Terima kasih.
Anda mau pindah?
Ya, begitulah.
Mau pindah ke mana?
Sampai jumpa.
Kenapa para wanita mendadak ingin memakan hal-hal seperti ini?
Mereka ingin menguji cintamu.
Benar, bukan? Mereka terus menguji cinta kita.
Atau mungkin dia sedang hamil.
Apa? Hamil?
- Ini dia.
- Astaga.
Kamu benar-benar membelikan ini.
Ya ampun. Kamu baik sekali.
Kamu mengejutkanku karena mendadak menginginkan ini.
Kenapa tidak dimakan? Katanya kamu ingin memakannya.
Ayo hidup bahagia untuk waktu yang lama
sampai rambut kita berubah menjadi abu-abu semuanya.
Nanti supnya tumpah.
Enak sekali.
Aku tidak bisa makan.
Ini enak. Kenapa tidak bisa makan?
Aku terkejut.
Tidak ada yang perlu dikejutkan.
Maksudku, bukan sup pupa ini.
Kupikir aku mengetahui segalanya tentang dirimu.
Tapi sisi lain dirimu yang tidak ketahui baru saja muncul.
Tidak lama lagi, usia kita 50 tahun.
Kenapa kamu masih saja risau?
Aku meminta Soon Jin kemari pukul 20.00. Mu Han datang, bukan?
Hai, I Deun. Ada apa?
I Deun, si anak gila itu.
Apa? Ayahmu bersama wanita lain kemarin malam?
Siapa wanita itu?
Paman tidak mengetahui apa pun tentang dia.
Tapi dia pasti wanita hebat
karena bisa menjadi kekasih ayahmu.
Paman bisa menjaminnya.
Kakiku sakit.
Halo.
Astaga. Kamu masih di sini.
Anda memintaku menunggu di sini.
- Silakan duduk.
- Baik.
Kamu telah bekerja di maskapai selama 20 tahun.
Menurutmu kamu bisa bekerja di sini?
Ya, aku bisa.
Jam kerja pukul 9.00 sampai 18.00. Upahnya 8 dolar per jam.
1.000 dolar lebih sedikit per bulannya.
Kamu tidak bisa, bukan?
Aku sudah melihat resumemu dan memutuskan tidak memilihmu.
Aku meninggalkanmu di sini agar kamu pulang.
Tapi kamu malah menunggu di sini selama lima jam.
Sejujurnya, aku tidak menyangka.
Bisa mulai bekerja besok?
Bisa.
"Toko Barang Murah Joongang"
Ini seragammu.
Sudah hampir waktunya tutup. Akan kujelaskan beberapa hal.
Baik.
Kenapa kamu terus menabrak sesuatu? Kenapa tidak bisa diam?
Sekujur tubuhmu memar.
Kenapa tidak disuntik mati?
Tapi belakangan ini,
dia makan dan tidur dengan baik.
Dia mungkin
sedang bersiap-siap untuk mengucapkan perpisahan.
Hewan peliharaan mengikuti kepribadian pemilik mereka.
Karena Anda menahan perasaan Anda,
dia pun menerimanya dan menahan rasa sakit itu.
Waktunya tidak lama lagi. Bersiaplah untuk berpisah.
Nomor yang Anda hubungi...
Mu Han juga tidak menjawab.
Astaga, kenapa dia tidak bisa datang saja?
Kamu mau anggur? Putih atau merah?
Yang merah.
Jika mereka berdua tidak datang, apa mereka sedang bersama?
Tampaknya begitu, bukan?
Menurutmu begitu? Kalau begitu, baguslah.
Dia tidak mengizinkan orang lain masuk ke rumahnya kecuali aku.
Sungguh?
Aku tidak menyangka.
Dia meminta seseorang menginap.
Omong-omong,
mereka benar-benar hanya tidur.
- Apa?
- Mereka tidak pernah melakukannya.
Lalu kenapa dia memintanya menginap?
Aku sungguh tidak memahami isi kepala temanmu itu.
Mari tunggu saja.
Dia tidak pernah bertindak gegabah.
Aku mengatakan ini karena Soon Jin tidak bisa menunggu selamanya.
Perusahaan tidak meminta dia mengundurkan diri.
Mereka memecatnya.
Dia sudah melakukan wawancara dengan akademi pramugari.
Mereka enggan mempekerjakan orang yang pernah dipecat.
Dia tidak bisa mendapat pekerjaan tetap di mana pun.
Kamu tahu siapa yang membuatnya dipecat?
Aku mengenal orang itu?
Putrinya Mu Han.
Apa? I Deun?
Mu Han belum mengetahuinya.
Jadi, jangan katakan apa pun.
Minggirlah.
Tidak berhasil.
Hei!
Dia tidak bisa mendengarku.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Minggir.
- Astaga.
- Hei, pegang ini.
- Terima kasih.
Kenapa kamu malah ada di luar, bukan di kamarmu?
Kamu memanggilku kemari untuk menyulitkanku?
Aku sudah lama melaporkannya hilang, jadi, tidak butuh...
Aku lupa lagi.
Kamu mau berapa banyak?
Untuk uang damai.
Aku tidak mau berdamai. Tidak akan.
Itu bisa dipahami.
Siapa yang mau berdamai untuk 20 botol jus?
Itu hanya hidangan pembuka.
- Hadiah.
- Apa?
Son I Deun,
aku sudah berubah pikiran.
Aku perlu menerima permintaan maafmu.
Aku tidak akan mau berdamai
sampai kamu meminta maaf dengan tulus.
Apa?
Bilang kepada orang tuamu mereka tidak perlu datang.
Selain itu, bicaralah dengan lembut.
Bagiku suara-suara adalah kebisingan.
Apalagi jika suaranya datang darimu.
Kamu mau seberapa banyak lagi?
Aku harus bagaimana?
Ada apa?
Jantungku berdetak
tidak keruan.
Apa?
Kopi.
Karena aroma kopi.
Rawatlah ini. Jangan sampai layu.
Biarkan jantungmu berdetak.
Apa?
Bahkan biji kopi memiliki aroma,
tapi aku tidak mencium aroma apa pun darimu.
Aku hanya bisa mencium bau uang.
Kamu masih terlalu muda untuk bersikap begitu.
Kamu belum pindah?
Orang pengadilan bilang kontrak sewa itu ilegal.
Sampahnya...
Tampaknya mereka akan segera mengosongkan tempat itu.
Aku akan pindah sebelum itu.
Tolong berpura-puralah tidak tahu.
Aku memintamu membantuku memberinya makan,
bukan memperbaiki tingkah lakunya.
Kamu harus belajar berkata tidak saat dibutuhkan.
Tapi kamu selalu mentolerir semua hal.
Itulah kenapa putri dan anjingmu
tidak tahu mana yang benar dan salah, lalu bersikap semaunya.
Jangan menungguku datang. Tidurlah sendiri.
Jika merasa kesepian saat malam,
tidur saja sambil memeluk anjingmu.
domba.
21 domba.
23 domba.
Kamu lelucon!
Kamu bedebah!
Aku...
Aku juga sudah bekerja keras.
Aku tidak bisa makan...
Tidak bisa tidur...
Tidak bisa bersenang-senang.
Aku pun begitu.
Aku juga
sudah bekerja amat keras.
Aku bekerja amat keras.
Domba...
Sudah berapa domba tadi?
Selamat pagi.
Bagaimana alergimu?
Kupikir kamu sedang kesulitan karena alergimu,
jadi, aku tidak menelepon...
Kamu mau berangkat kerja?
Kamu sendiri?
Kamu mau ke mana?
Aku juga akan bekerja...
Sungguh?
Di mana kantor barumu?
Di sebuah akademi.
Akademi pramugari.
Begitu, ya.
Mengajar itu pekerjaan bermanfaat.
Aku akan menunggumu, jadi, gantilah bajumu.
Kita bisa berangkat bersama-sama.
Apa?
Ini hari pertamamu mengajar. Kamu akan berpakaian begitu?
Benar juga. Kamu benar.
Tunggu sebentar.
Anginnya terasa berbeda.
Karena musimnya sudah berubah.
Tempat ini akan amat cantik saat bunga sakura mekar.
Omong-omong soal bunga sakura...
Mereka cantik karena bermekaran
atau karena berjatuhan?
Kita senang saat mereka mekar
dan terharu saat mereka berjatuhan.
Ayo lihat bunga sakura bersama
saat musim semi datang.
Kita bisa melihat mereka bermekaran,
lalu berjatuhan.
Ada apa? Kamu tidak menyukainya?
Mantel itu...
Ada apa dengan mantelnya?
Bagian lengannya robek,
bagian pinggirnya juga. Tampaknya sudah rusak.
Setiap kali memikirkanmu,
aku menggigitnya. Kenapa?
Tunggu.
Kamu punya banyak mantel. Kenapa memakai yang ini?
Kamu memprotes?
Kamu mau melakukan apa denganku?
Kamu mau aku melakukan apa untukmu?
Apa?
Aku juga tidak bisa tidur belakangan ini.
Kepalaku sakit,
begitu pula gigiku. Tenggorokanku terasa gatal.
Perut dan leverku sakit,
begitu pula semua organ tubuhku.
Semua di dalam diriku sakit.
Akan kulakukan apa pun yang kamu inginkan.
Gunakanlah aku sesuka hatimu.
"Kantor Polisi Nambu"
"Formulir Pembebasan"
Son Mu Han.
Mu Han? Dia memalukan.
Usianya 49? Dia hampir 50 tahun.
Apa-apaan ini? Dia akan segera berusia 60 tahun setelah menikah.
Cobalah berdamai.
Aku masih punya kasus lain.
Aku harus segera menyelesaikan ini.
"Perusahaan iklan"
Apa ini? Dia bekerja di perusahaan iklan?
- Sutradara?
- Sepertinya,
dia terkenal di bidang itu.
"Son Mu Han"
"Hadiah Utama, Penghargaan Iklan Terbaik 2007"
Jadi, kamu hebat, rupanya?
"'Alien di Bumi, Son Mu Han'"
Untuk sebuah iklan kopi,
ciuman itu wajib.
Kopi yang lebih kuat daripada Clark Gable.
Kopi kaya rasa
yang menyerupai rasa manis dan pahit dari cinta.
Kita akan membuat montase beberapa adegan ciuman terkenal.
Kita akan membuat parodinya.
"Ciuman"
Sejarah ciuman dan sejarah cinta.
"Ciuman, cinta..."
Kopi memang yang terbaik.
Yang berikutnya lebih baik lagi.
Ciuman
mendadak.
Tidak hanya mencuri bibir, tapi juga hati.
Satu-satunya kopi yang akan mencuri hati kita.
Seperti aroma cinta pertama yang tidak bisa kita lupakan.
Seperti itulah jenis kopi kita.
Anda memakai baju berkerah?
Kapan kali terakhir kalian berciuman?
Kita sudah pernah mencoba popok saat membuat iklan sebelumnya.
Kita harus berciuman lebih dahulu sebelum memantapkan konsep.
Siapa yang mau menciumku?
"Apa yang tersisa usai berciuman? Cinta, cinta, cinta..."
"Unit Kriminal Dua"
Tolong jawablah.
Ada apa dengan An Soon Jin?
Dia yang mau menemui ayahnya.
Kenapa malah mengabaikan teleponku?
Siapa? An Soon Jin?
Barusan Anda bilang An Soon Jin?
"Keranjang"
Yang itu tidak jadi.
Maaf, aku sudah memindainya...
Kalau begitu, ambilkan yang baru.
Yang baru? Baru...
Apa yang kamu lakukan?
Mana bisa itu disebut penyerangan?
Kepolisian mendengarkan semua hal yang diucapkan anak kecil?
Tunjukkan laporan medisnya. Tunjukkan buktinya kepadaku!
Kamu mantan suaminya?
Ya.
Dia memiliki rekam kejahatan.
Sekali di tahun 2008 dan 2010.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Dia dituduh atas penyerangan dan perusakan properti.
Masuk tanpa izin ke rumah seseorang, merusak mobil, dan memfitnah orang.
Dia dibebaskan,
tapi sempat diberikan hukuman.
Kami tidak bisa membiarkan ini karena dia punya rekam kriminal.
Dia akan mendapat hukuman tambahan
jika sudah terbukti melakukan kejahatan itu.
"Toko Barang Murah Joongang"
"Tuan Rumah"
Ya?
Instruktur An.
Bagaimana kelas pertamamu?
Semua muridmu baik-baik?
Belum tahu.
Selalu terasa aneh dan sulit
pada awalnya.
Aku ingin menyelamatimu pada hari pertamamu bekerja.
Mau keluar pukul 19.30?
Kurasa
hari ini aku tidak bisa.
Kamu bisa menyelamatiku lain kali.
Baiklah, kalau begitu.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu mau melakukan apa denganku?
Kamu mau aku melakukan apa untukmu?
Akan kulakukan apa pun yang kamu inginkan.
Gunakanlah aku sesuka hatimu.
Menurutmu ini kebetulan?
Jika kebetulan terus saja berulang,
itu namanya takdir.
Akan kulakukan apa pun yang kamu inginkan.
Gunakanlah aku sesuka hatimu.
"Kamu tidak bisa melupakan hal yang kamu sayangi"
Kamu sudah lama mengambil pinjaman. Tidak pernah melewatkan pembayaran.
Kenapa meminjam uang dari rentenir?
Kenapa kamu mau tahu?
Kurasa aku mulai menyukaimu.
Karena kita sering berkirim pesan singkat.
Firma hukum mengambil semua uangku. Kamu puas?
Begitu, ya. Mereka mengambil sebanyak yang kami ambil, bukan?
Kalian lintah. Mereka vampir.
Aku orang bodoh.
Hei. Permisi!
Aku akan turun, jadi, tunggu di sana.
Berapa banyak utang An Soon Jin kepadamu?
Apa?
50.000 dolar. Kenapa?
Bawa kontraknya ke perusahaanku.
Aku akan melunasinya.
Siapa Anda?
Anda siapa?
Kenapa mau membayar 50.000 dolar untuknya?
Kalian berkencan?
Kalian saling mencintai?
Kami
tidak diizinkan saling mencintai.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Aku berniat untuk mencintaimu.
Ada beberapa jenis kesedihan
yang tidak bisa dihibur siapa pun dan dengan cara apa pun.
Menurutmu langit akan
memaafkan perbuatanmu kepada kami?
Dia sudah melakukan penyerangan dan perusakan properti.
Tidak akan mudah baginya untuk keluar dari masalah ini.
Wanita yang kamu pacari adalah seorang kriminal.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia korban, bukan mantan narapidana.
Aku juga ingin dicintai.
Aku berniat untuk amat mencintaimu.