Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang harus kulakukan untukmu?
Aku akan melakukan semua kehendakmu.
Manfaatkan aku sesuka hatimu.
Maafkan aku.
Aku harus menyingkirkan perasaanku kepadamu.
Sejarah cinta.
Cinta memasuki kehidupan kita dan kita pun jatuh cinta.
Kamu mendatangiku secara kebetulan.
Aku jatuh cinta kepadamu seakan-akan itu nasib.
Aku jatuh cinta kepadamu seakan-akan itu takdir.
Mari melihat bunga sakura bersama
saat musim semi tiba.
Kita bisa melihatnya mekar,
kemudian melihatnya gugur.
Kamu sungguh tidak masalah
dengan seseorang sepertiku?
Oh Jun Hyuk mengonsumsi narkoba.
Dia baru saja ditahan.
Dia mengonsumsi narkoba? Tapi syutingnya besok.
Bedebah gila itu.
Sebaiknya kulumat atau kugilas dalam blender?
Aku pergi dahulu.
Aku hendak pulang.
Aku sudah bekerja sepanjang malam selama tiga hari.
Lumat dia lebih dahulu.
Han Sol, hubungi Jeon Ho Jin dan Gwak Pu Reum.
Periksa jadwal mereka.
Jeon Ho Jin sudah mengumumkan pernikahannya.
Dia akan menikah?
- Bagaimana dengan Gwak?
- Akan kuperiksa.
Anda tidak akan mengubah sketsa naskahnya, bukan?
Tetap sama.
Kita akan menunda syutingnya selama empat hari.
Hubungi staf dan minta mereka untuk menjadwal ulang.
Periksa cuaca dan waktu terbenamnya matahari.
Aku akan bicara dengan klien.
Carikan daftar pemain baru, paling banyak pemula.
Kuberi kalian waktu satu jam.
Astaga, satu jam. Itu bagus.
Kenapa kamu belum melumatnya?
Lumat dia, lalu sajikan untukku dengan es.
Aku haus.
Kurasa itu dia.
Hei, Tuan Rumah.
Ya, kamu benar.
Aku senang dia baik-baik saja.
Ini sudah larut malam,
dan karena dia sudah tidur,
akan kubiarkan saja dia tidur di rumah sakit.
Aku akan menjemputnya besok.
Kurasa itu wanita.
Menurutku tingginya 169 cm
atau 170 cm.
Rambutnya pendek?
Dia sedang melihatku?
Jangan melihatku.
"An Soon Jin"
"Tuan Rumah"
Astaga.
Aneh sekali.
Pukul berapa sekarang?
Astaga.
Terima kasih.
Menurutmu ini kebetulan?
Jika kebetulan terus terjadi,
maka itu takdir.
Aku Kepala Pramugari Shin Yong.
Atas nama seluruh kru,
selamat datang di Maskapai RB.
Anda ingin segelas sampanye?
Bisa bawakan koran?
New York Times atau Wall Street Journal.
Baik, Bu.
Aku juga ingin aspirin.
Apakah sakit kepala Anda sangat mengganggu?
Ya, sedikit.
Karena aku makin dekat dengan Seoul.
Akan kubawakan.
Dia putri tunggal pemilik Konstruksi Gwanghee.
- Apa?
- Kamu tahu
gadis mengerikan yang membuat Soon Jin dipecat?
Itu ibunya.
Apa?
Jika kebetulan terus terjadi,
maka itu takdir.
Jika tidur, kamu pasti bermimpi,
tapi mimpimu bisa terwujud jika belajar sekarang.
Jika kecemasanku hilang dengan merasa cemas,
aku pasti tidak akan cemas lagi.
Pemberhentian ini adalah Gerbang Masuk Saemaeul.
Pemberhentian berikutnya adalah pemberhentian terakhir.
Pangkalan Bus Seoul Utara.
Astaga.
Astaga, kalian terlalu tua untuk itu.
Cinta paruh baya bisa sangat menyebalkan.
Kenapa mereka tidak bisa bertingkah sesuai usia?
Astaga.
Pintunya.
Aku harus mengunci pintunya.
Astaga, dingin.
- Sudah tidur?
- Ya.
Katamu kamu tidak bisa tidur tanpa obat tidur.
Tapi nyatanya, kamu tidur sepanjang perjalanan.
Di mana kita?
Pinggiran Seoul?
Tampaknya seperti ujung dunia,
bukan pinggiran Seoul.
Memang dekat.
Ujung dunia sangat dekat dengan kita.
Aku terus berpikir untuk membangunkanmu.
Tapi aku ingin bersamamu lebih lama.
Karena itu kita tiba di ujung dunia.
Maksudmu,
kita terkunci di dalam bus?
Astaga.
Kita harus menghubungi 911.
Apa yang kamu lakukan?
Aku berpikiran
untuk mencintaimu.
untuk sangat mencintaimu.
Aku ingin mencintaimu
pada setiap momen di setiap harinya.
Tapi?
Aku takut
ketamakanku mungkin
akan membawamu ke ujung dunia.
Lagi pula, setiap hari aku pergi ke ujung dunia.
Setiap hari,
aku berjuang keras untuk tetap merasa utuh.
Lagi pula, aku sudah kesulitan bertahan
di ujung dunia itu.
Jadi, kurasa kamu tidak perlu mencemaskan hal itu.
Aku sudah cukup lama hidup.
Sudah cukup tersakiti.
Jadi, kurasa
jatuh dari jurang pun tidak akan terasa sakit.
Kumohon
cintailah aku.
Aku juga ingin dicintai.
Dia akan segera diusir.
Dia jatuh miskin karena harus membayar gugatan itu.
Kini dia tidak punya apa pun.
Berikan tasmu dahulu. Baiklah.
Tunggu sebentar.
Kamu bisa turun sekarang.
Awas, hati-hati.
Keluarkan satu per satu. Hati-hati.
Kakiku.
Pegang kakiku.
Aku memeganginya dengan erat. Percaya kepadaku dan turunlah.
Aku tidak bisa memercayainya.
Baik, turun perlahan.
Punggungmu.
- Awas punggungmu.
- Astaga, jangan cemas.
Turun saja sekarang.
- Pelan-pelan.
- Ini gila.
- Aku akan turun.
- Baiklah.
Tunggu, rambutku.
- Astaga.
- Tunggu.
Kakiku!
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Sakit.
Astaga.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Astaga, itu bokongku.
Astaga.
Astaga, dasar mesum.
Astaga, lututku.
Bukan hanya tidak ada taksi,
tapi tampaknya tidak ada yang mau ke sini.
Astaga.
Kurasa tadi aku mendengar ada pria yang bilang akan mencintaiku
pada setiap momen di setiap harinya.
Tapi mungkin itu hanya hantu.
Tadi aku pasti bermimpi.
Kurasa aku salah dengar.
Mau kugendong di punggung?
Astaga, kamu tidak bisa menggendongku di punggungmu.
Ayo.
Ayo, aku akan menggendongmu.
Tidak berguna dan tidak ada artinya.
Semua ini tidak berguna dan tidak ada artinya.
Kamu tidak memahami wanita.
Jelas kamu tidak tahu apa yang wanita inginkan.
Dan kamu tidak tahu apa pun soal cinta.
Perjalananmu masih sangat panjang.
Tidak mau ikut?
Benar juga. Aku lupa kamu hantu.
Kurasa sejak tadi aku bicara dengan hantu.
"Pak Son Mu Han, tolong ke dokter hewan sekarang"
Ada apa?
Kurasa
Byeol akan pergi.
Dia mendadak tidak bisa bernapas.
Aku mengawasinya,
dan tadinya dia baik-baik saja.
Ini terjadi sekitar 40 sampai 50 menit lalu.
Kurasa dia tidak akan bisa hidup lebih lama dari malam ini.
Setiap harinya,
dia hidup dalam kesakitan.
Dia tersiksa setiap saat.
Kankernya merusak otak, jantung,
dan semua organ lain di tubuhnya.
Tapi dia bertingkah seakan-akan baik-baik saja
karena tidak ingin menyakitimu.
Anjing bahkan tidak bisa mati dengan tenang.
Mereka tidak bisa mati bahkan saat semua sudah berhenti.
Mereka tidak bisa mati bahkan saat semua sudah berakhir.
Tolong suntikkan analgesik untuk kali terakhir.
Aku akan membawanya pulang dan mengantar kepergiannya.
Aku ingin berdua dengannya.
Maafkan aku.
Jika aku tahu, aku tidak akan memperlakukanmu seperti itu.
Tapi tetap saja, aku menyesal.
Maafkan aku.
Maafkan aku, ya?
Ya?
Byeol.
Biarkan aku memelukmu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Baik sekali.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan membiarkanmu mengantar kepergiannya.
Nanti malam,
ayo
tidur bersama.
Jangan tidur sendirian.
Ayo
tidur bersama.
Ayo kita tidur bersama.
Aku akan menjagamu.
Jadi, kamu bisa pergi.
Aku akan melindungimu.
Jadi,
kamu bisa berhenti berjuang
dan pergi.
Terima kasih.
Kamu berjuang dengan baik.
Penyerangan dan perusakan.
Menerobos, merusak kendaraan, dan memfitnah.
Tadinya dia dibebaskan dengan masa percobaan.
Tapi akhirnya ditahan.
Karena dia punya catatan kriminal, aku tidak bisa membiarkannya.
Begitu catatan kriminalnya sudah dipastikan,
dia akan mendapatkan hukuman tambahan.
Kamu...
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Apa pentingnya buatmu? Kenapa kemari pukul sebegini?
Bagaimana denganmu? Kenapa menangis pukul sebegini?
Di mana Ji Min?
Dia sedang terbang.
- Di mana Ji Soo?
- Apgujeong-dong.
Lantas kenapa kamu ke rumah kosong?
Aku yakin kamu menunggu sejak tadi karena ada hal serius.
Apakah bedebah di atas membuatmu menangis?
Tidak. Bedebah mana pun tidak penting.
Sudah lama aku berhenti menangisi pria...
Bagaimana kamu tahu?
Menurutmu ada sesuatu yang tidak kuketahui darimu?
Kamu menguntitku?
- Ayo pergi.
- Ke mana?
Kamu akan tidur di sini?
- Itu bukan urusanmu!
- Kenapa bukan urusanku?
Ini urusanku!
Karena ini menyangkut dirimu! Kenapa?
Aku bisa gila jika tidak memedulikanmu!
Itulah alasannya aku peduli!
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan! Lepaskan aku!
Son Mu Han.
Kamu tahu siapa bedebah itu?
Aku tahu.
Anak yang merusak mobil Ha Min adalah putrinya.
Kamu juga tahu soal itu?
Dia melaporkanmu ke polisi
atas penculikan, penyerangan, dan kekerasan.
Kamu sudah tahu soal itu?
Jika tidak bisa menjelaskan, kamu akan diberi hukuman tambahan.
Apa?
Hukuman tambahan?
Hei, lihatlah ke sekeliling.
Ada kamera di mana-mana.
Jika sampai tepergok sekali saja,
kamu akan langsung mendapatkan hukuman tambahan.
Tidak ada ruginya meminta diagnosis tertulis dari dokter.
Dia akan kembali ke Amerika.
Ibunya akan datang menjemputnya.
Bagaimana dengan ayahnya?
Ayahnya akan membiarkannya?
Kamu sudah bicara dengannya?
Belum.
Sudah kuduga.
Karena itulah kamu tidur dengannya.
Aku benar-benar lupa
kalau aku
punya catatan kriminal.
Karena aku
tidak pernah melakukan tindakan kriminal.
Hukuman tambahan?
Siapa yang akan
menghukum siapa?