Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 14"
Lebih baik aku indekos.
Keluar sebelum aku menyeretmu.
Aku tidak bisa melihat ibuku.
Aku tidak mau menemuinya.
Karena dia mengingatkanku akan hari itu dengan jelas.
Dia membuatku ingin bunuh diri.
Hei.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Tidak bisa.
Aku sudah mencoba.
Tapi tidak bisa.
Karena dia tidak bersalah.
Hanya dia
yang bersikap seperti pendosa kepadamu selama 10 tahun ini.
Kamu mau membangunkan semua tetangga?
Kamu datang rupanya.
Di luar dingin. Ayo masuk.
Bagaimana denganmu?
Aku akan pulang.
Baik. Terima kasih sudah mengantarnya kemari.
Bisakah Yang Maha Kuasa
memaafkan dosa Ibu?
Dosa yang Ibu lakukan kepada kami,
bisakah Yang Maha Kuasa mengampuninya?
Bagi ibu,
kamulah Yang Maha Kuasa itu.
"Hong Gyun Soon"
Pergilah.
Masuklah.
Masuk.
Anak-anakku berpikir Kakak adalah Sinterklas.
Kenapa?
Karena aku memberi mereka hadiah?
Bersikaplah seperti bibi mereka.
Jangan hanya memberikan hadiah, tapi peluk mereka.
Beri mereka pelukan dan kasih sayang.
Kakakku di sini. Pakai baju yang benar.
Kakakmu? Jangan bohong.
Dia sungguh datang. Hei, Kak Soon Jin.
Lama tidak berjumpa.
Astaga, Sinterklas datang menemui kita di bulan Maret.
"Kebahagiaan untuk dunia, Soon Jin ada di sini"
"Biarkan Bumi bersuka cita, dia telah datang"
- Mau kubangunkan anak-anak?
- Kenapa harus dibangunkan?
Sudah lama aku tidak mengobrol dengan kakakku.
Baiklah, aku mengerti. Aku segera kembali.
Bu, bangunlah. Ada Soon Jin.
Astaga, sedang apa dia?
Dia harus bertanya soal pria yang tinggal di lantai atas.
Kakak akan membunuhku jika kuminta tidur
di kamar Ibu?
Kakak akan mencari studio.
Jangan bohong. Pasti Kakak akan mencari indekos.
Izinkan aku memastikan sebuah rumor.
Rumor? Rumor apa?
Kakak berkencan dengan pria yang tinggal di lantai atas?
Kakak sungguh mengencaninya?
Siapa yang bilang? Kyung Soo?
Apa pentingnya itu? Yang penting adalah faktanya.
Kakak mengencaninya atau tidak?
Ya.
Astaga, sungguh?
Dia pria seperti apa? Apa pekerjaannya? Dia tampan?
Berapa penghasilannya? Mobilnya apa?
Dia punya rumah sendiri? Atau menyewa rumah?
Ayolah. Ceritakan tentang dia.
Kenapa? Kenapa kamu peduli?
Kamu akan mengikutinya dan mengetesnya seperti dahulu?
Itu sudah lama sekali.
Aku juga hanya mau melihat dia mirip Andy Lau atau tidak.
Astaga, apa pria ini juga tampan?
Tidak boleh. Para pria tampan punya masalah rumit dengan wanita.
Lihatlah Kak Kyung Soo. Sudah kuduga ini akan terjadi.
Sudah kubilang dia akan berselingkuh.
- Berapa tingginya?
- Entahlah.
Kenapa tidak tahu? Apa pekerjaannya?
Entahlah.
Baiklah. Kalau begitu, beri tahu ini saja.
Dia sudah menyatakan perasaannya?
Dia sudah bilang mencintai Kakak?
Ada beberapa jenis kesedihan
yang tidak bisa dihibur siapa pun
dan dengan cara apa pun.
Kita hanya perlu melawannya
sendirian.
Aku akan memelukmu nanti.
Nanti. Aku janji.
Begitu melihatmu,
aku akan memelukmu dengan erat.
"Helene, je m'appelle Helene"
"Je voudrais trouver l'amour"
Si berandal
yang mirip ajuga Korea ini.
Mungkin sebaiknya aku memetik beberapa mawar dan menghancurkannya.
Dia bersikap seperti teman hanya saat kuajari cara mengumpat.
Kenapa dia tidak menjawab?
Lagi pula, dia menganggur.
Aku tidak akan meneleponnya.
"Trouver l'amour, simplement"
"Trouver"
Kamu rajin sekali. Habis dari pasar bunga?
Kamu seharusnya mengajakku juga.
Aku tadinya mau pergi dengan Soon Jin.
Aku juga ingin sarapan dengannya.
Lalu?
Dia tidak menjawab teleponnya dan bahkan tidak ada di rumah.
Hanya ada selimut dan bantal.
Hanya ada selimut dan bantal? Apa maksudmu?
Rumah itu kini milik orang lain.
Dia sudah mengeluarkan barang-barangnya dari sana.
Tidak bisakah kamu meminta Mu Han mengizinkan Soon Jin pindah ke sana
daripada hanya mengundangnya untuk menginap?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa? Kalian sudah bersahabat sejak kecil.
- Tidak.
- Lalu?
Kami bertemu saat kuliah.
Pria juga tidak bisa saling memerintah.
Lantas apa yang kamu lakukan dengannya setiap hari?
Hanya menghabiskan waktu bersama.
Jangan hanya menghabiskan waktu,
kamu harus mulai mendorongnya untuk tinggal dengan Soon Jin.
Minta dia agar segera menikahinya.
Sayang, kamu orang yang baik.
Aku? Kamu salah paham.
Apa jadwalmu hari ini?
Tari tiang pukul 11.00.
Kamu akan mengajariku berenang pukul 21.00.
Kamu boleh berenang?
Tentu saja. Kenapa?
Bukankah kamu sedang haid?
Benar juga.
Kenapa aku belum haid?
Apa mungkin kamu...
Ayo berenang setelah makan malam.
Mau makan malam apa?
Kue beras pedas dan sundae
yang dijual di depan SD Bukjung.
Astaga. Kenapa tiba-tiba aku mengidam makanan itu?
Astaga, aku mau memakannya sekarang.
Sayang, ayo makan itu nanti malam.
Anda baik-baik saja?
Ini.
Berapa usiamu tahun ini?
Maaf?
Kamu bekerja di perusahaan ini?
Ya.
Apa pekerjaanmu? Kenapa datang siang sekali?
Aku bekerja di pengiklan.
Begitu, ya. Pengiklan.
Kalau begitu, bisa minta kartu nama?
Tentu.
Ini.
Ada perlu apa Anda kemari?
Anda hendak menemui anak Anda?
Jika tidak tahu alamatnya, beri tahu saja nama anak Anda.
Aku bisa mengantar Anda ke rumahnya.
Satu, dua, tiga. Ayo.
- Maafkan aku.
Kalian bersama siapa?
Ibu? Ayah?
Mereka berdua ada di sini.
- Berapa usia Anda, Pak?
- Aku?
Usia Anda berapa? Aku tujuh tahun.
Aku 50 tahun.
Anda sudah kakek-kakek.
Omong-omong, Anda punya pacar?
- Aku punya.
- Aku juga punya.
Ada wanita yang kusukai.
Dia sangat cantik.
Aku juga punya.
- Dia cantik?
- Tentu saja.
Astaga. Ya ampun.
Astaga. Kalian menumpahkan es krim ke seluruh badannya.
Maafkan aku.
Tampaknya setelan ini mahal.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, bisa minta kartu nama?
Apa?
Bibi Soon Jin.
Ji Soo.
Mengantrelah dengan ibumu.
Apa? Baiklah.
Maafkan aku.
Bu, ayo mengantre. Ibu tidak mau mengantre?
Ayo ke kasa Bibi Soon Jin. Ayo datangi kasanya.
Kenapa Ibu tidak mendatangi kasanya?
Ibu begitu membencinya?
Ibu tidak membencinya.
- Terima kasih.
Silakan datang lagi.
Aku lupa besok adalah peringatan kematian Ayah.
Ya.
Kamu pasti banyak pekerjaan.
Rasanya menyenangkan karena ini kali pertama. Aku banyak belajar.
Terima kasih sudah mengurusnya sampai tahun lalu.
Aku harus berterima kasih ke Ayah karena sudah hidup lama denganku.
Bu, aku akan tumbuh dewasa
dan bekerja di swalayan seperti Bibi Soon Jin.
Apa? Bekerja di swalayan? Kamu sudah gila?
Tolong kartu kreditnya, Bu.
Mau mencicil?
Akan kubayar lunas.
Lunas.
Bayar lunas.
Di dalam sana pasti sesak, tapi bertahanlah beberapa hari lagi.
Aku akan membebaskanmu akhir pekan nanti.
Ini terasa seperti rumah kosong.
Aku kesepian tanpa kamu.
Lezat.
Akankah keberuntungan mendatangimu saat kamu makin tua?
Akankah itu datang bersamaan seperti badai?
Aku pasti banyak berdosa di kehidupan lampauku.
Tidak apa-apa.
Aku sudah menyerah di kehidupan ini.
Bau.
Baunya enak, bukan?
Aku merasa hidup sekarang.
Kini aku bisa melihat jelas.
Hei. Aku sudah memikirkannya.
Kurasa harus kamu yang lebih dulu membahas pernikahan.
Beri tahu saja soal yang terjadi dan minta dia menikahimu.
Katakan kamu makin tua dan harus melakukan itu.
Kamu tidak akan rugi apa pun.
Lagi pula, kamu tidak menyukainya, jadi, dicampakkan tidak masalah.
Kamu juga belum tidur dengannya atau punya kenangan bersamanya.
Tidak ada apa-apa. Sama sekali.
Kamu harus bertindak agar menang.
Bagaimana?
Setidaknya bujuk dia agar kamu boleh tinggal dengannya.
Tanya Mu Han, ya?
Ya?
Bagaimana penampilan ibu?
Siapa peduli? Ibu mau tampak cantik di depannya?
Sia-sia saja.
Akan kuberi tahu Hugo.
Ayah juga punya pacar. Si wanita busa itu.
Aku yakin.
Tentu saja harus punya.
Tidak. Ibu mungkin berpikir begitu,
tapi aku tidak akan setuju melihat bagaimana wanitanya.
Dia akan menjadi ibu tiriku.
Apa? Ibu tiri?
Kenapa? Aku punya ayah tiri, jadi, kenapa ibu tiri tidak boleh?
Tekan belnya.
Ibu tirimu mungkin ada di dalam.
Aku akan membiarkanmu mengantar kepergiannya.
Nanti malam,
ayo tidur bersama.
Kamu kecewa?
Maaf aku bukan orang yang kamu nantikan.
Di mana I Deun?
Dia di sini.
Sebelumnya Ayah sibuk mengusirku,
tapi sekarang malah mencariku?
Dasar orang tua.
Masuklah.
Aku juga boleh masuk?
Mereka belum tinggal bersama.
Dahulu, kamu pecandu kopi. Apa yang terjadi?
Tampaknya kamu minum teh belakangan ini.
Kamu juga makin tua.
Aku mau melihat-lihat tempat ini sambil menunggu tehnya meresap.
Kamu hidup sendirian dengan baik.
Aku membelikanmu buku seni.
Akan kutaruh di perpustakaan. Kamu juga akan menyukainya.
"An Soon Jin"
Keluarlah. Minumlah tehnya.
Siapa wanita yang namanya ada di mejamu itu?
Keluarlah.
Kutanya siapa dia.
Kubilang keluar.
Tampaknya dia orang yang kukenal.
Wanita yang menculik I Deun dan menceburkannya ke air
juga bernama An Soon Jin. Itu yang dikatakan pengacara.
Apa?
Dia punya catatan kriminal.
Hei!
Jangan yang itu!
Hentikan! Sedang apa kamu?
Ini kali pertama bagimu, bukan?
Kamu pasti takut,
terkejut, cemas, dan heran.
Astaga, apa ini?
Dia tinggal di sini atau tidak?
Kamu kaget?
Kenapa diam saja?
Dia seorang kriminalis.
Kamu mengencani kriminalis.
Aku sudah tahu.
Kurasa aku sudah mengetahuinya.
Apa?
Tapi ekspresi wajahmu berkata sebaliknya.
Kamu bilang kamu mengetahuinya? Kamu tahu apa itu?
Kamu melindunginya di hadapanku?
Dia tidak bersalah.
Dia tidak pernah melakukan kejahatan apa pun.
Dia bukan kriminalis. Dia hanya korban.
Aku yakin.
Mana mungkin kamu mengetahui hal yang terjadi di tahun 2008?
Pasti itu sesuatu yang ingin kamu yakini.
Bukan karena ingin. Aku memercayainya.
Lebih dari diriku, lebih dari siapa pun.
Minum saja tehmu.
Tidak ada aroma atau kehangatan lagi.
Tehnya sudah dingin.
Hanya ada rasa pahit.
Aku tidak mau meminumnya. Kamu saja.
Anda mau ke mana? Unit 401?
Unit 501?
Ini rambut Anda,
bukan?
Anda wanita yang membuat busa
di bak mandi ayahku, bukan?
Beri tahu aku dan jangan coba menghindar.
- Kubilang beri tahu aku.
- Ya.
Apa?
Bagaimana kabar ayahmu?
Kamu melihat wajahnya?
Dia tampak buruk, bukan?
Ayo naik dan...
Tidak. Ayo bicara di tempat lain.
Karena sudah telanjur begini,
aku juga punya permintaan untukmu.
- Ayo.
- Ayo datangi ayahku.
Kita harus bicara.
Ayo lakukan itu lain kali.
Seperti kamu tahu, sikap ayahmu tidak seperti biasanya.
Mari selesaikan urusan kita sendiri.
Aku memohon dengan tulus.
Ya? Ayo pergi.
Ayolah.
- Anda kenapa?
- Diamlah.
Bisakah kita bersikap seakan-akan itu tidak terjadi?
Bukan...
Kita memang tidak bisa bersikap seakan-akan itu tidak terjadi,
tapi bisakah kita melakukan itu
setidaknya di depan polisi?
Aku minta maaf karena telah bersikap
kekanak-kanakan.
Tidak ada artinya menjadi dewasa.
Kamu benar.
Orang-orang mengangapnya penting,
tapi menjadi dewasa itu menyebalkan.
Aku menyadarinya setelah beranjak dewasa.
Sudah cukup omong kosongnya.
Aku tidak akan menerima Anda sampai aku mati.
Menjauhlah dari ayahku.
Pilihlah.
Menjauh dari ayahku
atau masuk penjara.
Apa?
Mudah saja mengirim Anda ke penjara.
Aku sudah mempelajari konsekuensi hukuman tambahan.
Semuanya berkat Anda.
Itu kabar bagus. Kirimkan kepadaku.
Aku tidak punya rumah dan tidak mau bekerja.
Itu ide bagus.
Aku ingin hidup tanpa berpikir, seakan-akan aku sudah mati.
Aku tidak perlu melakukan apa pun atau menemui siapa pun.
Memakan makanan yang diberikan dan melakukan yang diperintahkan.
Aku akan hidup seperti orang mati.
Jebloskan aku ke penjara.
Kenapa harus aku?
Aku di bawah umur, jadi, tidak berkuasa.
Ibuku yang akan memenjarakan Anda. Dia punya kuasa akan hal itu.
Anda pasti takut terhadapnya.
Karena itulah Anda harus memilih.
Jika Anda menjauhi ayahku, aku akan melupakan semuanya.
Lakukan saja sesukamu.
Mari lihat siapa yang akan menang.
Tidak. Mari lihat siapa yang lebih kuat.
Ibumu atau aku. Lihat saja.
Apa itu?
Gelasnya pecah?
Keluar.
- Kamu sudah keluar...
- Bicara pelan-pelan.
Suara itu kebisingan bagiku.
Kamu bekerja di sini?
Itu bagus sekali. Luar biasa.
Aku menyuruhmu keluar, bukan?
Keluar. Ini area terlarang.
Aku memecahkan gelas.
Di sana.
Bersihkan sendiri.
Apa? Aku?
Baiklah.
Kalau begitu, akan kubersihkan.
Terima kasih.
Cantik sekali. Terima kasih.
Bisa pergi sekarang? Kamu menggangguku.
Baiklah...
Kamu terganggu olehku?
Aku juga terganggu olehmu.
Pergilah.
"Dicari"
"Kami mencari pekerja sambilan di Lily Blan"
Kamu terasa asing.
Kamu bukan dirimu.
Ada yang berubah. Banyak hal.
Baguslah.
Ayo bertemu sesekali.
Mungkin saat kelulusan I Deun atau saat hari ulang tahun.
Pada akhirnya I Deun akan menikah.
Kamu tidak akan datang?
Kamu akan datang ke pernikahannya seperti orang asing?
Sayang.
Pergilah.
Kenapa aku membual soal kuasa yang tidak kumiliki?
Aku berpikiran
untuk mencintaimu.
Aku berpikiran untuk sangat mencintaimu.
Haruskah kubiarkan dia mencintaiku?
Aku ingin mencintaimu
pada setiap momen di setiap harinya.
Dia ingin
mencintaiku?
Di mana Byeol?
Aku tidak melihatnya.
- Dia sudah mati.
- Apa?
"Sesuatu yang kamu sayangi, tidak bisa terlupakan"
"Bertemu denganmu"
"Merupakan nasib baik"
"Pada hari libur pun, kini aku punya kegiatan"
"Sedikit demi sedikit"
Nyanyikan satu baris.
Sekali saja. Kumohon.
"Makin sulit membiarkanmu pulang"
"Ini belum pernah terjadi sebelumnya"
"Akhirnya aku telah"
"Jatuh cinta"
Kamu hebat.
"Tadinya aku suka sendirian"
"Jadi, aku hanya mencintai diriku"
Dingin sekali.
Kamu kedinginan?
Sebentar saja.
Bagaimana kabarmu?
Selayaknya kepingan salju,
aku ingin menghampirimu.
Aku tidak mau ragu.
Bagaimana kabarmu?
Aku tidak mau berkelana.
Aku tidak mau menyembunyikannya.
Aku hanya ingin memasuki kehidupanmu
dan menjadi kehangatan untuk musim dinginmu.
Aku ingin menjadi kepingan salju selamanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Aku serius.
Aku akan mulai tinggal dengan pria yang kukencani.
Soon Jin mengejutkanku.
Kamu menyukai Soon Jin? Kamu mencintainya?
Kamu terus menghindari tatapanku.
Ada apa?
Aku ingin menciummu.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa jantungku berdebar?
Kamu berjanji akan memelukku sepanjang malam.
Sebaiknya tepati janjimu hari ini.
Ada apa ini? Jantungku berdebar tidak keruan.