"Episode 15"
Aku memikirkan ini seharian.
"Aku akan memeluknya."
"Hari ini."
"Aku yang akan memeluknya lebih dahulu."
"Aku tidak akan melepaskannya."
"Aku akan
memeluknya semalaman."
Sebaiknya kamu memegang janji itu.
Aku akan pergi sekarang.
Ada orang lain di sini?
Siapa?
Ibunya I Deun.
Kamu harus menyapanya.
Apa?
Halo.
Kamu tampak jauh berbeda dengan fotomu.
Apa?
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa lagi?
Mudah saja mengirim Anda ke penjara.
Aku sudah mempelajari konsekuensi hukuman tambahan.
Dia seorang kriminalis.
Kamu mengencani kriminalis.
Kamu bisa membantuku?
Kehidupan akan menjadi objek saat mati.
Kemarin, kehidupan itu berat.
Tapi hari ini, itu menjadi sampah.
Mau kubuangkan?
"Kamu harus membuangnya selagi bisa."
Dahulu sekali, seorang wanita memberitahuku soal itu
di kebun binatang.
Setiap kehidupan
berakhir dengan kematian.
Tapi sebelum kematian,
ada kehidupan yang berat,
kehidupan yang berharga.
Seseorang
mengingat hal itu
seperti dirimu.
"Dibuka Lowongan Pekerjaan"
Kamu ingin aku minta maaf.
Aku akan minta maaf setiap hari.
Pekerjakan aku dan lihat saja.
Hei, gunakan bahasa sopan saat bicara denganku.
Baiklah.
Aku akan bicara dengan sopan.
Kumohon pekerjakan aku.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Kamu alergi kopi, dan aku alergi padamu.
Tampaknya jantungmu berdebar lagi.
Pergilah sebelum kamu panik.
"Dibuka Lowongan Pekerjaan"
Aku tidak peduli dengan pendapatmu.
Pemiliknya sudah membuat keputusan.
Jadi, aku akan diwawancara.
Apakah kamu kemari untuk wawancara?
Aku ingin bekerja di sini.
Aku akan bekerja dengan giat.
Tolong pekerjakan aku, Pak.
Bagaimana jika kita masuk untuk wawancara?
Baiklah.
Apa?
Apa? Bedebah gila itu?
Tunggu sebentar.
Putrinya penghuni 501?
Aku Son I Deun.
Itu bukan nama Inggris.
Itu nama Korea yang berarti lembut dan baik.
Ayahku yang memberikan nama itu.
Nama ayahmu...
Son Mu Han.
- Keluar.
- Apa?
Keluar sekarang.
- Kenapa?
- Karena aku tidak menyukaimu.
Anda tidak perlu membayarku.
Aku hanya ingin bekerja. Aku akan bekerja tanpa dibayar.
Kenapa? Agar kamu bisa melaporkan dan menuntutku juga?
Apa?
Jangan mencoba menipuku.
Apa? Melaporkan? Lancang sekali kamu.
Keluar!
Sekarang!
Melaporkan?
Melaporkan apa?
Bisakah kita bersikap seakan-akan itu tidak terjadi?
Kita memang tidak bisa bersikap seakan-akan itu tidak terjadi,
tapi bisakah kita melakukan itu
setidaknya di depan polisi?
"Di mana kamu? Ibu harus menjemputmu di mana?"
Piamamu ada di sofa. Mau kubawakan?
Baiklah.
Maaf.
Aku sudah terbiasa sendirian.
Aku juga malas mengenakan pakaian
saat sendirian di rumah.
Ini.
Ada apa ini? Jantungku berdebar kencang.
Karena air yang jatuh dari rambutnya.
Itu bahkan bukan rintik hujan.
Kenapa jantungku berdebar?
Tidak, Tuan Rumah.
Kamu inang dan aku parasitnya.
Ada apa?
Begini...
Apa?
Aku akan berganti pakaian.
Kamu bisa memakai kamar mandinya.
"Kamu bisa memakai kamar mandinya."
Astaga, itu seksi.
Tiba-tiba semuanya terdengar seksi.
Tidak, Tuan Rumah.
Aku akan berkemih,
buang air besar, dan kentut
di kamar mandimu.
Kamu sedang memikirkan apa?
Aku bisa melihat
tekad di matamu.
Kamu berjanji memelukku semalaman.
Sebaiknya tepati janjimu hari ini.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa jantungku berdebar?
Astaga. Kenapa tiba-tiba?
Pura-pura.
Benar. Pura-pura.
"An Soon Jin"
"'Alien di Bumi' Ditulis oleh Son Mu Han"
Kamu yang menulis ini, bukan?
Kapan?
Kamu tampak sangat muda.
"'Alien di Bumi' Ditulis oleh Son Mu Han"
An Soon Jin.
Ada apa denganmu?
Itu ibunya?
Jika benar...
Berarti dia istrinya penghuni 501?
Minta dia menganggapnya impas.
Impas?
Yang dia lakukan kepadaku dan yang Soon Jin lakukan kepadanya.
Minta dia menganggapnya impas.
Katamu Soon Jin akan mendapatkan hukuman tambahan.
Aku tidak membutuhkan uang ganti rugi.
Tidak usah menghiraukanku.
Cobalah meyakinkan mereka.
Terima kasih. Sungguh.
Aku tahu.
Kamu seperti malaikat.
Katamu kamu lapar. Mau kue apa?
Aku pesan secangkir kopi Kenya AA dan secangkir teh kamomil.
Tolong sajikan di cangkir, jangan di gelas kertas.
Baiklah.
Sudah memutuskan?
Ya.
Aku mau kue "Jantungku Berdebar Tiap Kali Melihatmu".
Secangkir kopi Kenya AA. Secangkir teh kamomil,
dan sepotong kue "Jantungku Berdebar Tiap Kali Melihatmu". Benar?
Ya.
Sudah mau tidur?
Kita belum setua itu. Bahkan belum pukul 21.00.
Kita harus berbaring lebih awal
agar bisa berpelukan lama.
Apakah kamu
benar-benar ingin kupeluk?
Begini, maksudku...
Aku juga pernah melaluinya.
Meski mungkin aku tidak bisa mengisi kekosongan di hatimu,
kupikir setidaknya aku harus mencoba membuatmu tetap hangat.
Kurasa setidaknya aku harus membuatmu hangat hari ini
atau mungkin lebih lama. Itu maksudku saat bilang...
Aku tahu.
Aku tahu maksudmu. Aku paham.
Kamu terus menghindari kontak mata.
Karena itulah leluconku kamu anggap serius.
Lelucon?
Aku akan membaca dan kamu bisa mendengarkan, lalu tidur.
Kamu akan membaca untukku?
Aku ingin membantumu tidur tanpa minum obat tidur.
Makin lama makin baik.
Bahkan untuk sehari lagi jika memungkinkan.
Kenapa kamu sangat terobsesi dengan buang air besarku?
Buang air besar?
Selain insomnia, kamu juga sembelit?
Kamu akan memberiku enema selagi membaca?
- Memang tidak boleh?
- Tidak, boleh.
Lakukan saja. Buat aku merasa lega.
"Buat aku merasa segar dan lega"
"Buat kehidupanku yang membuat frustrasi ini pergi"
Lakukan saja.
Ini gratis.
Terima kasih.
Putri Anda ingin bekerja di sini. Apakah Anda mengizinkannya?
Apa?
Jika Anda izinkan, akan kupertimbangkan.
Izinkan aku bekerja di sini. Ayolah. Cepat beri aku izin.
Terima kasih.
I Deun.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin bicara denganmu.
Bicara soal apa?
Untuk apa aku bicara denganmu? Aku bahkan tidak mengenalmu.
Kamu mantan istrinya Son Mu Han, bukan?
- Ya.
- Aku
mantan suaminya pacar mantan suamimu.
Aku tahu ini mungkin terdengar tidak pantas,
tapi aku ingin tahu pria seperti apa mantan suamimu itu.
Kata apa yang bisa kamu pakai untuk menggambarkannya?
Misalnya, apakah dia lancang? Tidak tahu malu?
Apakah dia bedebah? Sampah? Orang mesum yang tidak berguna?
Kamu tahu maksudku, bukan?
Aku baru saja memberimu contoh.
Bagaimana bisa aku menggambarkan seseorang dengan satu kata saja?
Lantas apa yang sangat tidak kamu sukai dari dirinya?
Aku hanya cemas.
Kamu masih mencintai mantan istrimu?
Hatiku masih sakit tiap kali aku melihatnya.
Mantan suamiku tidak pernah berkata
bahwa dia mencintaiku.
Dia hanya mengatakan yang benar-benar dia rasakan.
Itu yang paling sulit kuterima.
Lantas kenapa kamu menikah dengannya?
Dahulu, aku sangat mencintainya.
Kamu masih mencintainya?
Hatiku masih sakit
tiap kali memikirkannya.
Izinkan juga aku menanyakan hal yang mungkin terdengar tidak pantas.
Aku tahu mantan istrimu mantan narapidana. Bagaimana bisa?
Aku juga cemas.
Dia menyuruh pria yang bersalah mengakui dosanya.
Dia menyuruhnya mengakui kesalahannya.
Dia menyuruhnya meminta maaf.
Maaf.
Aku akan bicara dengan suamimu soal yang terjadi kepada mereka.
Ini bukan hanya soal yang terjadi kepada anak-anak.
Memang bukan hal penting. Mereka baik-baik saja.
Dan mereka berdua saling menyukai.
Hukum yang memutuskan.
"Di tengah cahaya dan kehangatan hari baru,
kuncup teratai
mekar perlahan.
Wangi teratai yang menyengat memenuhi udara saat siang hari,
dan mulai memikat serangga.
Mereka akan menghabiskan malam di bawah kelopak teratai itu."
Kenapa kamu membaca buku-buku semacam ini?
Ini sama manjurnya dengan obat tidur.
Ini cantik.
Apa?
Aku membeli buku ini karena cantik.
Buku ini terletak di ujung rak di toko buku.
Tapi bagiku, buku ini tampak cantik. Aku serius.
Menarik.
Sebaiknya kamu tidur.
Aku bisa menyelesaikannya jika terus begini.
"Mereka akan menghabiskan malam di bawah kelopak teratai itu."
Buku ini vulgar sekali.
Apa? Vulgar bagaimana?
Baca saja kalimatnya. Ini terdengar sangat seksual.
Ini bukan bunga teratai yang kuketahui.
Lihat ini. Yang ini seksi sekali.
Buddha akan berpikir seperti Buddha, dan babi akan berpikir seperti babi.
Apa? Apa maksudmu?
Maksudmu aku ini babi dan kamu Buddha?
Tapi jika dipikir, batu Buddha pun dianggap Buddha.
Baguslah.
"Angkat tanganmu ke atas"
Apa?
Tiba-tiba
aku ingin menciummu.
"Saat berpikir diri kita lugu,
saat itulah kita bisa mekar dan menjadi bunga teratai
di fajar musim panas."
Astaga, pedas sekali. Ini enak.
Astaga, pedas.
Dia makan ceker ayam untuk sarapan?
Apakah otakmu terbuat dari mi udon?
Haruskah kamu kuberi pelajaran agar sadar?
Kumpulkan beberapa gadis.
Soon Jin dipecat dengan tidak adil.
Jadi, mulai kumpulkan rekan kerja yang bisa membelanya.
Maaf.
Aku mengambil cuti untuk upacara peringatan kematian ayah mertuaku.
Aku yang akan mengadakan upacara itu mulai tahun ini.
Sejak tadi pagi aku sudah sibuk.
Panas!
Sayang, mau kubantu?
Kenapa mesti bertanya?
Tentu saja kamu harus membantu. Ini upacara peringatan ayahmu.
- Bedebah.
- Apa?
- Cepat, Bedebah.
- Apakah dia tahu
Soon Jin dipecat?
Tampaknya dia kaya.
Apakah dia kaya?
Apa?
20 juta dolar?
Benarkah? Menantu pemilik Konstruksi Gwanghee?
Dahulu pacar Soon Jin menantu konglomerat bisnis?
Sulit kupercaya.
Soon Jin mendapat durian runtuh.
- Mau makan?
- Baiklah.
Nikmati makananmu.
Dia baru saja makan ceker ayam, tapi sekarang makan lagi.
Kamu ingin berenang lagi malam ini?
Tentu saja.
Aku ingin mempraktikkan yang kupelajari kemarin.
Ajaranmu 100 kali lebih baik
daripada ajaran pelatih renang terkenal.
- Apakah kamu...
- Ya?
Bukan apa-apa.
Kopi ini enak. Aku juga merasa senang.
Sayang, belikan impianku.
Impianmu? Impian apa?
Mereka bilang aku tidak boleh membicarakan ini
saat pagi hari.
Akan kubelikan meski itu konyol. Katakan saja kepadaku.
Begini,
aku pernah memakai gaun putih
saat berjalan di pantai
di hari yang cerah.
Lalu?
Lalu tiba-tiba saja,
aku melihat ladang cabai sebesar Stadion Jamsil.
Ladang cabai di pantai.
Benar sekali.
Cabai hijau, cabai shishito, cabai merah, cabai Cheongyang,
cabai timun, cabai kecil, dan cabai besar.
Astaga. Cabainya banyak sekali.
Tidak ada habisnya.
- Lalu?
- Aku menjadi tamak.
Aku memetik cabai-cabai itu,
dan membawanya di gaunku.
- Lalu?
- Tapi ada wanita jalang muda...
Seorang wanita muda
datang membawa keranjang besar dan mengambil semua cabai itu.
Bahkan cabai yang kubawa di gaunku.
Dia seharusnya tidak melakukan itu.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Bagaimana aku bisa menang melawan wanita muda?
Aku kehilangan semuanya dan mulai berjalan.
Kamu tahu? Ada satu cabai besar yang masih menggantung.
Itu mimpi soal bayi.
- Kamu memetiknya?
- Ya.
- Tapi...
- Tapi apa?
Ternyata itu paprika.
Paprika?
Apakah itu terdengar seperti mimpi soal bayi?
Siapa yang mungkin hamil?
Siapa?
Paprika?
Ini menyenangkan.
Ini kali pertamaku masak.
Bukankah menyenangkan? Ini juga yang pertama buat ibu.
Bagaimana dengan Ayah?
Istri pria itu sangat cantik.
Dia berkelas dan seksi,
tidak seperti orang itu.
Mereka berdua sangat cerdas.
Soon Jin bukan tandingannya. Benar?
Akhirnya dia menemukan jalan keluar.
Bukankah itu bagus?
Jika Soon Jin menikah dengannya, status sosialnya akan terangkat.
Kekayaan bersihnya bernilai 20 juta dolar.
Soon Jin benar-benar mendapat durian runtuh.
Di mana dia mendapatkan permata seperti itu?
Hentikan.
Kamu yang harus berhenti. Yang benar saja, apa-apaan ini?
Ada yang mencuri medali emasmu? Kamu kehilangan wilayah?
Aku terus meyakinkan diri untuk mengabaikannya.
Tapi aku sungguh tidak bisa.
Aku menyuruhmu berhenti.
- Bisa celupkan ke telur?
- Apa?
Baiklah.
Kita agak lambat.
- Ji Soo, cepat.
- Baik.
- Kakekmu akan senang.
- Ya.
Ayahku akan bersyukur.
Baiklah.
Aku juga bersyukur, Ji Min.
Apa?
Terima kasih.
Baiklah.
Astaga.
Usia tubuhku sudah 50 tahun.
Tapi jantungku berdebar seperti orang berusia 20-an.
Aku malu
dengan tubuhku yang berusia 50-an
dan jantungku yang berusia 20-an ini.
Karena banyak yang harus disembunyikan di usia kita ini.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk tatapanmu.
Tatapanku?
Perasaan bahwa seseorang menginginkanku.
Perasaan bahwa seseorang memilihku.
Sudah lama sekali
aku tidak merasakannya.
Aku juga
seorang wanita.
manusia.
Aku juga
orang yang masih hidup.
Terima kasih.