Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 16"
"Tutup"
"Buka"
"Aku punya mimpi"
"Sebuah lagu untuk dinyanyikan"
"Untuk membantuku bertahan"
"Dengan apa pun"
"Jika kamu melihat keajaiban"
"Dari sebuah dongeng"
Mulailah dengan membersihkan lantai.
Setelah itu, lap jendelanya.
Kenapa kamu bisa bernyanyi
padahal tidak bisa mendengar?
Karena ingatanku.
Ingatan?
Aku tidak tuli sejak lahir.
Lantas, sejak kapan kamu tuli?
Itu terjadi tiba-tiba?
Kenapa?
Aku sungguh tidak bisa membayangkan
bagaimana rasanya tidak bisa mendengar apa pun.
Hei, cepat bersihkan.
Menantu pemilik Konstruksi Gwanghee?
Kekasihnya Soon Jin pernah menjadi menantu seorang konglomerat?
Aku tahu mantan istrimu mantan narapidana. Bagaimana bisa?
Aku harus ke kantor polisi sore ini.
Mengurus insiden waktu itu. Anda juga tahu.
Maaf. Aku tahu ini hari pertamaku.
Tidak apa-apa.
Bagaimana keputusanmu?
Aku belum tahu. Aku akan tahu saat tiba di sana.
Apanya yang belum tahu?
Perasaanku. Perasaan ibuku.
Perasaan ayahku.
Aku tidak bisa menebak benak mereka.
Opini dan kesaksianmulah yang paling penting.
Aku sudah menjelaskan kepada wanita itu.
Kubilang aku tidak akan menuntutnya jika dia putus dengan ayahku.
Aku tidak akan bisa dipenjara karena masih di bawah umur.
Tapi aku tidak peduli meski harus dipenjara.
Sekalian saja masuk penjara dengan wanita itu.
Aku lebih suka seperti itu daripada dia menjadi ibu tiriku.
"Indekos Bahagia"
- Berapa harga sewa kamar ini?
- 300 dolar per bulan.
Aku mau.
Jika membayar tambahan 100 dolar per bulan,
Anda bisa mendapat kamar dengan kamar mandi di dalam.
Anda sudah cukup tua,
lebih baik memiliki kamar mandi di dalam kamar, bukan?
Aku tidak akan lama di sini. Hanya untuk sementara.
Semuanya bilang begitu saat kali pertama ke sini.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku akan
segera pindah ke rumah kekasihku.
Sekarang ini kamarku,
boleh aku makan di sini?
Tentu saja.
- Silakan.
- Baiklah.
Menyedihkan sekali.
Kamu lebih menyedihkan daripada kondisi kamar ini.
Apa?
Kamu akan segera pindah
ke rumah kekasihmu?
Jika kamu lelah,
aku bisa mengantarmu ke kantor.
Apa? Tidak usah repot-repot.
Aku mungkin akan terlambat karena macet.
Naik kereta bawah tanah lebih baik.
Ayo.
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Kamu tidak perlu pergi ke kantor polisi hari ini.
Aku akan mengurus semuanya sebelum ke kantor.
Kamu sudah mengetahuinya?
Aku baru mengetahuinya kemarin.
Sebanyak apa yang kamu ketahui?
Cukup banyak.
Biar kujelaskan.
Akan kujelaskan semuanya nanti malam.
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Mari jangan saling menjelaskan.
Mari hidup di masa sekarang saja.
Mari hidup
seakan-akan tidak ada masa lalu atau masa depan.
Mari hidup di masa sekarang saja.
Mari hidup seakan-akan tidak ada masa lalu atau masa depan.
Kami memang harus melupakan masa lalu kami,
tapi kenapa tidak bisa memiliki masa depan?
Astaga.
Aku sungguh tidak paham maksudnya.
Apa kamu bilang?
Astaga. Aku bahkan tidak punya waktu untuk beristirahat di sini.
Ayahnya I Deun datang
ke kantor polisi tadi pagi.
Dia bilang tidak akan menuntut pelakunya.
Dia juga meminta maaf karena sudah menyita waktuku.
Karena itu, kasus ini sudah selesai.
"Aku tidak akan melepaskannya."
"Aku akan memeluknya semalaman."
Lalu wanita itu bagaimana?
Dia tidak datang?
Tentu saja.
Kami memintanya untuk tidak datang.
Bukan main.
Teganya dia memilih wanita itu dan bukan putrinya sendiri.
Kenapa bisa seperti ini?
Ayah aneh. Ayah benar-benar aneh, Bu.
Dia benar-benar bukan pria yang kubayangkan.
Ayah kenapa?
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Wanita itu benar.
Dia yang lebih berkuasa.
Ayah pasti sangat mencintainya.
Ayah pasti lebih menyayangi dia daripada aku.
Hak asuhnya ada padaku. Ayahnya tidak berhak akan hal itu.
Jika tidak mencabut penghentian kasusnya,
aku akan memprotes tentang cara investigasimu.
Apa?
Pengacaraku akan segera datang. Saat dia sampai...
Dia datang.
Aku mau kamu mengambil video kotak hitam dari taksi
dan semua video dari CCTV yang dipasang di dekat halte bus.
Baik.
Kamu juga harus pergi ke rumah sakit
dan meminta sertifikat medis tentang gejala alergi putriku.
- Baik.
- Rumah sakit?
Sertifikat medis?
Tinggi Oh Jun Hyuk dan Choi Dae Gi sama.
Jadi, kita tidak perlu mengganti busananya.
Kamu harus menyuruhnya mengganti warna rambut.
Sudah.
Woo Shik, musik latarnya bagaimana?
Astaga, beri aku waktu.
Dia pasti sudah gila.
Dia menggila begitu mulai fokus bekerja.
Di mana Son Mu Han? Di mana dia?
Hei.
Ada masalah apa? Ada apa?
Katakan ada apa.
Kamu sakit?
Mantelku...
Ada obat di kantong dalam mantelku.
Obat?
- Berapa pil?
- Dua.
Dua? Baiklah.
Air. Ini airnya.
Dasar berandal.
Dia seharusnya semangat seperti ini saat bekerja sebagai pramugari.
Dia seperti menyiksa tubuhnya yang makin menua.
Apa yang dia lakukan setiap hari?
Kenapa dia harus berbohong padahal akan segera ketahuan?
Pria itu seperti Siberian Husky.
Kenapa dia tidak kunjung mengajaknya tinggal bersama?
Kapan dia akan memperjelas semuanya?
Tampaknya dia menganggapmu seperti piaraan atau semacamnya.
Astaga. Biarkan aku beristirahat lima menit.
Kamu harus mencari pekerjaan lain.
Akan kucarikan pekerjaan yang lebih mudah untukmu.
Sudah kubilang biarkan saja.
Kubilang aku tidak akan hidup dengan penuh semangat.
Aku harus bekerja keras jika seseorang memberiku pekerjaan.
Itu juga bukan demi diriku.
Aku akan bekerja keras demi orang yang memberiku pekerjaan.
Kamu sakit? Kamu demam, ya?
Tidak, tubuhku sakit karena ototku dipakai
setelah sekian lama terbengkalai.
Apa?
Kamu memakai ototmu setelah sekian lama terbengkalai?
Otot mana yang kamu pakai?
Yang mana?
Bagian mana?
Kamu tahu. Semuanya.
Semua otot yang sudah kulupakan.
Jadi? Bagaimana? Enak?
Aku menangis.
Apa?
Air mataku
jatuh begitu saja.
Kenapa?
Aku merasa bersalah.
Apa?
Aku tidak yakin
apa boleh melakukan itu.
Aku seorang ibu.
Bolehkah aku melakukan itu?
Aku merasa sangat bersalah.
Aku merasa
sangat bersalah.
Putrimu sudah berusia 17 tahun sekarang.
Dia akan mengerti. Aku yakin.
Jangan khawatir.
Aku yakin dia akan bahagia. Dia akan turut berbahagia.
Aku yakin
Da On mengirimkan Mu Han kepadamu.
Ya. Dialah orang yang dikirim oleh putrimu.
Da On meminta Mu Han menggantikannya untuk menyelamatkanmu.
Itu hadiah dari putrimu.
Jadi, itu tidak apa-apa, Soon Jin.
Sungguh. Sungguh tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Soon Jin.
Tidak apa-apa...
Terima kasih.
Kamu menyelamatkanku.
Sudahlah.
Ada apa? Kamu sakit?
Kamu mengidap suatu penyakit?
Hanya kram perut.
Perutku kram setiap kali sedang stres.
Usiamu belum 50 tahun, bukan?
Jika sudah seusiaku,
perutmu akan bergejolak dan tulangmu akan retak
bahkan saat melakukan hal remeh.
Aku tidak tertarik.
Kuharap penyakitmu tidak serius.
Kenapa kamu datang ke sini?
CCTV, kotak hitam,
dan bahkan laporan medis palsu?
Bukankah itu agak keterlaluan?
Apa maksudmu?
Aku tidak memahami alasannya,
tapi mantan istrimu meminta diadakan penyelidikan ulang.
Dia datang dengan pengacara dari firma hukum terkenal
dan meminta penyelidikan ulang dengan sikapnya yang angkuh.
Seperti inilah cara orang kaya mengatasi masalah.
Sama seperti 10 tahun lalu.
Kudengar kamu kaya.
Orang kaya tidak dianggap bersalah sekalipun melakukan pembunuhan.
Jika orang miskin tidak sengaja menabrak seseorang,
itu dianggap penyerangan, perusakan properti,
pembobolan, dan pencemaran nama baik.
Bagaimana dengan Soon Jin?
Kamu menyimpan perasaan terhadapnya?
Kamu menyukainya?
Kamu mencintainya?
Kamu yakin?
Jika kamu tidak berniat bertanggung jawab sampai akhir,
maka tidak usah memulainya.
Jika tidak akan bersamanya sampai akhir usiamu,
berhenti saja sekarang.
Kami akan menyelesaikan urusan kami sendiri.
Ini urusan kami.
Kamu menyebut ini menyelesaikan?
Dia dipecat karena putrimu.
Dia bahkan tidak bisa mendapat pekerjaan layak.
Pemanasnya dihentikan.
Dia hampir tidak bisa bertahan hanya dengan sebuah selimut!
Kamu tinggal tepat di atasnya.
Kenapa kamu mengabaikannya? Kenapa?
Dia bilang dia mengajar...
Dia dipecat oleh maskapai itu.
Siapa yang mau mempekerjakannya sebagai pengajar?
Kamu sedang apa? Hubungi dia.
Katakan kamu merindukannya.
Berbohonglah dan katakan kamu terus memikirkannya.
Pria lebih menggila karena kata-kata dibandingkan tubuh kita.
Suara. Suara membuat mereka menggila.
Hei. Kamu akan terus tinggal di indekos kumuh itu?
Kupikir kamu membuat makanan untuk suamimu.
Bawakan saja itu kepadanya.
Aku bukan istrinya. Ini sudah berlebihan.
Ini bukan rencana bagus.
Aku membuat 10 porsi.
Aku atau kamu yang membawanya,
suamiku tetap akan memakannya.
Aku sungguh tidak mau melakukannya.
Kami sudah tidur bersama.
Aku akan mengurus semuanya mulai dari sini.
Tentu saja.
Mu Han akan sangat sibuk selama tiga hari ke depan.
Dia mungkin tidak akan pulang.
Baiklah. Biar aku yang menemuinya.
Aku akan naik
dan memberitahunya soal indekos dan pekerjaanmu sebagai kasir.
Aku akan bertanya dia masih mau denganmu atau tidak.
Pikirmu aku tidak bisa melakukannya?
Ayolah.
"Tuan Rumah"
"An Soon Jin"
Bagaimana dengan Soon Jin?
Kamu menyimpan perasaan terhadapnya?
"An Soon Jin"
Ya.
- Ini aku.
- Aku tahu.
Kamu sangat sibuk, bukan?
Memang kenapa?
Haruskah aku datang?
Jika kamu tidak keberatan bertemu sebentar...
Aku hanya perlu
melihat wajahmu.
Kalau begitu, aku naik.
Apa?
Aku ingin mencintaimu pada setiap momen di setiap harinya.
Aku takut ketamakanku malah akan
membawamu ke ujung dunia.
Soon Jin.
Aku berpikir untuk mencintaimu.
Aku berpikir untuk sangat mencintaimu.
Kumohon cintai aku.
Aku juga ingin dicintai.
Dia dipecat oleh maskapai itu.
Siapa yang mau mempekerjakannya sebagai pengajar?
Kenapa memejamkan matamu?
- Ini.
- Apa ini?
Kamu membawakanku makanan?
Kenapa mengemas banyak sekali?
Entahlah...
Aku ada rapat lagi.
Waktuku hanya 10 menit.
Ayo ke ruanganku.
Tidak, aku hanya mau memberikan ini. Aku akan pulang.
Melihat wajahmu sudah cukup untuk sekarang.
Kalau begitu, akan kuberi tahu kode sandi rumahku.
Pergi dan tunggulah aku di sana.
Kamu akan pulang sangat larut?
Aku tetap akan pulang meski sudah larut.
Tidurlah di kasurku.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Kembalilah ke dalam.
Soon Jin!
Makan malamlah denganku.
Kamu juga harus makan, bukan?
Kamu mau menunggu sampai rapatku selesai?
Bisa tunggu di ruanganku?
Aku akan berkeliling saja.
Kamu sedang bekerja...
Baiklah. Aku akan meneleponmu jika sudah selesai.
Baik.
Apa-apaan dia?
Kamu tidak lelah?
Kenapa masih menunggu?
Barang-barangmu ada di sini.
Jangan hiraukan aku
dan fokuslah pada Mu Han.
Mana bisa orang yang jatuh cinta masih memikirkan temannya?
Bagaimana Mu Han? Dia sudah pergi?
Dia ingin makan bersama setelah rapatnya selesai.
Dia sangat bahagia, bukan?
Ya. Aku merasa sangat bersalah.
Apa menunya? Aku harus tahu sebelum membukanya.
Apa?
Bola-bola nasi berbentuk anak ayam dan hati?
Memang kamu anak-anak?
Mi Ra.
Hei...
Jika aku bersikap seperti orang yang jatuh cinta,
bisakah aku jatuh cinta
sungguhan?
Bisakah sesuatu yang palsu menjadi nyata?
Aku tidak bisa mengingat
cinta itu seperti apa.
Seperti apa rasanya cinta...
Sudahlah.
Aku harus tahu diri.
Yang kubutuhkan itu pernikahan, bukan cinta.
Aku parasit.
Son Mu Han adalah inangku.
Kamu puas? Akan kami selesaikan dengan cara begitu.
Tampaknya kita tidak bisa makan bersama.
Rapatnya berlangsung terlalu lama.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Sebaiknya aku berganti baju.
Jangan menunggu dia dan ganti baju saja.
Seharian aku berniat melakukan ini.
"Hari ini,
aku akan memeluknya."
"Aku tidak akan melepaskannya."
"Aku akan memeluknya semalaman."
Jika aku bersikap seperti orang yang jatuh cinta,
bisakah aku jatuh cinta sungguhan?
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk tatapanmu.
Perasaan saat orang memilihku.
Jika kamu tidak berniat bertanggung jawab sampai akhir,
maka tidak usah memulainya.
Jika tidak akan bersamanya sampai akhir usiamu,
berhenti saja sekarang.
Aku juga akan menghapus riasanku.
Akan kuhapus sampai bersih.
Akan kuhapus pula kenanganku yang ada di dalamnya.
Ayo tidur.
Ayo tidur dan akhiri ini.
"Tuan Rumah"
Halo?
Kamu di mana?
Beri tahu aku kamu di mana.
Kamu tidak mendengarku?
Katakan kamu di mana!
Cepat pakai baju.
Mari
- bicara.
- Mari tinggal bersama.
Apa?
Ayo menikah.
"Sesuatu yang kamu sayangi, tidak bisa terlupakan"
"Dua bulan lalu"
Tampak sangat berbeda
dari yang terakhir.
Sangat berbeda?
Anda sudah stadium empat.
Anda bilang tubuhku sudah bersih.
Itu variabel baru.
Kalau begitu...
Aku butuh dioperasi lagi.
Kanker telah menyebar ke paru-paru dan liver Anda.
Sudah terlambat.
Pada operasi Anda enam tahun lalu,
kami sudah menutup semua bagian
di dekat pankreas. Itu akan terlalu sulit.
Bagaimana dengan kemoterapi?
Meski diobati, sisa usia Anda paling lama hanya tiga bulan.
Tiga bulan?
Tiba-tiba sekali. Tiga bulan?
Sekarang bulan apa?
Januari.
Februari, Maret, April.
Aku akan mati bulan April nanti?
Aku akan kembali bulan Mei.
Aku tidak merasa akan mati.
Aku tidak akan mati.
Aku akan kembali bulan Mei.
Dalam keadaan hidup.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Kamu tidak keberatan denganku?
Karena kamu orangnya.
Aku mau menikah karena kamu orangnya.
Aku terus menantikan berbagai hal.
Lalu menunggu lagi seperti orang bodoh.
Aku kesepian.
Aku sedang tidak ingin dipeluk.
Lantas, aku harus bagaimana?
Jangan lakukan apa pun.
Kamu melakukan ini karena merasa bersalah. Ini berlebihan.
Rasa bersalah.
Kutanya kamu siapa.
Kamu siapa?