Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17"
Ayo menikah.
Kenapa kamu mendadak ingin menikah?
Yang kubutuhkan hanya
pernikahan, bukan cinta.
Aku parasit.
Son Mu Han inangku.
Karena aku tidak ingin membuang waktu.
Kode sandinya 0623.
Bukalah pintunya.
Akan kuberikan ruang lebih jika kamu membutuhkannya.
Sekarang, gantunglah pakaianmu di sini.
Kamu bisa menaruh piama dan pakaian dalammu di sini.
Tempat itu juga akan kukosongkan. Bisa kamu pakai untuk apa saja.
Bisakah kamu mengatakannya sekali lagi?
Apa?
Yang tadi kamu katakan kepadaku.
Soal aku mengajakmu menikah?
Tidak, bukan itu.
Yang kamu katakan kepadaku saat kamu meneriakiku di telepon.
Aku tidak ingat.
Semalaman aku sibuk bekerja.
"Kamu tidak mendengarku?"
"Katakan kamu di mana." Itu yang kamu katakan.
Kamu yakin
kamu benar-benar
bisa
menerimaku?
Sebelum aku mengeluarkan barangku,
sebelum
aku mulai memberikan semuanya kepadamu,
aku ingin kamu memikirkannya lagi.
Mungkin aku akan membuatmu menangis.
Aku serius.
Alasannya karena dirimu.
Aku menikah karena dirimu.
Aku melakukan ini hanya karena kamu.
Aku
akan mencintaimu
untuk waktu yang sangat lama.
Yang sulit hanya awalnya saja.
Tapi aku pandai soal cinta.
Aku tahu bisa melakukannya dengan baik
jika itu bersamamu.
Ini untuk televisi. Ini untuk pemutar audio.
Ini untuk menonton film.
Mari kita coba.
Ada yang harus kuurus.
Kamu bisa tidur lebih dahulu.
Aku akan menonton ini.
Jadi, tidak perlu terburu-buru.
Aku goyah
bahkan dengan hal-hal terkecil yang kamu lakukan.
Bisakah kamu menjadikan aku milikmu juga?
Saat kebetulan terus terjadi,
berarti itu takdir.
Jika awalnya aku berpura-pura,
bisakah aku jatuh cinta sungguhan?
Piamaku.
Tiba-tiba saja
aku ingin menciummu.
Sedang apa kamu sendirian di sana?
Kamu yang mengajakku kemari.
Tapi kamu malah meninggalkanku sendirian. Aku bosan.
Kamu mendengarkan musik?
Kamu tidur?
Apa yang kamu dengarkan?
Ayo mendengarnya bersama.
Tolong keluar.
Apa?
Tubuhku ingin memilikimu,
tapi hatiku tidak.
Kenapa begitu?
Karena hatiku lebih penting ketimbang tubuhku.
Apa artinya itu?
Aku akan memelukmu saat aku ingin.
Bukan saat kamu ingin.
Apa?
Saat ini, aku sedang tidak ingin memelukmu
sama sekali.
Tidurlah.
Aku harus mencari musik untuk iklan.
200 domba.
200, 300 domba...
Bicara apa aku?
Apa?
Kamu akan memelukku saat kamu ingin?
Yang benar saja.
Kata siapa?
Berani sekali kamu.
Jangan coba-coba memelukku.
Pikirmu aku tidak punya harga diri?
Aku di sini karena memang tidak punya harga diri.
Aku harus berhenti mempermalukan diriku.
Bertahan hidup dahulu saja.
Bedebah gila.
Kamu akan segera mati.
Kenapa kamu senang sekali?
Mati saja seperti yang seharusnya.
Beri dia yang kamu rencanakan lalu tinggalkan.
Aku tidak akan pulang dua hari karena ada syuting iklan.
Jaga dirimu.
Ada apa?
Jika I Deun ada, aku akan masuk.
Jika tidak, kamu harus keluar.
Dia pergi berenang.
Itu tanamannya I Deun.
Dia sangat takut tanamannya mati.
Kamu memberitahunya soal Byeol?
Tidak.
Pergilah tanpa memberitahunya.
Aku ingin dia pergi tanpa tahu soal itu.
Kita harus membiarkannya merasakan kematian.
Dia tumbuh berkecukupan. Itu akan menjadi pengalaman baik.
Jika kamu yang menjelaskan padanya.
Mau kopi?
Benar. Kamu tidak minum kopi lagi. Akan kubuatkan teh.
Suk Young.
Hiduplah dengan bebas.
Aku tidak menyalahkanmu.
Sudah lama aku tidak hidup bebas.
Itu membuatku makin kesal.
Aku terlambat menyadarinya.
Kehidupan
bukan soal benar atau salah.
Wajar jika memilih
untuk menjadi lebih bahagia.
Dahulu aku picik.
Kamu kemari dan mengatakan semua itu pagi-pagi begini...
Kamu memintaku menyelamatkan wanita itu, bukan?
Aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Kamu sudah menyakitiku.
Kenapa kamu melampiaskan kepadanya?
Aku juga sudah tidak penting bagimu.
Kamu masih penting bagiku.
Karena kamu ayahnya I Deun.
Aku akan menikah.
Apa?
Tidak.
Bagaimana bisa mantan narapidana menjadi ibu tiri I Deun?
Tidak masuk akal.
Dia tidak akan menjadi ibu tiri I Deun.
Jadi, ajak I Deun kembali.
Kamu akan menikahinya, tapi dia tidak akan menjadi ibu tiri I Deun?
Apa maksudnya itu?
Aku sudah memeriksa latar belakangnya.
Reputasinya buruk dan miskin.
Dia benar-benar bangkrut.
Dia bahkan membayar untuk bergabung ke sebuah klub
demi bertemu pria.
Tidak perlu denganmu. Dia mau saja dengan pria mana pun.
Itu tidak masalah.
Aku menginginkannya.
Selama ini, kamu ditipu dan dibodohi.
Akulah yang menipunya.
Apa?
Aku mengabaikannya selama 10 tahun.
Sepuluh tahun.
Aku tidak bisa mengabaikannya lagi meski hanya sehari.
Mengabaikannya untuk apa?
Apa yang kamu lakukan dengannya selama 10 tahun
tanpa sepengetahuanku?
Kebungkamanku
sudah menghancurkan kehidupannya.
Kamu
menghancurkan
kehidupannya?
Aku
akan membuatnya
hidup lagi.
Mantelku.
Berapa banyak pil?
Aku harus mencari tahu, tidak, aku akan mencari tahu
ada apa dengan pria ini dan seberapa parah sakitnya.
Sebanyak apa pun uang yang dia miliki.
Tidak akan kubiarkan dia menikah
dengan bedebah penyakitan itu.
Kamu sedang apa?
Kamu bergumam soal apa?
Kamu membuatku takut. Astaga.
Kenapa kamu terkejut?
Kamu menyembunyikan sesuatu?
Apa yang di tanganmu itu?
Apa maksudmu?
Aku tadi sedang bersorak saja.
Ayo, Korea!
Tatap mataku.
Untuk apa?
Tatap mataku sekarang.
Gunting, batu, kertas.
Berkurang satu.
Apa?
Tidak apa-apa. Ayo makan.
Baiklah, ayo.
Arlojimu sudah mati. Tinggalkan saja di sini.
Akan kubawa ke toko untuk diperbaiki.
Tidak. Tunggu, aku saja.
Aku yang akan membawanya ke toko.
Benar. Kamu pasti lelah karena upacara peringatan kematian ayahku.
Kenapa tidak pergi ke spa saja?
Minta dipijat.
Kamu harus bersantai.
Tidak perlu pergi ke toko.
- Aku akan pergi ke sana sendiri.
- Baiklah.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Sayang, kamu harus makan.
Ya, tentu. Astaga, aku lapar.
Astaga.
Semuanya 50 dolar.
- Tidak ada di rumah,
- Bayar dengan kartu kredit
- dan tidak ada di lengan bajuku.
- atau tunai?
Astaga, sudah kucari di mana pun.
Hilang di mana?
Astaga.
Terima kasih sudah mengunjungi pusat belanja kami.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Anda juga.
Aku bukan pelanggan, Ayah. Aku kasir.
Seperti Bibi Soon Jin.
Seperti Bibi Soon Jin?
Dia menjadi kasir sekarang.
Dia keren sekali.
Kata siapa?
Aku melihatnya dengan Ibu di swalayan.
Apa?
Kamu pasti lapar.
Makanlah sup dahulu agar tidak masuk angin.
Aku akan merekam ini dan mengirimkannya kepada istrimu.
Aku melakukan ini karena hanya ini yang bisa kulakukan.
Harganya mahal.
Makanlah.
Ini.
Aku
akan menikah.
Apa?
Aku sudah pindah ke unitnya sejak kemarin.
Sejak itu, kami tinggal bersama.
Aku ingin kamu memberiku selamat.
Dari semua orang,
kamu.
Kenapa terburu-buru?
Pernikahan bukan main-main.
Kamu harus mencari tahu siapa dia dan berpacaran sedikit lebih lama.
Untuk tahu dia pria seperti apa.
Bagaimana jika kalian tidak cocok?
Bagaimana jika dia itu aneh?
Akulah yang aneh.
Apa maksudmu? Aneh bagaimana?
Dia pergi untuk perjalanan bisnis,
dan hanya meninggalkan catatan saat aku tidur.
Tapi kenapa hal itu membuatku sangat kesal?
Aku marah.
Itu membuatku gelisah.
Ada apa denganku?
"Kenapa dia melakukan itu kepadaku?"
"Aku harus menghubunginya atau tidak?"
"Haruskah kusambut saat dia pulang?"
Kepalaku sakit dan jantungku berdebar.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kutunggu.
Tapi aku terus menunggu.
Saat bersamanya dan saat sendirian,
aku merasa diriku menunggu
sesuatu untuk terjadi.
Makanlah.
Kulebihkan satu sushi uni untukmu.
Kamu dahulu selalu bilang
kamu lebih menyukai sushi uni ketimbang diriku
tiap kali kita memakannya.
Aku akan berusaha hidup bahagia.
Aku tidak akan membuatmu mengasihaniku lagi.
Ini obat apa?
Ini analgesik narkotik.
Analgesik narkotik?
Apa itu?
Pasien yang didiagnosis menderita kanker stadium akhir minum obat ini.
Setidaknya membantu meredakan nyeri mereka.
Kanker stadium akhir?
Seberapa sakit? Seberapa parah itu?
Nyeri. Seperti tertusuk jarum.
Napasku sesak.
Apa karena dia tidak suka laut?
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Mungkin dia mengalami andropause.
Sebentar dia senang, kemudian sedih.
Sebentar dia bergairah, kemudian sikapnya dingin.
Aku tidak percaya dia menganggap roti lapis lebih baik dari kita.
Dia sendiri tidak pernah memikirkan ide yang pantas.
Kenapa dia selalu menimpakannya kepada kita?
Dahulu, dia selalu memiliki ide kreatif.
Ada apa dengannya?
Dia bukan tidak punya ide. Tidak ada keinginan saja.
Tiba-tiba saja dia berhenti membuat iklannya sendiri.
Sudah sekitar enam tahun.
"Ini An Soon Jin. Alam bawah sadarku ingin bicara."
"Hujan di Paris"
"Bagaimana kakimu bisa terluka? Aku cemas."
"Kurasa aku tidak akan bersedih meski tidak ada payung."
"Aku baik-baik saja. Jangan cemas. Kamu tetap di hatiku."
"Hujan di Paris"
"An Soon Jin"
"Tuan Rumah"
Kamu sibuk?
Tidak.
Kamu di mana?
Gangneung.
Benarkah?
Bagaimana lautnya?
Sudah lama aku tidak ke sana. Jadi, aku tidak ingat.
Biasa saja.
Tidak ada yang istimewa, seperti aku.
Ini saatnya pergantian musim.
Seperti kamu? Kenapa kamu bilang dirimu tidak istimewa?
Kamu sangat berbeda dan jujur.
Kenapa kamu menghubungiku?
Kenapa aku menghubungimu?
Benar, bukan? Kamu sangat jujur.
Aku menelepon karena rindu.
Aku hanya ingin melihat wajahmu dan tidak ada yang lain.
Apa tidak boleh?
Aku kesepian.
Bukan hanya malam saja, tapi juga saat siang seperti ini.
Itu karena kamu.
Tanpa kamu,
tempat tidur dan rumahmu
terasa tidak ada artinya bagiku.
Sekarang, itu tempat tidur
dan rumahmu.
Semuanya.
Semuanya milikmu agar kamu bisa merasa seperti di rumah.
Kamu membutuhkan pesta pernikahan?
Kita bisa mengadakan pesta jika kamu mau.
Aku ingin mendaftarkan pernikahan lebih dahulu. Bagaimana?
Apa? Kurasa ada salah paham.
Kenapa kamu terburu-buru?
Bukan itu yang kuminta.
Aku tahu apa keinginanmu, jadi, tidak perlu menjelaskan.
Aku akan melakukannya.
Mulai sekarang, aku yang akan berinisiatif.
Kamu tidak perlu membuang waktu dan banyak bicara.
Baiklah.
Tapi apa tidak boleh bicara bebas dengan mulutku sendiri?
Memang tidak ada gunanya jika terlalu lama, tapi akan kucoba.
Ini dia omong kosongnya.
"Pengadilan Tinggi Seoul, Panggilan Untuk Pembelaan"
"Penggugat, An Soon Jin, Tergugat, Panganan Apollo"
Akhirnya kita berhasil.
Pasti ada yang mengajukan petisi.
Kasus seperti ini sangat jarang.
Mahkamah Agung memutuskan untuk memberimu persidangan ulang.
Kita mungkin punya kesempatan.
Jika bisa meminta pemohon untuk bersaksi.
Kita akan bisa bertarung lagi di pengadilan.
Aku sudah mencabut gugatanku, jadi, tidak usah cemas.
Terima kasih.
Mu Han tidak ada di rumah.
Aku tahu. Kudengar dia ke Gangneung.
Masuklah.
Sepertinya kamu kemari untuk menemuiku.
Aku harus segera kembali ke pameran.
Ada yang harus kusampaikan sebelum aku pergi.
Asal bukan
"tinggalkan dia" atau "jauhi dia".
- Apa dia bilang dia mencintaimu?
- Apa?
Apa dia bilang begitu?
Dia mengatakan hal yang semacam itu.
Dia tidak akan mengatakan yang tidak ada di pikirannya.
Dia tidak bilang dia mencintaimu karena memang tidak.
Itu sebabnya aku meninggalkannya.
Kurasa dia kasihan kepadamu.
Tampaknya kamu sudah lama menekannya
seperti batu.
Aku?
Tidak mungkin.
Ya, kalian pernah bertemu.
Aku tidak tahu maksudmu.
Ini bukan cinta, tapi rasa bersalah.
Baik kamu dan pernikahan ini.
Apa maksudmu rasa bersalah?
Kenapa dia
merasa bersalah?
Kamu akan mendengar itu darinya
jika kamu tidak pergi
dan tetap tinggal dengannya sambil memegang bom.
Batu tidak bisa berubah menjadi cinta.
Kamu mencemaskan diriku?
Tidak perlu.
Aku ahli menjinakkan bom.
Dan
soal batu itu,
aku akan mengunyah dan memakannya.
Akan kujadikan makanan enak.
Kamu bilang
dia kasihan padaku?
Tidak masalah.
Aku
juga kasihan padanya.
Kadang cinta
bisa bermula dari rasa iba
dan takut sendirian.
Kamu akan menyesalinya.
Seluruh hidupku adalah penyesalan.
Meski besok aku menyesalinya,
hari ini, aku ingin bahagia.