Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sayang.
Apa ini?
Sayang, ada apa?
"Episode 18"
Ada apa? Ji Min.
Sampai kapan kamu akan
menyembunyikannya dariku?
Sampai kapan?
Menyembunyikan apa?
Aku sudah mencari tahu.
Jadi,
tolong katakan yang sebenarnya.
Baiklah. Aku minta maaf.
Tadinya aku mau memberitahumu,
tapi tidak bisa.
Aku hanya bingung mengatakannya.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Hanya dengan begini...
Jika kamu hanya mau hidup bersamaku
untuk waktu sesingkat ini,
kenapa harus melalui semua kesulitan itu?
Kamu mengusirku lagi?
Semua orang berpisah semudah itu.
Baiklah.
Mari berpisah.
Tidak.
Tidak mau.
Aku tidak bisa tiba-tiba melepaskanmu.
Mana bisa aku melepaskanmu?
Aku akan membayarmu kembali. Akan kubayar semuanya kembali.
Kamu bisa hidup sampai kapan?
Jika kamu tidak membunuhku,
aku bisa hidup sampai 100 tahun.
Aku tidak bisa menjanjikanmu hidup mewah, tapi aku akan
membahagiakanmu.
Sampai 100 tahun?
Arlojinya.
Kapan kamu tahu itu tiruan?
Pil.
Pil biru yang kamu sembunyikan.
Apa itu?
Apa?
Kamu melihatnya?
Di mana itu? Berikan kepadaku.
Aku harus tahu obat itu untuk apa.
Pil itu punya siapa?
- 501.
- Siapa?
Mereka akan menikah.
Aku harus mengetahui dia mengidap penyakit apa,
jadi, bisa memutuskan pernikahannya boleh dilanjutkan atau tidak.
Dia mengidap kanker stadium akhir, tapi Soon Jin mau menikahinya?
Di mana pilnya?
Sudah kubuang.
Seharusnya jangan.
Bagaimana dengan Soon Jin?
Kalian sudah pernah bertemu.
Itu bukan cinta, tapi rasa bersalah.
Rasa bersalah.
Tidak mungkin ada orang yang mirip denganmu.
Kami sudah pernah bertemu?
Cobalah mengingatnya.
Begitu kamu mengingatku,
aku akan mencoba mengingat tentang diriku juga.
Kamu menyembunyikan emas atau semacamnya di sini?
Kuharap pesawat ini jatuh.
"An Soon Jin"
Bagi mereka yang ditinggalkan,
sekarat saat kecelakaan pesawat
tidak akan terlalu menyakitkan dibandingkan bunuh diri.
Maaf, aku sudah membuatmu merasa ingin mati.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku...
Aku terus...
Maafkan aku. Sungguh.
"An Soon Jin"
"Tuan Rumah"
Kamu tidur?
Kamu mendengarku?
Aku tidak bisa tidur.
Soon Jin.
Kamu mendengarku?
Mau kubacakan buku?
Tidak.
Kamu mau kunyanyikan
ninabobo?
Tidak.
Lantas, aku harus bagaimana?
Apa yang bisa kulakukan
- untukmu?
- Tidak ada.
Jangan lakukan apa pun.
Biar aku saja.
Aku akan mencintaimu.
Aku akan mencintaimu sendirian.
Hanya aku yang akan jatuh cinta.
Jadi, kamu diam saja. Tidak perlu melakukan apa pun.
Kenapa aku harus begitu?
Karena aku tidak mau kamu terluka.
Selain kebun binatang
dan pesawat,
pernahkah kita
bertemu di tempat lain?
Jawab aku.
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku akan memberitahumu
jika sudah saatnya.
Tidak akan lama.
Kita bisa memperbaiki samudranya dengan memakai grafik komputer.
Itu iklan kamera.
Kenapa semangatmu berlebihan mengenai hal ini?
Kamu tertawa?
Kenapa malah tertawa di saat seperti ini?
Sekarang waktu yang pas untuk tertawa.
Mana bisa tidak tertawa di situasi seperti ini?
Lucu sekali.
Sudah dulu. Pengetahuanmu nihil soal syuting.
Baguslah kamu bersenang-senang.
Ya, aku juga senang.
Sial. Astaga.
Kenapa? Itu kedengaran bersahabat.
Kamu mendengarnya?
Ya. Selalu.
Apa? Selalu?
Kamu selalu mendengarku mengumpat?
Kenapa baru bilang sekarang?
Lantas, kenapa berpura-pura tidak pernah mendengarnya?
Teganya kamu melakukan itu.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Aku sudah berusaha agar tidak mengumpat di depanmu
sampai sekarang.
Kamu menganggapku apa saat diam-diam mendengarku mengumpat?
Apa?
Kamu pikir mulutku kotor sebab aku tumbuh di keluarga miskin?
Kamu setuju dengan keluargamu?
Menurutmu aku tidak berkelas karena bukan lulusan kampus top?
Kamu benar.
Aku tidak berkelas. Tidak punya apa pun untuk dipamerkan.
Aku kurang dalam banyak hal dibandingkan dirimu.
Lantas kenapa?
Kamu mau aku melakukan apa?
Sayang, ada apa denganmu? Lihat aku.
Aku tidak pernah berpikiran begitu.
Aku suka melihatmu mengumpat. Itu menyenangkan.
Aku kecewa kamu menganggapku akan berpikiran seperti itu.
Maafkan aku.
Belakangan ini, aku sangat emosional.
Aku merasa seperti bipolar atau semacamnya.
Satu menit aku senang, tapi semenit kemudian sedih.
Aku tiba-tiba merasa sangat marah, tapi tidak lama tenang kembali.
Aku sangat bingung.
Entah ada apa denganku.
Kurasa aku tahu.
Ayo ke rumah sakit
dan periksa kamu sakit atau tidak.
Minggir!
Kamu tidak apa-apa? Lain kali, aku akan berjalan di depan.
Pak.
Kamu bisa basah kuyup. Bawa saja sak tepung itu.
Sampai kapan kamu akan mengikutiku?
Ini sebabnya aku memintamu untuk minggir tadi.
Aku tahu.
Maaf, bisa pinjam handuk?
Tentu.
Kamu melihatku, bukan?
Aku mau
kamu membuka pintunya.
Kamu siapa?
Aku perlu tahu kamu siapa
untuk memutuskan bisa tinggal atau tidak.
Kamu siapa?
Beri aku waktu sebulan.
Akan kuberi tahu siapa aku
sebulan lagi.
Kenapa sebulan?
Karena aku butuh waktu
untuk mencintaimu.
Kenapa kamu makan mi instan?
Ada banyak makanan di kulkas.
Aku mungkin tinggal di sini,
tapi aku sudah berjanji setidaknya akan membeli makanan sendiri.
Ini seperti membuat batasan.
Seperti aturan.
Garis yang tidak boleh kulewati.
Tapi aku tidak keberatan jika kamu mentraktir
saat kita makan di luar.
Aturan macam apa itu?
Kamu yang membuat aturan ini.
Aku akan memasak untukmu
setelah berganti baju. Ayo makan bersama.
Aku akan makan saat mau makan.
Bukan saat kamu mau makan.
Sekarang, aku tidak mau makan.
Sungguh tidak mau.
Aku perlu tahu siapa kamu
untuk memutuskan bisa tinggal atau tidak.
Untuk menaikkan harga, kalian harus
memakai persamaan ini dahulu.
Kedua, kalian harus melihat
x1 lebih kecil dari x2 atau tidak.
Nilai konstannya harus dihitung dengan cara seperti ini.
Jika x1 lebih kecil dari x2,
fx1 pasti akan lebih kecil dari fx2.
Kalian bisa memakai persamaan ini untuk menaikkan harga.
Ketiga,
periksa nilai yang naik cocok dengan hasil atau tidak.
Soon Jin, adakah sesuatu yang tidak bisa kamu makan?
Sekarang, ke langkah berikutnya.
Untuk menyelesaikan soal ini, pecahkan soal yang ini dahulu.
Ayolah, makan denganku.
Aku menunggumu.
Astaga.
Aku bisa mati kelaparan.
Makanlah.
Makan bersama itu menyenangkan.
Mau kubacakan buku?
Aku tidak mau mendengar suaramu.
Kalau begitu,
aku akan bernapas diam-diam di sampingmu
sampai kamu tertidur.
Aku juga tidak mau mendengar suara napasmu.
Jangan berani-berani menatapku dengan matamu itu.
Kamu pergi bekerja ke mana setiap pagi?
Ke pasar swalayan.
Pasar swalayan?
Aku seorang kasir.
Jika tidak menyukai pekerjaan itu, kenapa tidak beristirahat saja?
Aku juga akan mengajukan cuti.
Ayo menghabiskan waktu denganku.
Kita tidak pernah beristirahat.
Kita bisa bepergian
dan memakan makanan lezat.
Kita juga bisa menonton film.
Lakukan yang orang lain lakukan.
Mari berhenti hidup dengan tekun.
"Chef's Budae Jjigae"
Dia menjawabnya.
Halo? Ini Son Mu An?
Mu Han,
bukan Mu An.
Aku
adiknya An Soon Jin, An Hee Jin.
Kudengar kamu akan menikah dengan kakakku.
Tapi kami umat Kristen yang taat.
Kamu perlu meminta restu dari keluarga kami dahulu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Bagaimana jika agamanya Buddha?
Diamlah, Bu.
Halo, Mu Han? Halo?
Aku mendengarkan. Silakan bicara.
Diamlah. Dia mendengar kita.
Kami mau kamu datang ke sini.
Aku harus datang ke mana?
"Pojok swalayan"
Maaf. Akan kubawakan yang baru.
- Boleh minta kartu namamu?
Bagaimana kamu bisa bertemu dengan kakakku?
Kakakmu pernah tinggal di unit bawah apartemennya.
Mereka bertetangga, jadi, lebih dekat dari keluarga.
Itulah maksudku.
Tetangga biasanya saling sebal, bukan saling mencintai.
Jarang sekali.
Mereka patut menerima anugerah dari Presiden.
Haruskah aku membuat petisinya?
Soon Jin pantas menerima anugerah.
Kakakku memang wanita idaman.
Dahulu, para pria mengantre untuk mengencaninya.
Antreannya dari Stasiun Seoul sampai Stasiun Sindorim.
Beberapa berpikir itu antrean kereta dan ikut mengantre.
Bukan itu saja.
Soon Jin
pernah mengikuti kontes kecantikan.
Kamu pasti tidak tahu.
Ya, aku tidak mengetahuinya.
Dia tidak sengaja berpartisipasi.
Dia hanya mengunjungi seorang teman.
Dia pun menjadi Nona Kesemek.
Dia membawa pulang banyak sekali kesemek.
Kami sampai muak memakannya.
Tidak ada lagi anggota keluarga kami yang memakan buah kesemek.
Orang-orang hanya tinggal bersama saat tidak punya uang
atau rumah.
Kamu harus menikah.
Sejujurnya,
hidupmu di dunia tidak akan lama.
Kalian berdua akan mati sebelum sempat memutuskan.
Kamu mau mengadakan upacara pernikahan, Mu Han?
Soon Jin tidak menginginkannya.
Kami hanya akan mendaftarkan pernikahan.
Apa maksudmu? Menikah itu hanya sekali.
Hei.
Ini yang terakhir dalam hidupnya, jadi, kalian harus merayakannya.
Tunggu.
Restoran kami tutup di tanggal ini dan ini.
Menurutmu mana yang lebih baik?
Kami harus mencari uang,
jadi, hanya bisa libur pada hari ini.
Mu Han.
Kamu sudah ada jadwal pada tanggal ini?
Sebenarnya, tidak juga...
Kini kamu ada jadwal.
Mari adakan di tanggal ini saja.
Selesai.
Ada apa?
Kenapa wajahmu murung?
Apa terjadi sesuatu
kepada Kyung Soo?
Ini bukan soal Kyung Soo, tapi kamu.
Aku?
Ada apa?
Bisa bicara di dalam?
Kakiku hampir copot.
Bicara di sini saja. Ini bukan rumahku.
Aku tidak bisa mengundang tamu.
Apa lagi yang bisa mengejutkanku?
Katakan saja. Ada apa?
Pria yang akan kamu nikahi...
Ini tentang dia.
- Pria itu...
- Jangan katakan.
Aku tidak peduli apa pun itu.
Jangan katakan apa pun.
Ini hal yang harus kamu ketahui sebelum menikah.
Tidak.
Aku akan mendengar hal itu dari dia langsung.
Kamu harus mengetahuinya sekarang.
Jika tidak, kamu tidak bisa mundur.
Jika aku mundur sekarang,
aku tidak akan bisa
menghabiskan waktu dengannya.
Aku ingin bersamanya.
Aku ingin makan dan tidur dengannya.
Aku ingin mendengar suaranya
saat dia membacakan buku untukku.
Aku ingin hidup
sedikit lebih lama
dalam tatapannya
selagi dia menatapku.
Soon Jin.
Kamu sedang apa?
Pergilah. Kami harus makan malam.
Ayo.
Terima kasih untuk makanannya.
Aku ingin bersamanya.
Aku ingin makan dan tidur dengannya.
Aku ingin mendengar suaranya
saat dia membacakan buku untukku.
Tanggal pernikahannya sudah ada.
Apa?
Mereka bilang kita akan menikah hari Minggu depan
pukul 15.00.
Luar biasa.
Ini lezat.
Kamu mau?
- Lezat, bukan?
- Ya.
Perlu kuberi tahu makanan kesukaanku?
Tidak.
- Kamu harus belajar memasak.
- Aku juga harus memasak?
Harus.
Kamu harus merawatku mulai sekarang.
Siapa yang merawat siapa?
- Kamu harus merawatku.
- Kenapa?
Kenapa begitu?
"Kenangan akan cinta"
Mungkinkah ini cinta?
Jika kamu mengizinkannya.
Jangan menangis. Ini hari yang baik.
Aku sudah lama berdiam diri.
Masa-masa hampa itu
telah melengkapiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
- Ayo.
- Ayo!
Itu lautan!
Kamu harus menginjaknya dengan kuat.
Injaklah.
- Aku sudah berusaha sebisaku.
- Kita tidak cocok.
Ini kaya akan kalsium dan zat besi.
Tidak. Kocok, lalu balik.
Dia menyebalkan sekali.
Kenapa harus dikocok dan dibalik?
Kuharap waktu berhenti berjalan.
Aku ingin bersamamu lebih lama, meski hanya satu hari.