Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 19"
Barang bawaanmu
sangat sederhana dan tidak rapi.
Kenapa kamu membawa setrika?
Kita akan membutuhkannya.
Kamu tidak tahu betapa tidak
nyaman jika tidak membawa setrika.
Kamu akan membaca semuanya?
Bawa dua buku saja
untuk dipakai sebagai alas ketel.
Kenapa? Ada apa?
Kamu sedang menggerutu, bukan?
Kamu menyukainya?
Astaga, kamu orang pertama
yang suka digerutu.
Sudah membawa makanan?
Ada di sana.
Kita akan menikmati langit malam.
Ada yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin naik lori.
"Jagung, Stroberi, Anggur Merah"
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Aku senang sekali kita akan bepergian.
Aku tidak percaya kita benar-benar pergi.
Kita akan menikmati langit malam dan pantai.
Juga menyantap hidangan enak.
Tidak usah melakukan apa pun dan istirahat saja.
Ini perjalanan pertama kita.
Ini perjalanan pertama dan terakhir kita.
Ada yang tertinggal?
Tidak.
Aku ingin yang manis.
Aku saja.
Ini dia.
"Suk Young"
Tunggu sebentar.
Ini bukan cinta, tapi rasa bersalah.
Baik kamu dan pernikahan ini.
Apa maksudmu rasa bersalah?
Kenapa dia merasa bersalah?
Kamu akan mendengar itu darinya
jika kamu tidak pergi
dan tetap tinggal dengannya sambil memegang bom.
Batu tidak bisa berubah menjadi cinta.
Hawa dinginnya terasa enak sekali.
Tingkat partikel debu halus hari ini 167 mikrogram.
Masukkan kepalamu agar jendelanya bisa kututup.
Dia sangat menyebalkan.
Aku bisa mendengarmu.
Perlukah kita melihat bintang?
Aku sedang tidak ingin.
Kita bisa melihat semuanya sepanjang waktu.
Mereka ada di mana-mana.
Kita nanti makan di tempat istirahat.
Kenapa kamu makan itu pagi-pagi begini?
Aku ingin makan yang manis
karena dirimu.
Tapi kenapa aku merasa gelisah?
Aku merasa sangat gelisah.
Astaga, ada yang menggangguku.
Apa ada yang tertinggal?
Tidak.
Hei, Ari.
"Harap bicara dalam format ini."
Aku ingin lagu "Let's Go On a Trip" dari Cho Yong Pil.
"Aku ingin mendengar lagu 'Let's Go On a Trip' dari Cho Yong Pil."
Lagu "Let's Go On a Trip dari Cho Yong Pil akan mulai diputar.
Kamu butuh apa?
Kita pergi saja jika tidak penting.
Ini sesuatu yang sangat penting.
Apa itu?
Koperku.
Syukurlah masih ada.
Tidak, aku saja. Kopernya berat.
Terima kasih. Maafkan aku.
Sekarang, ayo kita pergi.
Ayo.
Astaga, semuanya terlihat enak.
Itu tampak lezat, yang itu juga.
Semuanya kelihatan enak.
Aku tidak bisa memilih.
Bisa pilihkan satu untukku?
Kita beli semuanya saja.
Beli semuanya? Sungguh?
Benar juga. Itu memecahkan masalah.
Tunggu aku di mobil. Aku harus ke toilet.
Santai saja.
Ada apa ini?
Siapa kamu?
- Ini...
- Ini mobilku.
Apa?
Tidak mungkin.
Pasti keluargamu banyak.
Apa yang aku lakukan?
Maaf.
Pacarmu cantik.
Kamu juga tampan.
- Dia istriku.
- Apa?
Tapi kamu masih sangat muda.
Maafkan aku. Makanlah kentang ini.
Aku serius.
- Astaga, mengagetkan saja.
- Sedang apa di sini?
Kami hanya bicara.
"Kami"?
Kamu mengenalnya?
Itu... Dia tampan, bukan?
Kenapa kamu masih di dalam?
Mau ikut dengannya?
Mau saja, tapi dia akan pergi ke Pyeongchang.
Mau ke mana...
Saat sudah tua, kita menjadi mudah marah.
Maafkan aku. Ambil saja makanan ini.
Terima kasih.
Ini.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Bagaimana kamu tahu dia akan ke Pyeongchang?
Tadi aku tanya.
Kenapa kamu bertanya?
Memang itu taksi?
Kamu ikut dia saja ke Pyeongchang.
Sebenarnya apa yang membuatmu marah?
Apakah karena koperku tertinggal?
Karena itu?
Tidak, karena kamu memberinya kentangku.
Aku memberi dia semuanya.
Kepalkan.
"Laboratorium Tes Darah"
Aku selalu takut tiap kali mereka mengambil darahku.
Menurutmu kenapa?
Karena mereka lebih tahu soal kita ketimbang diri kita sendiri?
Apa?
Hasilnya akan keluar dalam dua jam. Ayo makan siang.
Aku ingin makan risotto safron.
- Ayo makan hidangan Italia.
- Baiklah.
Ada apa denganku? Belakangan ini, aku banyak makan.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Mau pesan lagi?
Kurasa kamu hamil.
Apa?
Tidak mungkin.
Aku yakin.
Permen kapas, kepompong, tteokbokki,
cabai di pantai, dan gemetar saat berdansa.
Sayang.
Kamu benar.
Aku sering ke kamar mandi.
Aku terus mengalami demam ringan.
Aku mudah lelah.
Kamu menjadi sensitif, dan suasana hatimu sering berubah.
Aku tidak bisa tenang.
Aku merasa aneh.
Aku merasa senang dan takut.
Aku akan melahirkan di usia tua. Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Aku tidak percaya akan menjadi ibu.
Aku tidak yakin.
Tidak ada yang menjadi ibu karena mereka yakin.
Apakah kamu senang?
Ya.
Jika kamu senang,
aku juga senang.
Aku harus makan lebih banyak untuk bayi ini.
Tapi
bagaimana caraku memberi tahu Soon Jin?
Aku tidak bisa memberitahunya.
Dia pasti ikut senang, lebih dari siapa pun.
Pernikahannya seperti pemakaman
karena semua orang menangis.
Aku merasa sedih
saat melihat mereka.
Karena kehidupan mereka sulit.
Mereka juga banyak terluka.
Aku ingin mereka hidup bahagia
selamanya.
"Aku punya mimpi"
"Sebuah lagu untuk dinyanyikan"
"Untuk membantuku bertahan"
Kamu tahu keadaan ayahmu.
Ibu ingin meninggalkanmu di sini bersama ayahmu.
Tapi ibu tidak bisa.
Ayo kita kembali.
Lain waktu, habiskanlah banyak waktu dengannya.
Ibu terus bilang lain waktu, dan inilah yang terjadi.
Baik Ayah dan Byeol.
Byeol mati karena "lain waktu" Ibu.
Aku yang akan memutuskan kapan lain waktu itu.
Sudah lama ibu tidak mendengar kamu bernyanyi.
Ibu tidak pernah melihatmu bersih-bersih.
Tinggallah di sini sampai ibu kembali.
Benarkah? Aku bisa tinggal?
Tapi kamu harus tinggal dengan kakekmu.
- Tidak boleh di hotel.
- Tidak.
Berkemaslah.
Baiklah. Aku sibuk. Sampai nanti.
"Aku punya mimpi"
"Sebuah lagu untuk dinyanyikan"
"Obat Dalam"
"Obat Keluarga"
Sudah berapa lama? Lima pekan?
Enam pekan?
Anda tidak hamil.
Apa?
Lantas apa itu?
Menopause.
Ini wajar.
Rata-rata wanita mengalami menopause pada usia 47,5 tahun.
Jadi, ini tidak dini atau terlambat.
Ini termasuk usia rata-rata.
Orang salah mengira gejalanya sebagai kehamilan.
Peran Anda sebagai suami penting.
Dia bisa kehilangan kepercayaan diri dan menjadi depresi.
Seringlah bicara kepadanya dan beri dia banyak pelukan.
Itu laut!
Haruskah kita menaiki itu?
Tentu saja.
Itu yang terpenting dalam perjalanan kita.
Buka matamu dan lihat itu.
- Kamu mau mengantre lama?
- Ya.
Maksudku...
Kita harus mengayuh sendiri.
Itu sebabnya orang-orang menaikinya.
Jika ingin diam saja,
seharusnya kamu tetap di Seoul dan naik eskalator.
Untuk apa membuang bensin
dan datang jauh kemari?
Jika kamu tidak naik itu denganku, aku tidak mau melihat bintang.
Astaga, kita sangat berbeda.
Kita tidak cocok.
Kita pasangan yang buruk.
Kamu mau ke mana?
Pak!
"Stasiun Gungchon"
Ayolah.
Kayuhlah lebih kuat.
Kamu bukan kungkang.
Kamu benar-benar mengandalkanku.
Cepat sedikit.
Ini sudah maksimal.
Kamu tahu lututku sakit.
Kamu mau bertanggung jawab jika lututku terluka?
Astaga.
Memang aku ini asuransimu?
Kenapa aku harus bertanggung jawab atas proses penuaanmu?
Apa katamu?
Lihat dirimu, picik sekali.
Itu memperjelas kamu sudah menua.
Lantas kenapa kamu tidak ikut dengan pemuda itu saja?
12G1218.
Pemuda tampan yang akan pergi ke Pyeongchang itu.
Pemuda yang makan kentangku.
"Memang kenapa kalau aku tua?"
"Tidak ada batasan usia dalam cinta"
"Ini usia yang tepat untuk mencinta"
- Nyanyi bersama.
- Satu, dua, tiga, empat.
"Aku melihat diriku di cermin"
Kenapa kalian tidak jalan?
Kita akan bertabrakan. Cepat.
Ayo. Cepat.
Astaga, ini sudah paling cepat.
Kamu yakin ini sudah yang tercepat?
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Aku harus membantumu karena aku lebih muda darimu.
- Bantu aku.
- Sudah lebih baik sekarang?
Cantik sekali.
Kamu senang kita ke sini, bukan?
Ya.
Cantik sekali.
Maafkan aku.
Kurasa aku juga minta maaf.
Lihat ke sebelah sana.
Indah sekali.
Apa yang kamu lihat?
Kamu.
Kamu kotor. Minggir.
Kamu kira aku hewan peliharaan?
Pernikahan itu bukan apa-apa.
Apa yang harus kuperbuat padamu?
Dan apa yang harus kuperbuat pada Soon Jin?
Aku harus memberitahunya. Tapi jika kuberitahu, kamu akan...
Selamat menikmati.
Anda baik-baik saja?
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Anda bisa menunggu di kursi. Akan kuambilkan serbet.
Kenapa kamu menanyakan keadaanku?
Kamu juga tidak peduli.
Bukankah kamu harus minta maaf?
Kenapa lantainya licin sekali? Memang tidak dibersihkan?
Bagaimana kalau kepalaku terluka?
Lancang sekali kamu meringis.
Kamu hanya pekerja paruh waktu, dan aku pelanggan.
Kamu tahu berapa harganya?
Aku ingin kamu yang membayar ini. Kamu mau apa?
Aku ingin kamu yang membayar! Bayar!
Cukup.
Ayo pukul aku.
Baik. Kamu mau apa sekarang?
Memang berapa harganya? Akan kubayar sekarang.
Harga pakaianmu saja tidak sampai 1.000 dolar.
Akan kuberikan uangnya. Puas?
Hei, berapa usiamu?
Apa pentingnya?
Kamu yang terjatuh. Kenapa kamu menyalahkannya?
Ingin kuputarkan rekaman CCTV?
Kenapa? Kamu kesal? Terkejut sampai tidak bisa bicara?
Kami juga.
Semua orang yang diperlakukan buruk olehmu akan merasakan hal yang sama.
Sudah cukup.
Argumen ini tidak akan memecahkan masalah.
Anda hanya mempermalukan diri sendiri.
Jika Anda ingin tahu siapa yang benar dan yang salah,
aku akan menghubungi polisi.
Harap matikan ponsel Anda
dan ubah ke mode pesawat.
Senyummu membuatku ingin muntah.
Apa yang istimewa dari hal itu?
Daging yang terlihat enak atau pria itu?
Aku lapar.
Astaga, kelihatannya enak sekali.
Sudah matang. Duduklah.
Dingin sekali.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Kurasa aku benar-benar sudah menikah.
Ingin membatalkan pernikahan kita?
Yang terjadi, terjadilah. Masa lalu tidak bisa diulang.
Terima kasih.
Kamu bilang apa barusan?
Aku kurang paham.
Kamu tidak menghinaku, bukan?
Yang terjadi, terjadilah.
Begitu bunga mekar, tidak bisa kuncup lagi.
Masa lalu tidak bisa diulang.
Kamu tidak bisa mengubah yang sudah terjadi.
Artinya, pernikahan kita tidak bisa dibatalkan.
Ingin makan malam bersama?
Tentu.
Pengetahuanmu luas.
Kamu tahu nama pohon itu?
Itu pohon ek. Buah pohon itu namanya biji ek.
Tapi ingatlah, penyendiri biasanya tidak menanam pohon itu.
Dahulu aku sering mengambil biji ek.
Aku sampai bersaing dengan tupai.
Mereka menyembunyikan banyak biji ek sebelum musim dingin datang.
Tapi 95 persen tupai gagal menemukannya lagi.
Apa? 95 persen?
Aku serius.
Semua biji ek yang disembunyikan
akhirnya tumbuh menjadi pohon yang kemudian membentuk hutan.
Jika dipikirkan, pada satu biji ek
terdapat hutan besar tersembunyi di dalamnya.
Ini, daun pembungkusnya.
Ada banyak asam amino penting di dalam daging.
Dan daun perilla kaya akan
selulosa, vitamin A, kalsium, dan zat besi.
Sangat bergizi,
jadi, makan daun ini dengan daging adalah kombinasi yang bagus.
Baiklah.
Tidak, tunggu. Harus digoyangkan dua kali seperti ini.
Bisa membuat wanginya lebih keluar.
Kamu harus membaliknya.
Harus dibalik jika ingin merasakan rasa manisnya.
Sisi atasnya sedikit lebih kasar.
Itu bisa menonjolkan tekstur dan rasa bungkusannya.
Baiklah.
Biar kucontohkan.
Tunggu sebentar.
Tunggu. Jangan makan itu.
Jangan pernah memakan daging yang gosong.
Saat lemak terbakar, senyawa kimia berbahaya seperti
benzopirena dan amina heterosiklik mulai muncul.
Biar kubakarkan daging yang baru.
Aku tetap akan mati usai memakannya.
Mati karena kanker atau kelaparan, hasilnya sama saja.
Mau mendengarkan musik saja
daripada mengobrol?
Tunggu sebentar.
Kenapa aku tidak bisa makan apa pun dengan tenang?
Kedengarannya sedikit menyebalkan.
Mungkin karena kualitas suaranya buruk.
Aku membawa pengeras suara yang bagus.
Akan kubawa kemari. Kita pakai itu.
Ayolah, kenapa kita tidak bisa makan saja?
Ada apa denganmu?
Astaga, dia cerewet sekali. Kenapa begitu?
Kenapa dia ingin aku membalik daun ini?
Bagaimana jika kita tidak bisa makan ini?
Biarkan aku makan.
- Kenapa benda ini?
- Apa lagi sekarang?
Ada apa?
Apakah rusak?
Kurasa begitu.
Bagaimana ini?
Buka saja.
Kamu Tuan Serba Tahu. Memang kamu tidak bisa membukanya?
Kurasa kamu bisa membukanya dengan mulut.
Astaga.
Aku ingin sekali memakai setrika itu.
Ini pasti menyebalkan untukmu.
Jika kamu saja tidak bisa membukanya,
kenapa membawa banyak barang?
Mau bagaimana lagi?
Pakai saja punyaku.
Kamu tinggal memanfaatkan apa yang ada saja.
Mau bagaimana lagi?
Kita akan menikmati langit malam.
Ada yang ingin kamu lakukan?