Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kubilang aku akan pergi
karena aku punya mobil.
Aku tahu kamu tidak akan berkunjung
saat ayah mertuaku di rumah.
Saat dia meninggal,
kamu tidak datang karena
kami sedang berduka.
Aku akan makan topiku
jika kamu menjadikan Penyalak
Tua sebagai kekasih gelap.
Aku hanya ingin mencari udara segar.
Apa maksudmu "Penyalak Tua"?
Jadi, anjing itu kekasihku
atau kekasihku adalah anjing?
- Tadi aku bilang "Penyalak Tua"?
- Ya.
Kamu serius?
Pikiran kita sama, bukan? Kenapa aku harus
meniru orang sepertimu?
Kamu selalu bicara omong kosong.
Astaga.
Aku harus suntik botoks besok.
- Yang benar saja.
- Begitulah saat kamu menua.
- Di mana In Woo?
- Sedang ada perjalanan bisnis.
Bukankah kamu melihatnya di kabin? Dia pergi ke Tokyo.
Aku tidak bisa terbang.
Kenapa tidak? Kamu berada di bandara saat kita bicara.
Beri tahu aku atau aku menghubungi semua orang.
Astaga.
Sayangku adalah yang terbaik.
Tidak.
Kamulah yang terbaik.
Mari singkirkan kepenatan ini.
Kamu pernah melakukan ini sebelumnya, bukan?
- Apa?
- Kamu selalu melakukan ini
usai dia terbang?
Apa maksudmu?
Berhentilah bicara, Sayang. Pejamkan matamu dan santailah.
Hei!
Apakah itu sakit? Seberapa sakit?
Apakah sesakit diriku?
Lakukan saja ini pada An Soon Jin!
Astaga.
Penyihir itu seperti radiasi Fukushima.
Karena dia, reputasimu hancur.
Apa? Nona Terbang?
Bukan, dia dubuk.
Seharusnya kucolok bola matanya saat ada kesempatan.
Jangan sampai dia bertemu denganku.
Aku akan menggulungnya seperti burrito.
Bagaimana kamu bisa tertawa di saat seperti ini?
Tidur saja, Dasar Bodoh.
Aku janda cerai.
Apa?
Kurasa aku bisa menikah lagi denganmu.
Aku serius.
Astaga, kamu konyol.
Kenapa? Kamu tidak menyukai satu pun pria yang kamu temui?
Kenapa aku menghabiskan uang untuk hal itu?
Aku akan menemui pria kelima
karena aku tidak ingin 5.000 dolarku terbuang sia-sia.
Tapi jangan banyak berharap.
Astaga, tidak akan.
Jangan merasa tertekan karena 5.000 dolar itu.
Anggap saja seorang harganya 1.000 dolar.
Astaga, itu terlalu kejam.
Lantas berapa hargaku?
100.000 dolar? Lupakan saja.
Aku sudah menemukan pria baik untukmu.
Jangan menghindar dan bersiaplah.
Dia pria yang sangat baik.
Jika memang baik, dia tidak akan menyukaiku.
Astaga!
Alasan dia bercerai juga sama denganmu,
masa dudanya juga sama sepertimu.
Dia pria yang tepat untukmu.
Dia penyendiri.
Kamu rahib, dia biksu. Kalian saling ditakdirkan.
Tampaknya pekerjaannya dahulu adalah pengiklan yang andal.
Dia karismatik dan memiliki aura yang bagus.
Dia modis dan terlihat sangat berkelas.
Katanya dengan sedikit kata-kata dari mulutnya,
bahkan burung yang sedang terbang langsung jatuh dari langit.
Hei.
Hei! Kamu dengar atau tidak?
Dia karismatik dan memiliki aura yang bagus.
Dia modis dan terlihat sangat mewah. Aku mendengarkan.
Hei!
Hei, 401!
Aku dari unit 501! Kamu bisa mendengarku?
Jika bisa, pukul langit-langit dua kali!
Apa-apaan...
Hei, 401!
Penyedot WC celaka ini.
Tidak! Jangan pergi!
Tolong! Kumohon bantu aku keluar!
Tolong!
Nyaris saja berhasil.
Astaga, dingin.
Dingin sekali.
Tanggal 20 bulan lalu, pria berusia 50-an ditemukan tewas
di sebuah apartemen di Seongbuk-gu, Seoul.
Pria ini terkunci di dalam kamar mandinya,
dan berakhir tewas karena tidak pernah bisa keluar.
Jasadnya ditemukan dua pekan setelah kematiannya
usai salah satu tetangganya menelepon polisi.
Harus ada solusi untuk memecahkan masalah
terkait pria dan wanita paruh baya yang tinggal sendirian.
Dia menerima pujian atas semua kerja keras kita.
Apa gunanya memiliki masa lalu yang hebat
saat keadaannya sekarang tidak dewasa?
Pengumuman bagi para penghuni.
Karena cuaca dingin masih berlanjut,
kami akan mengganti alat pengukur air.
Maka dari itu, mulai pukul 12.00 hari ini,
aliran air akan dihentikan sampai pukul 19.00 malam nanti.
Harap ingat ini.
Tidak.
- Tidak.
- Sekian.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Air.
Kenapa dia bercerai?
Sudah kukatakan kepadamu. Kenapa tidak mendengarkan?
Sama sepertimu. Istrinya mengkhianatinya
dengan pria Amerika.
Istrinya tinggal dengan pria itu bersama putrinya di LA.
Dia tidak pernah bertemu putrinya sejak bercerai.
Pendiriannya teguh.
Satu hal dari kalian yang tidak sama.
- Pendirianku juga teguh.
- Astaga.
Hiduplah menua dengannya, ya?
Aku akan mengaturkan kencanmu.
- Tidak perlu.
- Kenapa tidak?
Katamu kamu akan hidup bergantung dari uang orang lain.
Katamu kamu akan merayu pria
dan menghabiskan sisa hidupmu dengan memakai uangnya.
Katamu kamu akan hidup darinya seperti parasit.
Diamlah.
Astaga.
Kamu akan menemuinya, bukan?
Aku akan hidup bergantung pada orang lain.
Atau aku akan hidup saja sebagai rahib.
Bagaimana mungkin aku melukainya saat dia pernah dikhianati?
Kalau begitu, jangan dikhianati. Cintai dia.
Astaga, ini terlalu membosankan.
Butuh terlalu banyak usaha dan gairah.
Aku akan jatuh cinta di kehidupanku berikutnya.
Aku akan hidup lebih baik di kehidupanku berikutnya.
Uang 5.000 dolar itu bukan milikku.
Sebenarnya itu uang Ji Min
yang dibayarkan agar kamu bisa menikah lagi.
Apa?
Menurutmu kenapa dia bertindak sejauh itu?
- Halo, selamat datang.
- Halo.
- Senang bertemu Anda.
- Boleh kulihat tiketnya?
Selamat datang.
Halo.
Jika ingin menggembungkan rompi pelampung,
tiup pipanya.
"Jangan lakukan autopsi. Kremasi saja aku."
Astaga.
Airnya bocor!
Airnya bocor! Hei!
"Darurat 119"
Cepat.
- Sebelah sini.
- Baiklah.
Mu Han.
Mu Han!
Apa yang terjadi?
Astaga, tidak usah bertanya.
Dia terkunci di kamar mandi selama empat hari.
Dia tinggal di kamar 501.
- Apa?
- Hei, 401!
Bisa mendengarku?
Kalau begitu, apakah yang itu...
Astaga. Menurut mereka dia mengalami hipotermia.
Kuharap dia tidak mati.
"Darurat 119"
Baru-baru ini, dia nyaris tewas.
Kamu harus menemuinya selagi kondisinya lemah.
Pastikan ada kontak fisik dengannya, ya?
Jangan cemas.
Aku akan mengakhirinya karena aku sudah berniat.
Pemikiran bagus. Kalian harus dekat secara fisik
agar bisa saling terbuka.
Dia seperti gunung berapi tidur selama lima tahun ini.
Kamu harus menjadi orang yang membuatnya meletus.
Saat pria seperti dia mulai kehilangan kendali,
kamu tidak akan bisa menahannya.
Kamu yakin dia punya uang?
Ya, dia punya banyak uang.
Layaknya hadiah utama.
Hei, kalian bukan anak kecil lagi.
Kita pastikan saja pada kencan ketujuh, ya?
Kedengarannya bagus.
Astaga.
Astaga, Dasar Nakal.
Lihat betapa cantiknya dirimu. Tidak butuh kehidupan berikutnya.
Aku akan berusaha.
- Pakai ini.
- Astaga, tidak apa-apa.
Kamu harus membawa ini.
- Pakai ini juga.
- Tidak perlu.
- Pakai ini.
- Baiklah.
- Kenakan.
- Astaga, terlihat cantik.
- Berikan kepadaku.
Ayolah.
Aku akan mengantarmu bertemu dengan teman kencan tampanmu.
Kamu terlihat 20 tahun lebih muda. Cantik sekali.
- Halo.
- Hai.
- Kamu butuh waktu, bukan?
- Tidak sama sekali.
Pintu terbuka.
Seorang pendaki masuk.
Pada pandangan pertama,
aku tahu ini sudah berakhir.
Dia berjalan ke arahku dengan memakai tongkat.
Caranya dia batuk kepadaku
benar-benar
aneh.
Pak Son Mu Han?
Katanya dia pria paruh baya tampan.
Aku An Soon Jin.
Halo.
Kamu bisa melihatku, bukan?
Kamu tidak bisa mendengarku?
Kenapa orang mesum ini tidak melepas kacamatanya?
Apakah kamu terlalu senang?
Tentu saja. Mari ledakkan gunung berapi tidur ini.
Dia bahkan berkeringat.
Kamu baik-baik saja?
Keringatmu bercucuran.
Kenapa hanya berdiri saja?
Tidak mau duduk?
Begini...
Dasar bedebah.
Katanya dia pria yang pintar dan seksi.
Aku tidak yakin dia punya otak.
Apakah itu obat kuat?
Kamu harus duduk dahulu.
"Enam tahun lalu"
Penumpang yang terhormat,
akan ada guncangan hebat.
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda,
dan ikuti instruksi kru kabin.
Apa? Astaga.
Kenakan sabuk pengaman Anda!
Pakai sabuk pengaman Anda.
Kenakan sabuk pengaman!
Kencangkan sabuk pengaman Anda. Ini berbahaya.
Kenakan sabuk pengaman.
Kencangkan dahulu sabuk pengaman Anda.
Buang foto itu.
Lebih baik jika dibakar.
Kenakan dahulu sabuk pengaman Anda.
Yang benar saja.
"An Soon Jin"
Kuharap pesawat ini jatuh.
Tewas pada kecelakaan pesawat
tidak begitu menyakitkan
bagi keluarga yang ditinggalkan ketimbang bunuh diri.
Maaf sudah membuat Anda ingin mati.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Aku...
Aku terus...
Maaf, aku sungguh-sungguh.
Kita tidak usah memakai sabuk pengaman atau rompi pelampung.
Kita tidak akan terlalu kesepian saat tewas nanti.
Dahi...
Dahimu
berdarah.
Ya, berkat dirimu.
Aku akan membakar foto itu. Sungguh.
Tunggu.
Sudah siap memesan?
Aku tidak pesan apa pun.
Baiklah.
- Aku pesan cappuccino.
- Baiklah.
Kenapa tidak pesan apa pun?
Aku membawa minumku sendiri.
Astaga, ini gila.
Kurasa kamu tidak peduli dengan pendapat orang lain.
Memang.
Itukah alasanmu berpakaian seperti orang gila...
Aku baru turun gunung.
Itu kabar baik.
Karena kamu turun dari gunung dan bukan dari rumahmu.
Kamu tidak mendaki agar bisa tampil seperti ini, bukan?
Teh macam apa itu?
Teh graviola.
Apa? Gra...
Sepertinya kamu sangat memedulikan kesehatan.
Itu...
Karena kamu sendirian.
Kudengar kamu dahulu ayah merpati.
Ayah angsa.
Apa?
Aku ayah angsa, bukan ayah merpati.
Benar, angsa.
Itu bagus.
Karena aku benci merpati.
Bagaimana dengan tunjangan? Kamu membayarnya setiap bulan?
Tunjangan?
Untuk anakmu.
Aku tidak membayar tunjangan anak.
Bu An.
Ya?
Aku tidak berencana menikah lagi.
Lantas kenapa kamu ada di sini?
Karena
namamu.
Namaku? Nama apa?
Kamu kemari karena namaku?
Ya.
Karena namaku An Soon Jin?
Jadi,
meski tidak ingin menikah lagi, kamu datang
karena mengira aku tidak akan sepolos namaku.
Dasar bedebah.
Bedebah kotor dan gila.
Kamu tidak mengingatku?
Jika namaku bukan An Soon Jin,
jika namaku Na Soon Jin atau Oh Soon Jin,
kamu tidak akan datang kemari. Apakah aku benar?
Begini, kupikir kamu akan...
Lupakan saja. Aku sudah melihatmu. Tidak masalah.
Kesimpulannya,
kamu datang kemari
untuk mencari teman main seks, bukan istri.
Benar.
Dan aku bukan tipemu.
Kurasa kita sudah selesai di sini.
Tunggu sebentar.
Aku tidak polos.
Kamu tidak lihat?
Maksudku, harus seterbuka bagaimana lagi penampilanku?
Seminim apa lagi aku harus berpakaian
untuk membuatmu berpikir aku tidak polos?
Di usiaku yang ke-45, aku ditolak
karena terlihat polos.
Tidak bisa dipercaya. Sungguh.
Aku akan pergi sekarang.
Hei.
Kamu orang munafik bermuka dua, tahu tidak?
Senang bertemu denganmu.
Permisi.
Lihat kemari. Lihat aku.
Pak.
Kenapa kamu menolakku?
Kamulah yang bermasalah di sini.
Tuan Alam Bebas. Kamu yang seharusnya ditolak.
Aku yang seharusnya menolakmu sekarang.
Aku sudah lama duduk di sini
karena tidak ingin menilaimu dari penampilanmu.
Tapi apa?
Kalau begitu, tolak saja aku.
Apakah itu bisa membuatmu senang?
Apa?
Lakukan dengan cepat.
Berkencanlah tujuh kali denganku, Tuan Alam Bebas!
Tujuh, angka keberuntungan.
Mari berkencan tujuh kali.
Apa yang akan terjadi setelahnya?
Jika masih beruntung usai tujuh kali berkencan,
kita hidup bersama.
Apa katamu?
Haruskah kita menyewa kamar?
Kamu akan tahu aku polos atau tidak, persis seperti namaku.
Kamu harus melihatnya sendiri.
Kamu tidak bisa menebak wanita hanya dengan melihatnya saja.
Khususnya aku.
Astaga, 20 dolar?
Mereka tidak melakukan apa pun, kenapa meminta tip?
Kenapa tidak bisa dibuka? Astaga.
Ada apa ini? Sedang hujan? Aku tidak membawa payung.
Bedebah itu. Sial sekali.
Itu si Bedebah.
Kamu kaya, ya?
Benar-benar kaya.
Benarkah?
Ajak aku.
Aku tidak membawa payung karena tidak tahu akan hujan.
Pakaianku sangat mahal.
Aku harus merawatnya dengan baik.
Seolah-olah aku ini pelayannya.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Permisi.
Sebelah sana.
Aku memang baru mengatakannya sekarang,
tapi
aku sudah tahu sejak pandangan pertama.
Kamu teman kencan yang buruk.
Aku sangat tidak beruntung
bisa bertemu denganmu.
"Sesuatu yang dia kenang"
"Enam tahun lalu"
Ayah!
Kemarilah.
"Sesuatu yang dia lupakan"
"Halte Bus"
"Donam-dong, Anguk-dong"