Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Katanya lima menit lagi sampai.
Kenapa kita masih
di dataran rendah?
Observatorium seharusnya
berada di dataran tinggi, bukan?
Benar. Ini aneh.
Ada
bintang di mana-mana.
Bisakah kita turun
dan melihat bintang-bintang itu?
Atau kita bisa kembali
ke perkemahan dan melihat bintang.
Aku sungguh tidak senang.
Kita hampir sampai.
Tunggulah sebentar lagi.
Kamu akan terkejut saat melihatnya.
Astaga, kamu keras kepala sekali.
Astaga, kita sangat berbeda.
Kita tidak cocok.
Kita pasangan yang buruk.
Anda telah tiba di tujuan.
Navigasi akan diakhiri.
"Sup Kambing Hitam"
Astaga.
Katamu aku akan terkejut.
Aku benar-benar terkejut.
Kurasa aku salah memasukkan alamat.
Tentu saja. Kamu mengidap presbiopia.
Sebenarnya aku lebih menyukai kambing hitam daripada bintang.
Ayo kembali saja.
Hanya lima menit dari sini.
Ayo pergi melihat bintang.
Aku sungguh ingin melihat bintang-bintang denganmu.
Lain kali saja.
Masih banyak hari lain.
Aku tidak mau.
Aku ingin beristirahat.
Katamu kita harus berhenti hidup dengan tekun.
Kenapa kamu membesar-besarkannya?
Jangan picik.
Kamu tidak akan menyesali ini.
Aku sudah merasa sangat menyesal.
Dimulai dari sepeda rel.
Bukan, aku mulai menyesal di area peristirahatan.
Memangnya
ini wisata perpisahan?
Kamu mau berpisah denganku.
Kamu membuatku muak akan dirimu agar aku meninggalkanmu.
Begitu?
Sekali ini saja.
Tolong turuti kemauanku sekali saja.
"Tutup"
"Observatorium Byeolmaro"
- Astaga.
- Permisi.
Itu tidak akan berhasil.
Kenapa kamu tidak tahu?
Aku sudah kesal sekali.
Meski kamu memperlihatkan komet sekalipun,
aku tidak akan senang.
Kita melewatkan hal yang seharusnya dilihat.
Kenapa dia keras kepala sekali?
Ada apa dengannya?
Begini. Aku mengidap
kanker stadium akhir.
Umurku tinggal sebulan lagi.
Jadi,
aku ingin melihat bintang-bintang dengannya sebelum meninggal.
Tolong izinkan kami masuk.
Tidak ada lain kali bagiku.
Astaga.
Dia bukan istrimu, ya?
- Dia istriku.
- Tentu.
Cinta itu jahat, bukan?
Mari masuk. Ikuti aku.
Sungguh? Terima kasih.
Soon Jin.
Kamu menang.
Aku akan melihat bintang-bintang.
Mari lihat betapa indahnya itu. Baiklah. Mari kita lihat.
Aku akan melihatnya.
Sudah hilang. Kamu melihatnya?
Ya, aku juga melihatnya.
Astaga, cepat sekali perginya.
Sayang sekali itu terlalu singkat.
Aku pasti akan melihat dengan lebih saksama
jika tahu akan hilang secepat itu.
Jarang yang bisa melihatnya.
Kamu membawaku kemari untuk melihat bintang jatuh?
Tidak. Aku tidak tahu akan ada bintang jatuh.
Aku kemari untuk melihat bintang.
Aku datang ke sini sendiri enam tahun silam.
Aku tidak tahu ada banyak bintang di atas kepalaku.
Saat itu aku sedang kesulitan,
tapi bintang-bintang menghiburku.
Aku sendirian, tapi tidak kesepian.
Bintang-bintang yang kini kita lihat
adalah bintang mati.
Cahaya yang berasal dari masa lalu.
Itu sebabnya
aku tidak mau melihat mereka.
Mulai sekarang,
jangan merasa terhibur karena bintang mati,
tapi merasa terhiburlah karena makhluk hidup.
Ke mana perginya bintang jatuh
saat menghilang?
Tersimpan di dalam kenangan seseorang.
Tahukah kamu ada bintang di langit saat siang hari?
Kita tidak bisa melihat mereka.
Tapi karena tidak terlihat, bukan berarti tidak ada.
Maksudku,
meski kamu tidak bisa melihatku,
anggaplah aku selalu di sisimu.
Pasti.
Aku bisa melihat lebih jelas jika memakai benda itu?
Tentu saja.
Coba kita lihat.
Yang seperti UFO itu apa?
Yang seperti UFO.
- Itu Saturnus.
- Saturnus.
Jadi, itu Saturnus.
Lalu benda yang mirip
dengan bola biliar itu apa?
- Bola biliar?
- Ya.
Kamu tidak tahu?
Bola biliar bergaris.
Seperti bola boling.
Itu Jupiter.
Begitu, ya. Jupiter.
Bola biliar bergaris?
Aku merasa
seakan-akan bisa menyentuh mereka
padahal mereka sangat jauh.
Mereka hanya cahaya
yang berasal dari masa lalu.
Aku merasa mereka dekat dengan kita.
Mereka menghiburku.
- Lihat.
- Apa?
Aku tidak mau bangun.
Aku ingin tetap seperti ini.
Kuharap waktu berhenti berjalan.
Kalau begitu,
tidak usah bangun.
Mari
tetap seperti ini.
Kita tidak perlu melihat jam.
Seperti orang-orang yang meminum pil tidur,
jangan pikirkan apa pun.
Lupakan saja semuanya.
Jangan repot-repot bermimpi
atau mencemaskan apa pun.
Hanya
akan ada kita berdua.
Sayang sekali aku tidak bertemu dengan dirimu lebih awal.
Aku ingin bersamamu lebih lama
meski hanya satu hari.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Karena aku?
Aku akan berhenti bersikap begini besok.
Biarkan aku begini sekarang.
Seperti yang selalu kamu lakukan.
Ada yang ingin kukatakan.
- Besok saja.
- Aku mau mengatakannya sekarang.
Harus.
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal.
Ini sudah terlambat, tapi kita harus mengembalikan semuanya.
Katakanlah.
Mengembalikan apa?
- Soon Jin...
- Aku akan melepaskannya.
Pasti.
Aku benar-benar
akan menghapusnya dari hidupku.
Apa itu?
Ini pasti menyebalkan untukmu.
Jika kamu saja tidak bisa membukanya,
kenapa membawa banyak barang?
Mau bagaimana lagi?
Pakai saja punyaku.
Kamu tinggal memanfaatkan apa yang ada saja.
Bagaimana bisa begitu jika kamu tidak punya apa-apa?
Kenapa kamu tidak membawa handuk?
Soon Jin!
Mu Han!
- Kamu tidak apa-apa?
Kupikir seseorang menculikmu.
Kamu mendengar suara tembakan itu?
Ya.
Kenapa mereka terus menembak? Mengerikan sekali.
Jika ada tentara dan babi hutan di sini,
kita pasti ada dalam film "Welcome to Dongmakgol".
Ada apa?
Mereka pasti berburu babi hutan.
Aku belum pernah melihat pemburu.
Kita dirampok habis-habisan.
Pergi ke mana kalian, para babi hutan nakal?
Senjata.
Kita juga harus berburu.
Kita butuh lisensi untuk itu.
Kita harus meminta mereka menembak untuk kita.
Ada urusan apa di kantor pusat?
Aku ada pelatihan.
Terima kasih.
Apa?
Turunkan aku di persimpangan. Aku akan menyeberang sendiri.
Aku akan menjemput Ji Soo.
Jangan khawatir soal itu.
Baiklah.
Sampai nanti.
Ya, lupakan dia.
Kamu bisa melupakannya dan aku akan terus bungkam.
Itu bukan salahku, tapi itu keputusan Soon Jin.
Itu bukan tanggung jawabku.
Tidak ada alasan bagiku untuk merasa bersalah.
Ji Min.
Ji Min!
Kamu sedang memikirkan apa?
Kamu pasti kaget.
Dia mengidap kanker stadium akhir.
Pria yang dinikahi Soon Jin.
Apa?
Kenapa kamu mengejarku? Jangan mengikutiku.
Berhentilah mengikutiku.
Kamu jahat sekali.
Kamu harus terus datang jika sudah memulainya.
"Nomor tidak dikenal"
Son Mu Han, dasar bedebah!
Kamu sekarat?
Kenapa kamu mengikutiku?
Jawab aku!
Kamu sekarat?
Dokter bilang begitu,
tapi aku merasa lebih hidup
daripada sebelumnya.
Aku akan tidur malam ini
dan bangun kembali besok.
Sampai hari aku meninggal,
aku akan hidup dan sehat.
Kamu akan hidup dan sehat?
Sampai kapan?
Kamu akan hidup sampai kapan?
Kamu akan mati!
Kamu akhirnya akan mati!
Di mana Soon Jin?
Di mana si Bodoh itu?
Kamu mau berfoto?
Aku akan memotretmu. Berdirilah di sana.
Sendirian?
Aku ingin memotret dirimu.
Ayo berfoto bersama.
Kamu malu berfoto denganku?
Baiklah. Aku sendiri saja.
Menyenangkan sekali di sini.
Udaranya bersih.
Aku akan berswafoto.
Kamu sedang apa? Ayo!
Kakiku terasa kaku.
Pergilah dahulu.
Haruskah aku ke sana?
Tidak usah.
Jangan kemari. Akan segera membaik.
Taruh air liur di hidungmu.
Katakan "meong". Itu akan membantu.
Meong...
- Meong.
- Bagus.
Teruskan. Meong.
Meong.
Aku jalan, ya. Cepat susul aku.
"Tanpa hati yang penuh kebencian"
"Saat kamu mencintai dengan murah hati"
Astaga, sial. Mawar ini berengsek.
"Ratusan mawar bermekaran"
Ya. Mawar itu berengsek.
Aku bangga kepadamu.
Inilah dirimu sesungguhnya.
Dasar benda tidak berguna.
Kenapa kamu bermekaran dan merepotkan?
Memang kamu mekar atas usaha sendiri?
Kamu pikir kamu cantik karena orang-orang bilang begitu?
Sadarlah, Mawar Bodoh.
Kamu sudah layu.
Hanya kamu yang tidak tahu.
Ayo pergi ke pameran Giacometti.
Kamu menyukai pameran di Museum Seni Modern Louisiana.
Mereka juga membawa "Walking Man".
Kamu baik-baik saja?
Tentu, aku baik-baik saja.
Bohong.
Kamu bahagia.
Kamu berharap.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak bisa menerimanya.
Jadi,
jangan bersikap seolah-olah kamu baik-baik saja.
Lihatlah tempat ini.
Aku merinding.
Di sini agak menakutkan.
Kamu tidak takut, Soon Jin?
Cepat keluar.
Aku menakutkan, bukan?
Kamu takut, ya?
Kamu tidak takut?
Kamu seksi.
Pernahkah kamu melihat hantu seksi?
Kamu menakutkan. Sangat menakutkan.
- Aku menakutkan?
- Aku sangat takut.
Baiklah. Bagus.
Kamu menakutkan.
Kamu tidak takut?
Apa yang menakutkan soal itu?
Omong-omong, aku sangat lapar.
Tidak ada makanan tersisa.
Kita harus menangkap babi hutan.
Dia pergi ke mana?
Soon Jin...
Kamu sakit kepala?
Ya.
Aku kecewa sekali.
- Sudah selesai.
- Aku juga.
Kepalamu terluka? Lelucon macam apa itu?
Ayo makan daging saja.
Memang.
Daging itu yang terbaik saat kita sakit kepala.
Itu obat terbaik.
Jangan membuat lelucon seperti itu lagi.
Itu tidak lucu dan kekanak-kanakan.
Aku lapar sekali.
Aku akan makan daging.
Ayo cepat.
Kubilang aku lapar.
Aku tidak akan bereaksi untuk lelucon kekanak-kanakanmu.
Berhenti bercanda.
Mu Han?
Apa-apaan ini?
Kamu di mana?
Mu Han!
Kamu ke mana?
"Hidup untuk hari ini"
"An Soon Jin"
Mu Han, kamu di mana?
Kami di ruang IGD Rumah Sakit Kangwon.
IGD?
Kenapa?
Dia datang tidak sadarkan diri.
Apa hubungan Anda dengan pasien?
IGD.
Kupikir tidak ada yang kutakutkan,
tapi aku tetap merasa takut.
Aku tidak bisa melakukannya kali ini.
Tidak lagi.
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak berbuat salah.
Kita sarapan bersama dengan hati yang dingin.
Aku tidak pernah membayangkan
ada sarapan seperti itu.
Sekarang,
karena kita sedang berhadapan,
aku merasa seperti ditakdirkan
untuk menghiburmu.
Aku tidak mau hari esok datang.
Aku ingin terus mabuk.
Aku tidak mau menjadi diriku.
Jika kita melakukannya, aku merasa kamu akan
menghapusnya dari ingatanmu lagi.
Kamu mau menginap di rumahku?
Menikahlah denganku.
Habiskanlah waktu bersamaku.
Kita tidak pernah beristirahat.
Kita bisa bepergian
dan memakan makanan lezat.
Lakukan yang orang lain lakukan.
Mari berhenti hidup dengan tekun.
"Hidup untuk hari ini"
Kamu kaget, ya?
Sedikit.
Dokter bilang apa?
Aku tidak sempat menemuinya.
Tidak perlu.
Kamu sangat kesakitan?
Sedikit.
Maafkan aku.
Kenapa meminta maaf?
Maaf karena harus aku.
Jika tahu akan seperti ini,
aku seharusnya ikut pemuda itu ke Pyeongchang.
Kami pasti sudah mengobrol
dan memakan kentang bersama.
Maaf karena aku seorang pria tua.
Aku akan membuatkan kentang panggang untukmu.
Kamu mau makan daging bersama?
Melihatmu
mendadak membuatku merasa lapar.
Jangan sakit.
Aku akan tetap hidup hari ini.
Aku juga akan tetap hidup besok.
Hingga napas terakhirku,
aku akan hidup dan sehat.
"Di antara waktu"
"Delapan tahun lalu"
Ini harapan terakhirku.
Kumohon tolong aku.
Dia ingin Anda bersaksi.
CEO-nya pasti menolak datang ke persidangan.
Lalu?
Dia bertanya apa bisa bertemu dengan pembuat iklannya.
Dia tidak mau pergi.
Aku harus bagaimana?
Menurutmu bagaimana?
Hei, aku tidak punya waktu
untuk ke persidangan sekarang.
Tampaknya Penganan Apollo tidak mau bekerja sama.
Putrinya meninggal.
Itu bukan salahku.
Jika ada kecelakaan mobil, akankah kamu menyalahkan
iklan mobilnya?
Jika kita membuat iklan apartemen dan apartemennya roboh,
apa itu salah kita?
Kita bukan pembuat produknya.
Kita hanya membuat iklan.
Hei, berhenti menggangguku.
Suruh dia pulang agar aku tidak perlu melihatnya.
Kamu tidak dengar?
Kumohon.