Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
Sisi itu adalah samudra,
sementara sisi ini danau.
Sangat dekat, tapi tidak bisa bertemu.
Air tidak bisa mengalir ke sana
karena itu bukan sungai.
Dahulu, ini bagian dari laut.
Mereka menjadi satu.
Tapi seiring waktu,
perlahan mereka saling menarik diri.
Jadi, saat ini mereka merindukan
waktu saat masih bersama.
Apakah kita masih akan bersama
dalam sebulan ini?
Seiring waktu berjalan,
akankah aku
merindukanmu?
Aku berharap begitu.
Aku tidak ingin
menyingkirkan kenangan ini.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu sendiri?
Tidak apa-apa, aku hanya lelah.
Tidurlah sebentar sebelum kita pulang.
Aku tidak mau.
Meski aku tetap diam
dan merasa bosan,
aku ingin melakukan semuanya bersamamu.
Terima kasih tidak bertanya kepadaku.
Aku tahu kamu akan memberiku jawaban.
"Pengadilan Tinggi Seoul"
Apa ini?
"Aku merasa seperti tertembak"
"Tidak bisa berpikir dengan baik"
"Kenapa kamu membawa semua barang ini?"
"Kenapa membawa pelembap udara?"
"Kenapa membawa setrika?"
"Kenapa membawa semua ini?"
"Sudah kuminta untuk mengeluarkannya"
"Kenapa tidak mendengarkanku?"
Berhentilah mengejekku.
Kamu yang lupa
memasukkan koper ke bagasi.
Keluarkan semuanya dan beristirahat.
Kamu tidak lelah?
Istirahat saja dahulu, nanti baru dikeluarkan.
Kalau begitu, kamu istirahat saja. Aku akan mengeluarkan semuanya.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga, kamu memang yang terbaik.
Terima kasih.
Lepas pakaianmu agar bisa kucuci.
Jangan tidur memakai pakaian yang dipakai dari luar.
Aku tahu kamu lelah, tapi kamu harus mandi sebelum berbaring.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
"Kenapa tidak mendengarkanku?"
Dia benar-benar tidak menurut.
Aku lelah sekali.
Aku hanya ingin beristirahat.
Astaga, sakit. Apa itu tadi?
Ada apa?
I Deun pasti tadi ke sini.
Tunggu.
Tasku...
Dokumen-dokumen itu...
Maaf.
Telepon putrimu
dan sambungkan kepadaku.
Biar aku yang bicara dengannya.
Telepon dia agar aku bisa bicara dengannya.
"Ayah"
Halo?
Bicaralah, Ayah. Aku akan mendengarkan.
Di mana kamu menyimpan barangku?
"Ayah"
Aku membuangnya.
Di mana?
Itu bukan urusanmu.
Beri tahu aku sekarang!
"Pengadilan Tinggi Seoul"
"Catatan Gugatan"
Apa ini yang kamu cari?
Maaf aku sudah berteriak.
Dokumen ini sangat penting bagiku.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang penting bagimu
sama pentingnya bagiku.
Baiklah.
Ingin dibuang ke mana?
Tunjukkan jalannya.
Aku mengerti alasanmu bersikap seperti ini,
tapi itu tidak akan mengubah apa pun.
- Aku tahu Ayah marah, tapi...
- Aku tidak marah.
Aku tidak sepeduli itu sampai harus marah kepadamu.
Aku hanya
merasa terganggu olehmu.
Pulanglah jika sudah puas.
Aku tinggal di sini
bukan karena Ayah.
Tapi karena orang lain.
Dia memerhatikan
semua yang kukatakan.
Dia masih memandangku
meski tidak menyukaiku.
Kalau begitu, aku ikut senang.
Lantas, kenapa kamu berkeliaran di daerah aku tinggal?
Ayah tidak mendengarkanku,
dan Ayah tidak memercayaiku.
Ayah tidak tahu apa pun soal aku.
Aku takut ini akan berakhir jika aku kembali.
Aku takut Ayah mungkin tidak
mengenaliku jika aku kembali lagi di masa depan.
Aku takut kehilangan Ayah seperti aku kehilangan Byeol.
Duduklah.
Aku akan mengenalimu.
Aku akan mengenalimu di mana pun kamu berada,
dan aku akan mengenalimu kapan pun kamu akan kembali.
Aku akan mengawasimu.
Tamatkan SMA-mu dan kuliahlah.
Kamu harus fokus pada kewajibanmu dahulu.
I Deun.
Ayah saja yang fokus.
Menurutku Ayah tidak tahu
apa yang penting sekarang ini.
Kita mungkin punya kesempatan
jika bisa membuat pemohon bersaksi.
Kita akan bisa berjuang di pengadilan lagi.
"Pengacara Park"
Ya, Pengacara Park.
Pengadilan Tinggi
sedang meninjau petisi itu.
Akan kukirimkan salinannya begitu mereka selesai.
Baiklah.
Apa artinya kamu belum tahu
siapa yang mengajukan petisi itu?
Aku sudah meminta untuk melihat catatannya.
Aku baru akan tahu setelah diizinkan melihat.
Terima kasih.
Baiklah.
Siapa kira-kira?
Aku sudah mengubah kode sandinya.
0502.
Bagaimana kamu tahu ulang tahunku?
Aku melakukan penelitian terhadap targetku.
Kamu kekasihku.
Aku tidak menghabiskan waktu dengan sembarang orang.
Lupakan saja.
Aku harus tahu diri.
Yang kubutuhkan pernikahan, bukan cinta.
Aku parasit.
Son Mu Han inangku.
Puas? Kita atur saja begitu.
Sesaat aku lupa
aku hanyalah inang.
Baik, aku akan hidup sebagai inang.
Jangan tamak.
Kamu ingin kupukul dengan apa?
Kopi? Jus?
Rasa apa? Apel, kiwi, atau jeruk?
Pukul aku?
Aku ingin apel.
Tolong jus apel.
Rumahmu bagus sekali.
Sebagai wanita, aku sangat iri.
Kamu memiliki segalanya.
Pakaianmu terbalik.
Astaga.
Ini sedang tren musim ini.
Adibusana.
Ini, minumlah.
Apakah ini dari luar negeri?
Baunya asam sekali.
Pasti sudah difermentasi.
Kurasa hidangan orang kelas atas berbeda dari kami.
Apa ini? Ini cuka!
Kamu ingin mempermainkanku, ya?
Apa? Cuka?
Kenapa kamu berpura-pura tidak tahu?
Bukan kali ini saja.
Latte wasabi, belut pasir,
dan susu dengan garam.
Kenapa kamu masih bersikap seperti ini?
Kenapa kekanak-kanakkan sekali?
Berapa usiamu?
Usiaku 34 tahun. Kenapa bertanya?
Kenapa dia cantik sekali?
Aku ingin mengiris lehernya.
Bau.
Tadi itu berlebihan.
Kamu ingin aku mencari orang
yang bisa membantu Soon Jin. Sudah kulakukan.
Kamu ingin aku merekam sebelum mereka berubah pikiran. Sudah juga.
Kamu tidak ingin pergi ke luar, jadi, aku kemari.
Apa salahku?
Usiamu.
Kamu masih sangat muda.
Aku tidak bisa membeli usiamu dengan uang.
Apa?
Kamu bisa membelinya dariku.
Kumohon belilah.
Aku harus membesarkan anak-anak, mengurus Eun Kyung Soo,
dan selalu tersenyum di pesawat.
Kamu harus membeli usiaku agar aku bisa beristirahat sebentar.
Apa kamu sebosan itu?
Aku membenci kehidupanku.
Buruk sekali.
Akhirnya aku bisa beristirahat, ini sudah berakhir.
Aku tetaplah wanita.
Bagaimana bisa aku mengakhirinya secara mendadak?
Bagaimana aku menjalani sisa hidupku?
Kenapa kamu harus mengakhirinya? Kenapa?
Siapa yang menyuruhmu begitu?
Kehidupanku dikutuk.
Dia pasti tahu suami Soon Jin menderita kanker.
Maafkan aku.
Ini memang buruk.
Kupikir kehidupannya bisa membaik usai bertemu suami kaya.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan untuk mengubah takdir.
Dosa di kehidupan sebelumnya pasti banyak.
Kamu juga akan berakhir.
Kehidupanmu juga akan berakhir. Menurutmu apa yang akan terjadi?
Kamu pikir bisa hidup selamanya?
Lancang sekali kamu bicara begitu.
Aku yakin kamu lelah, tapi kamu malah bekerja keras
membereskan barang, bersih-bersih, dan mencuci pakaian.
Jadi, aku yang memasak makan malam hari ini.
Bekerja keras? Kenapa kamu bicara seperti itu?
Seharusnya kamu bicara dengan baik.
Kita melafalkannya "jjajangmyeon",
jika hanya "jajangmyeon"
tidak menyampaikan maksud dari ucapanmu.
Kadang kata kasar lebih cocok untuk mengekspresikan diri.
Membantu orang lain memahami maksudmu.
Lantas, kamu ingin membuat apa?
Ini malam pertama kita,
jadi, aku akan membuat
- empat hidangan sederhana.
- Apa?
- Empat?
- Ya.
Di mana ponselku?
Aku harus memeriksa resepnya.
Bisa ambilkan ponselku?
Pakailah kata yang baik, astaga.
Tunggu sebentar, di mana ponselku?
Kamu melihat ponselku?
Tunggu, aku akan meneleponmu.
Astaga, aku bodoh sekali.
Kita harus bagaimana? Astaga.
"Tuan Rumah"
Kamu sudah menemukannya?
Belum.
Maaf, tapi bisakah kamu
ke toko sayur
dan membeli taoge?
Semua ada, kecuali taoge.
Kenapa? Kamu tidak suka?
Ya.
Aku suka.
Akan kubelikan.
Bisa belikan bir juga?
Yang besar. Tolong dan terima kasih.
Kamu terkejut, bukan?
Sedikit.
Apakah sakit sekali?
Maaf.
Berikan waktu sebulan untukku.
Akan kuberi tahu siapa diriku sebulan lagi.
Sebulan?
Kenapa harus sebulan?
Dokter bilang aku sekarat,
tapi aku merasa lebih hidup
daripada sebelumnya.
Ini.
Di mana taogenya?
Tadi sudah kurebus dan kubilas
dengan air dingin.
Kamu ingin menambahkannya?
Apa maksudmu?
Kamu tadi sudah ke toko untuk membelinya.
Harus diiris kecil-kecil
dan masukkan dengan cepat.
Ini, beri sedikit air di sini,
dan bentuk seperti bulan separuh.
- Sudah?
- Ya.
Lalu
tekan bagian ujungnya seperti ini,
dengan lembut.
Sulit, ya?
Membuat pangsit lebih sulit daripada kelihatannya.
Biar kulihat.
Astaga, aku tidak percaya.
Kenapa tidak melakukan sesuai yang aku ajarkan?
Aku berusaha mengajarimu. Kenapa mencoba yang lebih sulit
jika langkah yang mudah saja kamu tidak tahu?
Ini bukan yang pertama buatmu, ya?
Ini yang pertama.
Untuk apa aku membuat pangsit saat tinggal sendiri?
Jika buatanku bagus, kamu tinggal memujiku saja.
Kenapa harus marah?
Kamu senang karena pangsitmu lebih bagus daripada pangsitku?
Astaga, kamu tidak pernah kalah.
Baiklah.
Mulai sekarang, akan kubuat pangsitku lebih jelek.
Seperti yang itu.
Datanglah ke kedai kopi tempat I Deun bekerja pukul 12.00.
Jika kamu tidak datang, akan kujemput.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Mungkin.
Soal pekerjaan?
Soal diriku.
Apa ada kaitannya
dengan pingsanmu tempo hari?
Tidak apa-apa.
Aku
tidak peduli
jika kamu sakit
atau menderita penyakit.
Keduanya tidak penting.
Aku sudah menduganya,
dan aku siap menghadapinya bersamamu.
Jadi,
kamu tidak perlu menyembunyikan penyakitmu dariku.
Malah,
aku berharap
kamu akan segera pulih.
Aku parasit.
Son Mu Han inangku.
Kamu selalu memberiku apa pun, tapi aku tidak pernah.
Aku selalu merasa tidak nyaman soal itu.
Tapi sekarang,
ada yang harus kulakukan.
Aku sudah terbiasa,
dan juga pandai melakukannya.
Jadi,
jangan cemaskan
diriku.
Aku serius.
Aku tidak cemas.
Tadinya aku cemas.
Tapi sejak aku tahu perasaanmu yang sebenarnya,
aku tidak cemas lagi.
Ayo bergegas
mendaftarkan pernikahan kita.
Aku
cemas.
Jadi,
aku berharap kamu segera pulih.
Aku akan mencuci tangan.
Kenapa lama sekali?
Aku hampir lupa wajahmu selagi menunggu tadi.
Semuanya tampak mudah bagimu.
Aku paham
kamu tidak memiliki apa pun yang berharga sebagai pegangan.
Kamu menghapus semua masa sulit dari ingatanmu.
Tidak ada yang bisa menyakitimu, dan membuatmu takut.
Kamu bisa memalsukan senyum dan...
Ada orang yang tidak bisa melakukan hal itu.
Ini yang pertama bagiku, jadi, rasanya jauh lebih sakit,
dan lebih menakutkan.
Aku juga tidak bisa menghapus apa pun dari ingatanku.
Kamu bisa makan sendiri. Aku harus ke suatu tempat.
Jadi,
kapan kira-kira kamu mati?
Beri tahu aku.
Menurut dokter, bukan menurutmu sendiri.
Kamu tidak punya nurani.
Sebulan dari sekarang.
Apa? Sebulan?
Sebulan?
Kenapa kamu menikah jika sebulan lagi kamu akan mati?
Sudah kubilang untuk menjauhinya
jika kamu tidak bersedia menjaganya sampai dia meninggal.
Apa maumu?
Kenapa kamu menikahinya?
Kamu tidak ingin istri, hanya ingin seseorang yang bisa mengurusmu.
Kamu tidak ingin mati sendirian, bukan?
Itu sebabnya kamu memanfaatkannya dengan uangmu.
Apa yang akan kamu perbuat kepada Soon Jin?
Jika kamu tidak menghentikan omong kosong ini,
aku akan membunuhmu.
Aku mencintainya.
Aku tahu seharusnya tidak boleh,
tapi aku jatuh cinta padanya.
Untungnya Soon Jin tidak mencintaiku.
Yang dia inginkan dariku
hanya pernikahan,
bukan cinta.
Karena itukah kamu membalas dendam?
Kamu mempertahankan dia di sisimu
dan memaksanya melihatmu mati?
Tidak ada yang bisa kulakukan untuknya,
jadi, aku berusaha memberinya apa yang aku bisa usai aku mati.
Dia tidak akan menerimanya jika kutawarkan semuanya sekarang.
Aku tidak ingin
dia menghadapi masalah apa pun usai aku mati.
Satu-satunya cara agar aku bisa melakukannya adalah menikahinya.
Aku tidak akan menikahinya
jika dia mencintaiku.
Dia mencintaimu.
Katanya dia ingin hidup lagi
daripada menyia-nyiakan hidupnya.
Katanya dia ingin memulai lagi.
Dia pergi untuk perjalanan bisnis.
Dia hanya meninggalkan catatan
saat aku tidur.
Tapi kenapa hal itu membuatku sangat kesal?
Aku terus menunggu
sesuatu akan terjadi
seperti orang bodoh.
Dia selalu menunggumu.
Dia mencintaimu.
Kamu tidak akan mati sendirian.
Kamu juga akan membunuhnya lagi.