Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
"Bintang Jin"
Apa itu Viagra?
Perasaan saat seseorang menginginkanku.
Perasaan saat seseorang memilihku.
Aku menjadi makin tamak
dan berakhir di ujung dunia.
Kamu tidak akan mati sendirian.
Kamu juga akan membunuhnya lagi.
Kamu pulang.
Wajahmu... Maksudku, bibirmu kenapa?
Kamu habis berkelahi?
Aku pantas dipukul.
Kamu tidak akan memberitahuku
siapa yang melakukannya, bukan?
Aku belum makan.
Aku menunggumu pulang.
Nasi sudah menjadi bubur.
Begitu sudah mekar,
bunga tidak bisa kuncup lagi.
Kamu tidak bisa memperbaiki masa lalu.
Kamu tidak bisa mengubah
yang telah terjadi.
Jadi,
kamu tidak akan membuatku menangis.
Mau makan malam denganku?
Nasi
sudah menjadi bubur.
Kamu tidak bisa memperbaiki masa lalu.
Aku tidak ingin mengetahuinya.
Apa lagi yang perlu kuketahui?
Aku lapar.
Keluar dan makanlah.
Astaga, dingin sekali di sini.
Aku merasa seperti di Siberia.
Organ dalam tubuhku seakan-akan membeku.
Sayang.
Jangan hiraukan aku, tidurlah.
Bagaimana bisa?
Kemarilah. Mari kupeluk.
Tidak usah. Aku akan menghampirimu.
Jangan sentuh aku.
Kamu tahu apa masalahmu?
Kamu seharusnya diam dalam situasi seperti ini.
Jangan bertingkah dan diam saja.
Jangan coba menyelesaikan segalanya.
Ada masalah di rumah ini yang tidak bisa kamu selesaikan.
Aku tidak mencoba menyelesaikan apa pun.
Pada saat seperti inilah kita harus bergandengan tangan
dan melakukan semuanya bersama.
Kamu mengatakan omong kosong itu
dengan sangat tulus.
Jika begitu,
kamu harus melewati
masa menopause denganku.
Mari bergandengan tangan
dan lewati cuaca dingin serta panas
bersama-sama, ya?
"Selamat!"
"Selamat atas pernikahan Anda"
Kini Anda seorang pengantin baru.
Pengantin baru!
Anda pengantin baru!
Hentikan.
Baiklah.
Kalian sudah memulai hal baru selama aku cuti?
- Ya.
- Apa itu?
Obat wasir.
Tidak disangka, dia mengonsumsinya.
- Benarkah?
- Ya.
Karena seseorang tidak melepaskanku...
Aku mendengarmu.
Ucapkan dalam hati saja.
Menurutku, Anda tidak perlu melepaskan pakaian Anda,
tidak perlu melakukan hal memalukan itu.
Itu mudah.
Tidak perlu.
Kalau begitu, kamu saja.
Bagaimana bulan madu Anda?
Lalu malam pertama Anda?
Itu bukan malam pertama mereka.
Hentikan semua ini
dan laporkan perkembangan proyek yang kalian kerjakan kepadaku.
Dia sungguh pengantin baru?
Lebih tepatnya, pengantin baru tua.
Kata-katamu terlalu tepat.
Selamat menikmati.
Satu roti lapis BLT dan menu sup hari ini.
Aku tahu kesukaanmu. Kamu tidak perlu bilang.
Kamu bekerja di kedai kopi di seberang jalan, bukan?
Ya.
Aku sangat menyukai kopimu.
Aku tidak paham soal biji kopi,
tapi metode Chemex membuat kopinya
beraroma sedap.
Kami sedang memakai biji kopi dari Cerro Azul, Kolombia.
Sedang apa dia?
Dia cari mati?
- Rasa nanas, ya?
- Ada rasa mangga juga.
Kenapa dia menjawabnya? Kenapa?
Kenapa dia baik sekali kepadanya?
Hei,
teleponlah aku kapan pun setelah pukul 14.00.
Karena kamu menyukai kopi, mampirlah minum di sana.
Apa-apaan ini? Dia menyuruhnya datang?
Kenapa dia gampangan sekali?
Dia berpura-pura galak kepadaku?
Kamu mau memesan?
Kenapa kamu memelototiku begitu?
Kamu mungkin tidak menyukaiku, ya?
Aku juga membencimu.
Tolong pesanannya.
Jangan mendekatinya. Jangan memberinya nomormu.
Jangan minum kopinya. Jangan pernah mendekatinya.
Aku mau pesan yang itu.
- Kamu mau?
- Ya.
Itu terlalu merepotkan. Sebaiknya langsung dituang saja.
Ya.
Bersulang.
Wanita sudah minum-minum sepagi ini?
Astaga. Dasar wanita tua.
Kalian harus merawat anak di rumah. Kenapa malah keluyuran?
Baiklah. Minumlah saja. Dengan begitu, kalian bisa hidup.
Astaga.
Apa?
Kamu sudah gila?
Ya, aku gila karena sudah tua.
Kamu mau melawan wanita tua yang sudah gila?
Hei! Tolong!
Wanita ini gila!
Hei, hentikan. Hentikan.
Kamu harus membersihkan semua ini, paham?
Beraninya dia.
Apa? Kamu menopause?
Secepat ini?
Itulah maksudku.
Kamu juga harus berhati-hati.
Kita akan memasuki usia 50. Sebentar lagi.
Tidak ada gunanya hidup.
Aku merasa langit seperti runtuh.
Aku menderita di setiap detik dalam hidupku.
Aku tidak menduga akan secepat ini.
Aku tidak menduga akan berakhir seperti ini.
Tidak ada hal yang datang dengan peringatan.
Tidak semuanya bisa kita duga.
Semua selalu saja lebih buruk daripada yang kita duga.
Lagi pula, 30 tahun itu lama.
Mereka sudah bekerja keras sampai sekarang.
Sudah waktunya mereka beristirahat.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kenapa sekarang?
Kenapa mereka memilih untuk melakukannya sekarang?
Aku seperti
mengkhianati diriku sendiri.
Aku melihat ibuku menua
dan menyaksikan ayahku meninggal.
Suatu hari, aku sedang mengobrol dengan temanku di telepon,
lalu keesokan harinya, dia diperlakukan semena-mena.
Aku membantu memulihkannya.
Tapi tidak pernah menyangka hal ini akan terjadi kepadaku.
Kupikir segalanya akan selalu baik-baik saja untukku.
Aku gegabah.
Hidupku sedang diterpa cobaan.
Mi Ra.
Kamu mungkin berpikir bahwa semua telah berakhir,
tapi kamu adalah kompas
dan polarisku.
Lima tahun lalu,
sepuluh tahun lalu,
dan bahkan sekarang.
Kamu
yang terbaik.
Semuanya berkat dirimu,
aku bisa terus melanjutkan hidup
meski ada bagian diriku yang hilang. Kamu mengerti, Bodoh?
Dasar wanita gila. Baguslah.
Kini polarismu adalah Son Mu Han.
Peganglah dia erat-erat
dan tataplah polarismu saja.
"Bintang Jin"
Mi Ra.
Kamu pernah mendengar
tentang obat bernama Bintang Jin?
Bintang Jin? Apa itu?
Bukan apa-apa.
Ayo minum lagi.
Ini yang kamu minta sebelum bepergian.
"Hwang In Woo"
"Pendaftaran Pernikahan"
"Suami"
"Istri"
Ayo minum-minum.
- Sekarang?
- Sekarang.
Ada apa? Kenapa kamu mau minum alkohol?
Juga, sekarang masih siang.
Katanya dia mencintaiku.
Aku sempat terlena.
Aku gegabah.
Aku seharusnya tidak membiarkan dia jatuh cinta kepadaku.
Ketamakanku
telah mendorongnya sampai ke ujung tebing lagi.
Maksudmu siapa? Soon Jin?
Mungkin awalnya biasa saja, tapi cinta bisa tumbuh.
Aku bukan siapa-siapa,
tapi saat dia mencintaiku sekan-akan itulah alasan hidupnya,
aku pun melakukan hal serupa.
Tepat sekali. Karena itulah aku tidak bisa melanjutkannya.
Aku tidak boleh meneruskannya.
Apa maksudmu? Aku menyuruhmu meneruskannya.
Jika kamu merasa bersalah, mulailah lebih mencintainya.
Lebih dan lebih, selama yang kamu bisa.
Itu tidak mudah bagiku.
Entah apa aku bisa bersama dia
atau mencintainya untuk waktu yang lama atau tidak...
Memang sebaiknya aku sendiri.
Apa katamu?
Aku tidak percaya diri soal menjalani pernikahan.
Kamu bicara apa?
Jadi, kamu akan berpisah dengannya?
Berhenti bicara omong kosong dan daftarkan pernikahan kalian.
Ya?
Sebaiknya begitu.
Selamat menikmati. Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Terima kasih.
Aku sedang dalam penerbangan dan tidak bisa menjawab telepon.
Jika ada hal mendesak, silakan tinggalkan pesan.
Jika tidak mendesak, aku masih hidup,
jadi, berhenti meneleponku.
Dia hanya memedulikan diri sendiri.
Tidak ada kabar memang kabar baik,
tapi dia tidak pernah menjawab teleponku.
Ibu membesarkan anak-anak Ibu dengan sangat baik.
Coba lagi.
Jika dia enggan berbicara dengan kita,
minta dia mengirim foto mereka berdua.
Kurasa Ibu tidak perlu cemas.
Mu Han mapan dan rumahnya besar.
Dia kaya. Kenapa Ibu cemas?
Ibu harus mulai mencemaskanku. Putri Ibu ada dua.
Kamu sudah punya dua anak yang menggemaskan.
Suamimu tidak berpendidikan, tapi dia sehat.
Sejujurnya, ibu tidak mencemaskanmu.
Panas! Kenapa ini panas sekali! Astaga! Panasnya!
Sayang, ini panas! Bu, ini panas!
Astaga, panas sekali.
Yang tadi saja sudah memalukan, kini jari-jariku hampir terbakar.
Kenapa tidak memakai sarung tangan?
Pakailah otakmu. Pakai alat untuk membawanya.
Homo Faber. Berpikirlah sebelum bertindak.
Apa? Apa katamu?
Kamu tidak akan paham.
Satu-satunya orang di keluarga yang akan memahami ini
adalah kakak ipar baruku.
Sayang, belakangan ini, kamu sering membandingkan aku
dengan kakak iparmu.
Kami hanya mengambil jalan hidup yang berbeda.
Dia memilih karpet merah
dan aku jalanan tidak beraspal.
Mari mengaspal jalanan itu.
Apa ini?
Kejutan. Ini menu baru.
Kamu memang bodoh.
Baiklah. Ayo coba.
Gigitlah. Bagus.
Enak!
Kita bisa merilis menu ini di cabang kedua kita.
Kamu hebat, Sayang.
Terima kasih banyak. Kita seharusnya menyemprot dia.
Diamlah. Punggungku sakit sekali.
Ada apa lagi?
Kamu sedang apa?
Soon Jin.
Kamu mau menari?
"Kamu bisa menari"
"Kamu bisa berdansa jive"
"Menikmati hidupmu"
"Lihatlah gadis itu"
Pergilah, Tuan.
Anda siapa?
Kenapa bertepuk tangan untuk kami? Anda siapa?
Aku sopir Anda.
Astaga.
Suamiku adalah CEO.
Astaga. Kita harus bagaimana?
- Senang bertemu dengan Anda.
- Halo.
Di sana. Kita harus pergi ke sana.
Aku sedang dalam penerbangan dan tidak bisa menjawab telepon.
Jika ada hal mendesak, silakan tinggalkan pesan.
Jika tidak mendesak, aku masih hidup...
"An Soon Jin"
Hei, buka sepatumu.
- Tidak mau.
- Ayolah.
Kamu sudah pulang?
Ya, aku sudah pulang.
Baguslah kamu di sini.
Dia mabuk berat
dan aku juga mabuk.
Aku merasa tidak enak jika meninggalkannya.
Baguslah dia kemari.
Mu Han.
Kamu sedang apa? Lekaslah.
Bawakan kami alkohol lagi.
Aku tidak punya miras.
Kalau begitu, apa boleh buat?
Keluar dan belilah.
Kamu harus bangun dahulu.
Jika kamu
membuat Soon Jin menangis,
aku akan membuatmu menangis darah!
Sadarlah.
Aku membawamu kemari sebagai teman, tapi sikapmu malah kurang ajar.
Kubilang sadarlah!
Hei, Kompas...
Aku mau pulang. Aku akan pulang.
Aku akan pulang. Sampai jumpa.
Astaga.
Maafkan aku.
Dalam pesawat kita,
tidak ada jalan keluar.
Kalian tidak bisa turun.
Jika ada turbulensi dalam hidup kalian
dan melihat lampu merah di kehidupan pernikahan,
jangan pernah ragu
untuk mengencangkan sabuk pengaman
yang ada di antara kalian agar kalian tidak bimbang.
Rompi keselamatan kalian
berada dalam jangkauan.
Jangan ragu-ragu.
Masukkan perlahan melalui kepala
terlebih dahulu.
Jangan ragu untuk memanfaatkan
orang yang berdiri di depan kalian.
- Untuk informasi lebih lanjut,
- kalian bisa membaca pamflet
- di kantong kursi depan kalian.
Terima kasih.
Aku
sekarat.
Maafkan aku.
"Hal yang sang pria abaikan dan yang sang wanita lupakan"
"Delapan tahun lalu"
Permisi. Kumohon.
Kumohon bantu aku.
Ada kasus serupa di Jepang seperti kasus putriku.
Perusahaan Anda mengetahuinya, bukan?
Aku hanya membutuhkan seseorang
untuk bersaksi di pengadilan.
Tolonglah. Aku mohon.
Kumohon...
Memohonlah kepadanya.
Permisi!
Hei!
Tolong aku. Kumohon tolong aku!
Jika Anda terlalu sibuk,
- bisa tanda tangani petisinya?
- Permisi.
Tunggu. Hei!
Tolong bantu aku!
Hei.
Kumohon bantulah aku!
Permisi. Tolong aku sekali ini saja!
"S.M.H"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Itu sebabnya kamu bilang akan memberitahuku dalam sebulan?
Kupikir aku akan pulih. Aku memang pulih.
Kita akan menuai yang kita tanam.
Aku mencintai dia.
Mulanya adalah penebusan dosa,
tapi akhirnya menjadi cinta.
Jika kamu sekarat, kenapa menikah?
Aku ingin mendaftarkan pernikahanku.
- Ada apa?
- Rasanya hangat sekali.
Anginnya.
Ayo jalan-jalan.
- Janji?
- Janji.