"Episode 23"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku
sekarat.
Maafkan aku.
Inikah alasanmu
ingin mengatakannya sebulan lagi?
Itu sisa waktuku
menurut rumah sakit.
"Formulir Pendaftaran Pernikahan"
"Sedang Dalam Perbaikan"
"Son Mu Han"
"An Soon Jin"
Aku
sekarat.
Kamu ingin aku memberimu waktu satu bulan.
Kamu ingin waktu untuk hidup.
Aku menunggu
karena kamu yang menyuruhku.
Banyak hal yang ingin kutanyakan,
tapi aku menunggu karena kamu menyuruhku,
karena kamu.
Apa artinya ini?
Apa maumu? Aku harus bagaimana?
Tadinya aku ingin melepaskan semuanya.
Aku sudah muak hidup,
jadi,
aku ingin melepaskan semuanya.
Tapi tiba-tiba,
entah kenapa,
aku ingin
dicintai olehmu.
Yang kubutuhkan
hanya seseorang yang merawatku.
Selama ini aku sudah hidup berdampingan dengan kematian.
Tapi saat aku akan mati,
aku takut mati sendirian.
Aku menginginkan seseorang di sisiku,
saat itulah kamu datang kepadaku.
Rasanya menyenangkan.
Cukup menyenangkan sampai aku lupa aku akan mati.
Berkat kehadiranmu,
aku tidak takut mati.
Aku berusaha mencintaimu.
Aku berpura-pura mencintaimu.
Hanya itu cara agar kamu tetap di sisiku.
Seharusnya kamu terus berbohong.
Kenapa memberitahuku sekarang?
Seharusnya kamu berbohong sampai hari kamu mati.
Kamu ingin aku bagaimana sekarang?
Mantan suamimu tahu.
Aku akan mencari orang lain yang bisa merawatku.
Tinggallah denganku sampai nanti.
Seperti sekarang.
Apa?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Kenapa bicara kepadaku seperti itu?
Kenapa bicaramu seakan-akan tidak menemuiku lagi?
Kenapa seakan-akan kamu sudah menyerah?
Kamu ingin mati begitu saja?
Jika kamu mati usai memberitahuku kamu sekarat,
apakah itu akhir dari segalanya?
Kamu ingin mengakhiri hubungan kita seperti ini?
Jika kamu mau,
aku akan menuruti keinginanmu.
Tolong lakukan itu.
Jangan pergi.
Maksudku...
Kamu tidak perlu pergi hari ini.
Aku tidak pandai menghadapi orang asing.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun masuk.
Tidurku juga tidak nyenyak.
Jadi, maksudku...
Pakai bajumu dengan baik.
Kamu selalu berpura-pura rapi.
Kamu tidak ingin aku pergi, tapi tidak ingin aku tinggal.
Ucapanku kadang bisa berlawanan,
tapi kamu lebih buruk.
Jadi,
aku harus pergi atau tidak?
Angka keberuntungan tujuh. Tujuh kali saja.
Habiskan waktu denganku tujuh kali lagi.
Kamu ingin menonton film malam ini?
Apa genre yang kamu sukai? Laga? Komedi? Romansa?
Atau ada yang tidak kamu sukai?
Lupakan saja. Akan kupilihkan satu
lalu aku akan meneleponmu.
"Kantor Seongbuk-gu"
Pelanggan nomor 103.
Harap datangi meja nomor tiga.
Ada yang bisa kubantu?
"Formulir Pendaftaran Pernikahan"
"Suami, Son Mu Han"
"Istri, An Soon Jin"
Aku ingin mendaftarkan pernikahanku.
Bedebah gila.
Dia pikir uang segalanya?
Tidak ada yang bisa kulakukan untuknya,
jadi, aku berusaha memberinya apa yang aku bisa usai aku mati.
Bagimu ini akan berakhir begitu kamu mati,
tapi bagaimana nasib wanita bodoh itu jika dia sendiri?
Pergilah ke tempat yang tidak bisa ditemukan Soon Jin. Matilah sendiri.
Jangan biarkan dia melihatmu mati.
Aku tidak mau dia melihatmu mati.
Dia sudah banyak menderita.
Sudah cukup.
Katamu kamu mencintainya.
Jika memang tulus, tinggalkan dia sekarang.
Kamu kaya.
Pergilah yang jauh dan matilah sendirian.
Pergilah ke tempat dia tidak bisa menemukanmu
dan matilah sendirian.
Lagi pula, kamu akan mati.
Waktumu tinggal satu bulan lagi.
Akhiri saja kehidupanmu seperti itu.
Semuanya akan berakhir bagimu begitu kamu mati,
tapi itu hanya awal bagi mereka yang ditinggalkan.
Itu akan menjadi awal perjuangan tanpa akhir melawan rasa sakit.
Jawab aku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Akan kupikirkan.
Ada rasa sakit yang tidak dapat diobati oleh waktu.
Entah kenapa, kamu tidak bisa terbiasa.
Tidak ada cara untuk mengakhirinya.
"Rumah sakit di Swiss menyediakan bantuan bunuh diri"
Kenapa menutup laptopmu?
Kamu terlalu tua menonton film porno.
Apa yang kamu sembunyikan?
Hal pribadi.
Apa maumu?
Kamu datang ke sini pasti ingin meminta bantuan.
Cobalah memintanya dengan sopan.
Ada klien yang ingin dibuatkan iklan olehmu.
Apa nama mereknya?
Penganan Apollo.
Apa katamu?
CEO-nya sendiri yang menghubungiku.
Katanya dia berutang budi kepadamu.
Tampaknya mereka sangat menyukaimu.
Kenapa kamu terus menolak mereka?
Apa ada hal buruk terjadi di antara kalian?
Mereka bersedia menginvestasikan banyak uang.
Kamu bisa membuat iklan sesukamu
tanpa perlu mencemaskan biaya produksi.
Kamu akan untung besar.
- Akan kuterima tawarannya.
- Tidak, jangan.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Tidak bisa saja.
Pada titik tertentu,
aku menyadari
pekerjaan kita bukan hanya mengiklankan produk.
Ini soal mengekspresikan dunia di sekitar kita.
Aku menyadari kita harus fokus pada orang, bukan uang.
Apa?
Meski mungkin aku tidak berniat,
aku tahu iklanku bisa merusak
dan menghancurkan kehidupan seseorang.
Aku menyaksikan itu sendiri.
Apa maksudmu?
Apa persisnya yang kamu rusak dan hancurkan?
Iklan mana yang kamu bicarakan?
Iklan Penganan Apollo?
Andai aku menambahkan peringatan...
Andai saja aku bersaksi soal kesalahan perusahaan...
Dia pasti bisa melanjutkan hidup.
Aku tahu memang sudah terlambat,
tapi mulai detik ini,
aku akan berusaha semampuku.
"Firma Hukum Jujur dan Adil"
Hai, Bu An.
Lama tidak berjumpa.
Tampaknya Anda jauh lebih sehat karena Anda gemukan.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Anda sudah memeriksa petisinya?
Aku sudah mendapatkan salinannya.
"Petisi"
"Nomor Kasus. 2013D195, Ganti Rugi, Diterima oleh Departemen Kehakiman"
"Saya ingin membeberkan kebenaran mengenai Penganan Apollo"
"Sebagai orang yang terlibat dalam pembuatan iklan untuk..."
Tapi aku tidak menemukan nama orang yang mengajukan petisi ini.
Aku tahu.
Diajukan secara anonim.
Mungkin mantan karyawan di Penganan Apollo.
Aku memohon kepada semua orang mencarikan seseorang untuk bersaksi.
Aku penasaran kenapa mendadak orang ini mengajukan petisi.
Kira-kira siapa?
Mungkin orang itu ingin menebus kesalahan,
meski hanya dia dari semua orang-orang itu.
Orang ini berusaha menebus rasa bersalahnya.
Tapi aku bersyukur
orang ini memutuskan untuk bicara.
Aku harus berterima kasih kepada orang ini
dan memintanya bersaksi.
Tolong cari tahu kira-kira siapa dia.
Sampai kapan aku harus menyiapkan uang
untuk gugatan ini?
Tidak perlu.
Apa?
Aku akan mengajukan permintaan ke firma hukumku.
Mungkin bisa kutangani secara pro bono.
Jika mereka mengabulkan,
aku tidak butuh bayaran atau imbalan jika kasus ini menang.
Jadi, kali ini, tidak perlu mencemaskan soal uang.
Pro bono?
Layanan pengacara menerima kasus secara gratis.
Firma hukum menerima beberapa kasus pro bono setiap tahun
agar bisa berkontribusi kepada warga dan sebagai sarana promosi.
Penghasilanku tidak banyak sekarang,
jadi, mungkin butuh waktu.
Tapi aku berjanji akan membayar biaya hukum ini.
Apakah kita bisa memenangkan kasus ini?
Firasatku baik soal ini.
Keadaan sudah berbeda, orang pun sudah berubah.
Kurasa kali ini kita punya kesempatan.
Halo, Semuanya.
Senang bertemu anak-anak muda dan tidak berpengalaman.
Senang bertemu Anda, Bu Lee.
Duduklah. Tidak apa-apa. Kalian boleh duduk.
Aku bukan pemarah lagi.
- Kini aku orang yang baru.
- Bu Baek.
Halo.
Hai, kalian boleh duduk.
Lihat kamu sekarang.
Memakai jepit rambut saja tidak benar.
Soon Jin membantuku memakainya.
Kamu malah menusukku dengan jepitan.
Katamu kamu akan mentraktir kami makan, ayo pesan.
Kenapa dia terus memintaku datang?
"Gadis kecil tewas setelah makan bubuk jeli perusahaan penganan"
"Bubuk jeli untuk anak-anak dianggap berbahaya"
"Menyebabkan sesak napas jika masuk jalur pernapasan"
"Tidak ada pesan peringatan untuk konsumen"
"Untuk tidak menelan bubuk tanpa dicairkan"
"Hasil rontgen anak yang mengalami kejang,"
"Menunjukkan tanda-tanda pneumonia"
"Untuk mencari tahu penyebab kematian anak ini,"
"Mereka melakukan autopsi"
Seorang gadis kecil tewas?
Karena itukah dia tidak membuat iklannya sendiri sampai sekarang?
Terima kasih sudah bersaksi.
Memang kenapa jika dia dipecat?
Suaminya kaya. Dia tidak perlu bekerja lagi.
Apa maksudmu? Kini dia malah lebih membutuhkan pekerjaan.
Bukannya senang,
takdir justru mengharuskan dia bekerja seumur hidup.
Dia baru menikah, tapi sudah harus mengurus suaminya.
Apa maksudmu?
Berhentilah iri kepadanya.
Kudengar suaminya sangat mapan.
Kudengar kamu yang menjodohkan mereka.
Bukan hanya menjodohkan.
Dia menikah berkat aku.
Aku yang menjodohkan, merencanakan semua tindakannya,
dan memberi tahu apa yang harus dia lakukan.
Aku yang mengajari setiap langkahnya.
Aku seharusnya mendapatkan hadiah terima kasih
dari pasangan itu.
Bisa-bisanya...
Ada hal-hal yang seharusnya tidak kamu katakan,
meski kamu tidak memiliki apa pun yang bisa dipamerkan kepada mereka.
Kamu ingin hadiah dari mereka?
Kamu pantas ditampar.
Tadi kamu berteriak, sekarang malah tertawa.
Kamu harus ke rumah sakit.
Aku sudah ke rumah sakit.
Anak-anak, ini bukan urusan kalian.
Pergilah.
Aku tahu kamu bodoh,
tapi setidaknya kamu harus punya akal.
Apa keahlianmu memang menambah penderitaan orang?
Apa katamu?
Aku harus ke rumah sakit?
Aku pantas ditampar?
Bagaimana kamu bisa tenang saat ada orang yang sekarat?
Kamu seharusnya tahu soal ini sebelum mengenalkan mereka.
Kenapa kamu membiarkan ini terjadi?
Katakan sekali lagi. Sekarat?
Siapa?
Siapa yang sekarat?
Soon Jin!
Ini.
Bukankah kamu ingin pulang?
Ya. Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi semangatlah.
Terima kasih.
Aku malu. Pergilah.
Ayo pergi ke rumah ibumu.
Atau mencari indekos.
Tidak seharusnya kamu di sini.
Aku tahu, tapi aku masih di sini.
Aku tidak bisa masuk, tapi tidak bisa pergi juga.
Aku takut
untuk masuk.
Tapi aku kasihan padanya,
aku tidak bisa meninggalkannya.
Meskipun kamu tinggal, dia tetap akan meninggalkanmu.
Kamu ingin melalui hal itu lagi?
Berdirilah.
Soon Jin, ayo pergi.
Aku tinggal di sini
bukan karena Ayah.
Tapi karena orang lain.
Dia memerhatikan
semua yang kukatakan.
Dia masih memandangku
meski dia tidak menyukaiku.
"Mi Ra"
Kamu di mana?
Aku beristirahat di sauna. Kenapa?
Kamu sudah tahu Bintang Jin itu untuk apa?
Karena itukah kamu berada di sauna, bukannya di rumah?
Kamu mengalami banyak masalah karena aku temanmu.
Bisakah kamu memaki aku?
Aku butuh itu.
Hei.
Tampaknya aku bisa terkena masalah jika kamu diam begini.
Apa yang kamu pikirkan?
Mari pikirkan bersama.
Balas dendam.
Aku akan membalas dendam kepada bedebah itu.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Aku akan merebut uang dan kehormatannya.
Akan kucari tahu
siapa dia dan membuatnya mati dengan jati dirinya yang terungkap.
Akan kuhancurkan status sosialnya sebelum dia mati.
Kita lihat saja apa yang bisa kudapatkan.
Dia pria baik,
kecuali fakta dia akan mati.
Jika tidak sekarat, dia pasti tidak akan melirikmu.
Kamu sudah ditipu.
Kitalah yang penipu.
Kita menyebutnya lotre dan inang bagi parasit.
Kita mengatakan hal itu kepada pria yang sedang sekarat.
Ini balasan untuk kita.
Aku sangat marah,
tapi tidak bisa melampiaskannya,
karena sudah berbuat salah.
Sejak awal,
dia sudah menolak.
Aku saja yang tidak paham.
Karena itukah dia menikah
meski tahu sebentar lagi mati?
Dia berusaha menyeretmu juga.
Ini kabar bagus.
Daftarkan pernikahanmu dahulu.
Kamu akan mendapatkan
uang 20 juta dolar miliknya.
Dia punya banyak uang, tapi kehidupannya singkat.
Itu dia.
Biarkan saja dia mati.
Tidak ada yang perlu disesali.
Hentikan.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kamu bisa berhenti.
Tapi aku tidak akan berhenti.
Orang egois seperti dia
tidak boleh mati dengan tenang.
Mi Ra.
Ada sesuatu
yang tidak kukatakan kepadamu.
Aku
mencintainya.
Dia
tidak tahu perasaannya,
tapi
dia mungkin mencintaiku juga.
Itu...
Itulah kenapa
aku merasa
tidak bisa melihatnya mati.
Kamu...
Ini kesalahanku.
Seharusnya kamu kubiarkan saja.
Seharusnya kubiarkan kamu menjalani hidupmu.
Seharusnya aku tidak memaksa kalian bersama.
Campur tanganku akhirnya membuatmu sakit.
Maafkan aku, Soon Jin.
Aku...
Aku benar-benar menyesal.
Maaf, Soon Jin.
Tidak apa-apa.
Aku menyukainya.
Yang kuingat
hanya kenangan baik saja.
Aku ingat semua harinya,
apa yang kami lakukan, apa yang kami makan,
bagaimana rasanya,
dan bagaimana perasaanku.
Astaga, kenapa aku mengingat semua ini?
Mi Ra.
Kurasa aku harus pergi.
Bukan karena dia, tapi karena aku.
Aku harus ke sana sendiri.
Bayanganmu pun terlihat kejam.
Aku tidak pernah mendengar itu sebelumnya.
Ayo masuk dan menonton film.
Sudah.
Apa?
Aku sudah menonton film.
Aku juga tidak pernah mendengar
ada orang yang bicara omong kosong seperti itu.
Aku tersesat.
Bagaimana aku bisa menang melawan bayangan itu?
Dia selalu berbuat sesuka hati.
Kamu ingin terus berdiri di sana?
Aku mau masuk.
Sampai jumpa.