"Episode 24"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku
akan mencoba merawatmu.
Aku yang terbaik.
Biarkan aku berada di sisimu.
Jika tidak sanggup, aku akan pergi.
Aku akan pergi saat mau pergi.
Satu bulan akan cepat berlalu.
Apa?
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Bagaimana jika aku hidup lebih lama?
Aku sudah agak muak denganmu.
Jadi, kita tinggal bersama saja sampai aku benar-benar muak.
Kamu harus hidup lebih lama
dan membuktikan kepadaku bahwa kamu
tidak seberharga itu.
Jika kita sudah saling terbiasa
dan aku sudah muak denganmu,
akan lebih mudah bagiku
untuk berpisah denganmu.
Jadi, intinya,
aku ingin kamu membuatku muak dengan dirimu.
Itu akan agak sulit.
Orang akan sulit muak dengan orang sepertiku.
Kamu akan muak sebentar, tapi tidak akan bertahan lama.
Aku tidak mau kamu terlalu berusaha.
Aku pun begitu.
Aku akan menjalani hidupku,
jadi, kamu juga.
Mari lakukan itu.
Jangan, Ji Soo!
Ji Soo!
Sedang apa kamu? Kamu memakan ini?
Kamu memakan ini?
Belum kumakan.
Ada masalah apa? Ada apa?
Apa ini?
Kenapa dia memiliki ini?
Kamu yang membelikannya? Sudah gila, ya?
Apa maksudmu? Apa itu?
Ji Soo, kamu dapat ini dari mana?
Aku mendapatkannya dari seorang teman.
Dia bilang bubuknya akan berubah menjadi puding.
Jangan mengambil semua yang diberikan temanmu.
Ibu memintamu menanyai kami dahulu sebelum kamu memakan apa pun.
Siapa yang mengizinkanmu memakan itu?
Aku tidak memakannya.
Tidakkah kamu sadar kamu terlalu ceroboh?
Itu bisa terjadi dalam sekejap.
Kamu sudah melihat akibatnya.
Bagaimana jika dia terlanjur memakannya?
Aku yang seharusnya bilang begitu.
Kamu yang sibuk mengurus hal lain.
Kamu jarang di rumah dan bahkan tidak tidur teratur.
Kamu yang tidak memedulikanku dan Ji Soo.
Apa pun yang kamu lakukan, tidak ada gunanya.
Suaminya akan tetap mati.
Kumohon sadarlah!
Ayah pasti terkejut.
Aku janji akan menanyai kalian lebih dahulu
sebelum memakan apa pun nanti.
Jadi, jangan bertengkar karena aku.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Pukul berapa sekarang?
Pukul 10.47.
Apa?
Sekarang 10.48.
Kamu harus bekerja, bukan?
Hari ini aku cuti.
Seharusnya kamu tetap membangunkanku.
Kenapa hanya melihatku tidur?
Kamu melarangku berusaha terlalu keras.
Tapi kamu tetap harus membangunkanku agar aku bisa pergi bekerja.
Kenapa peduli sekali soal pekerjaan padahal kamu akan mati?
Tidak akan ada yang berubah karena kamu rajin bekerja
selama sebulan ke depan.
Istirahat saja.
Kamu tipe orang yang akan menanam pohon
meski besok hari kiamat, ya?
Apa gunanya menanam pohon?
Pada akhirnya, kamu akan mati juga.
Astaga.
Bisa berhenti berkata aku akan mati?
Sisi positif dari mengetahui bahwa kamu akan segera mati
adalah kamu bisa merasa bebas dari semua kekangan dalam hidup.
Kamu seperti mendapat tiket gratis.
Tiket gratis?
Tiket gratis untuk beralasan.
Tidurlah lagi.
Kamu boleh tidur seharian.
Kamu akan melakukan apa saat aku tidur?
Jangan makan mi. Makanlah nasi.
Jika kamu bosan,
jangan menonton video perkuliahan.
Tontonlah film. Ada banyak film bagus.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Di mana obatmu?
Aku juga harus mengetahuinya.
Ada satu di rak atas di kamar mandi.
"Bintang Jin"
Ada satu lagi di meja ruang tamu.
Ranselku...
Apa ini?
Kenapa kertasnya keluar begini?
Astaga.
Seharusnya ditaruh yang benar.
"Pendaftaran"
"Hal, Pendaftaran Pernikahan"
Setelah memberitahuku tentang penyakitnya
Apa?
dan setelah mengatakan kami harus berpisah,
"23 Maret 2018, pukul 13.00"
dia ke kantor catatan sipil dan mendaftarkan ini?
Apa dia merasa bersalah?
Kenapa dia melakukan ini?
Kamu benar temannya?
Kenapa tidak mengetahuinya?
Atau kalian berdua bersekongkol untuk menipu dia?
Mana mungkin kamu tidak tahu?
Teganya kamu mengenalkan
pria berengsek kepada Soon Jin tanpa tahu apa-apa.
Tidak. Itu mustahil.
Kurasa ada yang salah.
Bahkan kemarin...
Aku akan segera mati. Usiaku paling lama hanya sebulan.
Meski aku sekarat,
aku tetap mau hidup.
Dengan segenap jiwaku.
Kurasa dia mau membicarakannya,
tapi aku tidak memerhatikan.
Itu tidak penting sekarang.
Aku sedang membahas temanku, bukan temanmu.
Kamu akan melakukan apa?
Dia sekarat. Si bedebah itu sekarat!
Temanku akan mati.
Dia gila bekerja selama hidupnya
dan setelah semua membaik, dia malah sekarat.
Dia pasti telah menderita sendirian.
Kenapa dia membuat seseorang yang menyedihkan menderita juga?
Bisa-bisanya dia menikah padahal kondisinya seperti itu.
Dia tidak punya hati nurani. Kita semua saksinya.
Semua ini bagian dari rencananya.
Tunggu.
Pendaftaran pernikahan? Pernikahan?
Kenapa orang yang sekarat...
"Piazzolla".
Nama macam apa itu?
Apa? Tunggu, berhenti.
Kenapa kamu menyentuh ini?
Aku menurunkannya agar bisa dibersihkan.
Memang tidak berat?
Kenapa kamu menurunkannya?
Itu...
Tampaknya ini baru setengah selesai.
Kenapa kamu heboh sekali?
Berdirilah.
Kamu menurunkan semuanya?
Kamu sangat kuat, ya?
Berapa harga semua ini?
Masing-masing 10.000 dolar. Total semuanya 30.000 dolar.
Kamu gila. Kamu tidak waras.
Satu saja cukup untuk satu orang.
Kenapa membeli tiga sekaligus?
Tidak mudah mengumpulkannya.
Masing-masing memiliki kemampuan berbeda.
Benda ini sangat sensitif,
jadi, tidak boleh dipindahkan.
Apa? Sensitif?
Kamu mau dipukul dengan sapu
oleh orang yang sangat sensitif?
Kosongkan kamar ini.
Kenapa malah piringan hitam dan gawai yang memenuhi ruangan?
Kamu akan segera mati.
Tidak akan sempat mendengarkan semua rekaman ini sebelum pergi.
Boleh aku memakai kamar ini?
Tentu saja.
Selagi kita membahasnya,
pakailah semua koleksiku juga.
Selain itu, haruskah kita mengubah interiornya
sesuai dengan seleramu?
Kenapa kamu baik sekali kepadaku?
Mungkinkah
ada hal lain yang belum kamu katakan?
Tentu saja. Banyak.
Kamu akan kaget jika bisa membaca pikiranku.
Sebaiknya jangan mencari tahu isi kepala seseorang.
Khususnya isi kepalaku.
Kenapa kamu tidak cuti saja?
Kamu keras kepala sekali.
Kamu mau ke mana?
Konon, musuh harus diperlakukan dengan lebih baik.
Aku mengantarnya. Kenapa?
Begitu, ya.
Sia-sia saja aku merasa gugup.
Aku ingin bersenang-senang. Kapan kita akan melakukannya?
Jika terus begini, kamu akan mati karena bekerja.
Kupikir menjadi pengangguran akan membuatku sibuk,
tapi kamu lebih sibuk.
Aku akan cepat selesai dan meneleponmu setelahnya.
Ayo habiskan waktu bersama.
Janji?
Janji.
Omong-omong, mobilmu kenapa?
Aku membuangnya.
Sudah 15 tahun aku memilikinya. Kini aku harus melepaskannya.
Kalau begitu, kamu harus naik taksi.
Aku ingin memperhatikan orang-orang
dan mempelajari mereka.
Itu kebiasaanku, mengerti?
Begitu, ya.
Aku menjelekkanmu tanpa alasan.
Tadinya aku berniat membeli sepeda
agar bisa mengantar dan menjemputmu saat pagi dan malam hari.
Sia-sia saja aku khawatir.
Ada apa?
Rasanya hangat.
Anginnya.
Semoga harimu menyenangkan.
Son Mu Han, siapa kamu?
Buka topengmu,
dan perlihatkan wajahmu,
sebelum aku yang melakukannya.
Kemarilah.
Jangan memerintahku.
Kamu pikir aku akan menurutimu?
Kalau begitu, silakan bicara dari sana.
Akan kudengarkan dari sini.
Kamu.
Soon Jin adalah targetmu sejak awal.
Kamu berubah pikiran dan setuju mengikuti kencan itu
saat mendengar namanya.
Aku benar, bukan?
Kamu benar.
Apa? Aku benar?
Kenapa kamu tampak bangga?
Kamu merusak reputasi In Woo.
Bisa-bisanya kamu berpura-pura tidak tahu
dan melakukan sesuatu yang patut dihukum.
Kamu sudah mengetahui semua tentang Soon Jin, bukan?
Kamu mengetahui keadaan dan masa lalunya.
Aku tahu cukup banyak.
Jadi, kamu sengaja?
Teganya kamu.
Dasar jahat.
Dia sedang putus asa, jadi, kamu memanfaatkannya.
Di hotel, kamu bertingkah seakan-akan tidak bisa melakukannya.
Kamu sok jual mahal,
lalu mengundangnya menginap saat tahu dia menjadi tunawisma.
Kamu seorang ahli atau kasim?
Kamu membuat wanita polos itu berbaring di sampingmu.
Kamu membacakannya buku agar dia tertidur.
Dia membenci buku.
Kamu memilih Soon Jin
karena dia berpengalaman merawat ayah mertuanya?
Setelah mendengarmu,
aku bisa mengerti pemikiranmu.
Tapi bukan itu saja.
Aku juga belum selesai.
Berdirilah. Ayo pergi.
Aku mau kamu
mendaftarkan pernikahannya.
Sudah kulakukan kemarin.
Apa?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku harus bekerja. Kuberi waktu semenit.
Ayo tinggal bersama.
Apa?
Aku sudah menyiapkan kamar untukmu.
Datanglah kapan pun kamu mau, tapi jangan terlalu larut.
Kenapa tiba-tiba...
Kamu akan tahu saat datang.
Datang saja.
Aku diomeli oleh istrimu.
Aku tidak mau melihatmu. Keluar.
Aku terlalu sering membahas soal kematian.
Mari bicara soal kehidupan.
Kamu menerima Penganan Apollo?
Ya, tapi sudah kubatalkan.
Terima kasih.
Sudah berapa lama?
Enam tahun?
Bukan main.
Kenapa menderita sendirian selama enam tahun ini?
Kamu ke rumah sakit dan menjalani operasi sendirian?
Baguslah. Kamu sangat mengerikan.
Kupikir aku akan membaik.
Aku sebenarnya sempat membaik.
Tapi mendadak malah memburuk.
Kamu pasti kesulitan sendirian.
Soal Soon Jin,
itu sama sekali tidak sepertimu.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Awalnya, itu penebusan dosa,
tapi akhirnya menjadi cinta.
Kurasa mereka disebut paus beluga.
Apa maksudnya "beluga"?
Artinya putih. Itu bahasa Rusia.
Saat baru lahir, mereka berwarna abu-abu gelap.
Mereka menjadi putih saat tumbuh dewasa.
Ada penjelasannya di sana.
Pantas saja.
Aku hampir merasa muak denganmu.
Astaga. Lihat yang itu.
Astaga. Dia menatapku?
Seleranya pasti sama denganku.
Tapi bagaimana, ya? Aku lebih memilih dia.
Aku sebaiknya hidup di air.
Ayo pergi. Dia sudah melupakanmu.
- Bu.
- Ya?
Itu ikan apa?
Yang itu? Ikan pari.
Kamu melihatnya berenang?
Kupikir aku akan baik-baik saja
jika datang ke sini bersamamu.
Aku kehilangan putriku
11 tahun lalu.
Saat itu,
ada satu camilan yang disukai anak-anak.
Ibuku yang membelikan itu untuknya.
Camilan itu berbahaya.
Aku baru mendengarnya setelah putriku tewas.
Aku menerima kabarnya saat aku terbang ke Paris.
Aku tidak bisa kembali.
Tidak ada penerbangan pulang.
Aku harus menunggu 30 jam
untuk menemuinya.
Anakku
tetap membuka matanya.
Itulah akhirnya.
Dia pasti telah menungguku
selama 30 jam.
Meski anakku tewas,
tidak ada satu pun yang merasa bersalah.
Mereka malah menyalahkan anakku.
Mereka bilang anak lain baik-baik saja
dan hanya putriku yang tewas.
Produsen dan pembuat iklannya bilang
bahwa itu salah anakku.
Begitulah hidupku selama ini.
Aku mengambang ke sana kemari seperti ubur-ubur.
Aku didorong ke sana kemari. Aku tidak bisa mengelak.
Aku tidak bisa berdiri tegak.
Bagaimana denganmu?
Hidup macam apa yang kamu jalani?
Kenapa kamu tiba-tiba diam?
Lepaskan jasmu.
- Aku mau mandi.
- Baiklah.
"S.M.H"
Hei!
Tolong bantu aku!
Kumohon bantu aku!
"S.M.H"
"Di balik tabir waktu"
Bisa persiapkan semua ini
agar bisa diwariskan kepada An Soon Jin?
An Soon Jin?
Kamu sudah membantu selama bertahun-tahun, bukan?
Kami sudah menikah.
Apa?
Jangan beri tahu dia soal ini.
Jika tahu, dia tidak akan menerimanya.
"Sertifikat Warisan"
"Sertifikat Saldo Rekening"
"Sertifikat Properti Terdaftar"
Kupikir yang terbaik adalah mengesahkan surat wasiatku.
Tapi...
Anda masih muda. Kenapa melakukan ini?
Aku punya barang bukti.
Tolong gunakan ini untuk kasusnya di pengadilan.
Itu akan membantu.
Anda yang mengirim petisinya?
Benar begitu?
Apa hubungan Anda dengan kasus ini?
Aku mengenal semua orang dari Penganan Apollo.
Aku yang membuatnya. Aku pembuat iklannya.
Entah apa yang mengubah pikiran Anda,
tapi kenapa Anda tidak datang untuk bersaksi di pengadilan saja?
Kurasa kita bisa menang jika Anda bersaksi.
Tolong persiapkan semuanya dengan anggapan aku tidak ada.
Aku mungkin sudah mati
saat persidangan dilaksanakan.
Aku akan bersaksi jika masih hidup.
Kali ini, aku berjanji.
Tidak ada ombak atau hambatan di sini.
Di laut, mereka akan terus terbawa
karena tidak kuat menghindar atau melawan
arus pasang surut.
Mereka hanya bisa pasrah.
Tidak jauh berbeda dengan kita.