Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 25"
Jadi,
kamu sudah sakit sejak ke observatorium
sendirian?
Aku sudah mengetahui
penyakitku jauh sebelum itu.
Sekitar saat kita pertama
bertemu di pesawat.
Aku ingat
kamu memintaku membuang foto.
Jadi, kamu tidak memberi tahu soal penyakitmu ke keluarga
meski sudah pergi ke Amerika?
Aku tahu istriku berhubungan dengan orang lain,
jadi, aku memutuskan untuk pulang saja.
Kamu yang menyelamatkan nyawaku
di kebun binatang, bukan?
Aku membencimu
selama beberapa waktu.
Tapi sekarang aku bersyukur kamu menyelamatkanku saat itu.
Jika tidak sakit, aku tidak akan mengikutimu.
Aku juga tidak akan menyelamatkanmu.
Kurasa saat itulah aku mulai
merasakan dan memedulikan
nyawa orang lain.
Seperti efek kupu-kupu.
Kamu menyelamatkanku
dan aku mengubahmu.
Sosok kita yang baru akhirnya saling bertemu.
Kini kita menghadap arah yang sama.
Kurasa kita memang berjodoh.
Bukan begitu?
Lihat pasangan tua yang tidak tahu malu itu.
Mereka pasti memiliki afair.
Astaga, membuatku ingin muntah.
Kamu lucu sekali.
Anjing yang cantik.
Kamu pasti sedang jalan-jalan juga.
Siapa namamu?
Cantik sekali.
Kemarilah. Dia tidak bisa menggendongmu.
Kemari. Berapa usiamu? Pasti setahun.
Benar, bukan?
Kamu bahagia?
Kamu baik sekali kepada anjing.
Seharusnya kamu juga baik kepada orang.
Gureum.
Itu pasti ibumu.
Sedang apa kamu di sini?
Dia senang berlarian saat sedang berada di luar.
Kurasa gigi Gureum harus dibersihkan.
Pembersihan karang gigi teratur bisa mencegah napas bau
dan plak.
Dia tidak akan bisa makan dengan baik jika mulutnya bengkak.
Apa?
Kurasa kukunya juga terlalu panjang.
Hentikan. Maaf.
Ayo pergi.
Jangan lupa memotong kukunya.
Maaf.
Menakutkan, bukan?
Kenapa semenakutkan itu?
Kenapa harus membayar untuk menaiki wahana itu?
Jika tidak bayar, tidak boleh naik.
Kamu memang tidak tahu?
Aku paham. Kamu menyukai yang gratis.
Kamu tidak boleh menaikinya, titik.
Ayolah.
Sikap orang-orang terlalu dingin. Kenapa mereka tidak mau mendengar?
Dia tampak kesepian.
Karena mainnya buruk.
Tapi dia sudah melakukan yang terbaik.
Ayo dengarkan dia sampai selesai.
Apa? Kita tidak tahu berapa banyak lagu yang akan dia nyanyikan.
Kelihatannya dia akan menyanyikan 10 lagu.
Ayo pergi saja. Tidak ada waktu.
Tidak, kita di sini saja sampai dia selesai bermain.
Mungkin kita harapannya.
Kamu tidak bisa menjadi harapan siapa pun
di tempat lain.
Kamu jahat sekali.
Jika kamu ingin menjadi harapannya,
main saja dengannya.
Ayo pergi.
Ini harapan.
"Tapi aku tidak akan ragu"
"Tidak lagi"
"Rasa ini tidak bisa menunggu"
"Aku milikmu"
"Bukalah pikiranmu dan berpikirlah seperti diriku"
"Bukalah hatimu, kamu akan bebas"
"Lihatlah ke dalam hatimu dan kamu akan menemukan cinta"
Cepat!
Kehidupan seperti apa
yang kamu jalani dahulu?
Meski anakku meninggal,
tidak ada yang mengatakan mereka berduka.
Mereka malah menyalahkan putriku.
Mereka bilang anak-anak yang lain baik-baik saja
dan hanya putriku saja yang meninggal.
Orang-orang yang membuatnya
dan mengiklankannya,
semuanya berkata itu kesalahan anakku.
Kenapa kamu mendadak menjadi mutan?
Lepas jaketmu.
- Aku mau mandi.
- Baiklah.
Hei!
Tolong bantu aku!
Kumohon tolong aku!
Aku sudah mengisi bak mandinya. Kamu bisa mandi.
Ada apa?
Kenapa kamu terlihat...
Kenapa ada di sini?
Kurasa aku menjatuhkannya.
Kamu basah. Pergi sana.
Sepertinya kamu marah.
Entah apa yang membuatmu marah,
tapi lampiaskan saja kepadaku.
Hari ini kamu memberi harapan
kepada musisi jalanan muda itu.
Hal baik akan terjadi kepadamu.
Aku akan mengeringkan rambutmu.
Ayo.
Kamu lapar?
Ingin kubuatkan mi?
Kenapa tidak menjawab?
Diam.
Jangan bergerak.
Astaga.
Aku tersentuh oleh hal kecil lagi.
Ada apa denganku? Aku bertingkah seperti tidak punya nurani.
Setidaknya kamu tahu dirimu tidak punya nurani.
Aku mau mandi.
Ayo makan.
Ada apa?
Selamat makan.
Sepertinya lezat.
Bagaimana caramu membuat kaldu ini? Rasanya enak.
Kamu suka?
Aku merebus ikan teri dan ikan haring bermata besar.
Lalu ditambah ebi dan rumput laut.
Kamu selalu berusaha keras
dalam segala hal.
Jangan makan terlalu banyak. Sudah malam, perutmu bisa sakit.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Tidurlah lebih dahulu.
Tidak apa. Aku masih ingin membaca.
Kuperiksa besok saja.
Aku lelah.
Selamat malam.
Tidurlah yang nyenyak.
"KTP, Son Mu Han, Pyeongchang-dong, Jongno-gu, Seoul"
"Petisi"
"Nomor Jaminan Sosial, 690424-1057511"
Mungkin orang itu ingin menebus kesalahannya
meski ini hanya satu dari sekian banyak orang.
Orang ini berusaha memperbaiki kesalahannya.
Kamu tidak tidur?
Ada apa? Tidak bisa tidur?
Pukul berapa ini?
Kenapa kamu bangun tengah malam?
Apa yang ada di tanganmu?
Akan ada persidangan ulang terkait kasus putriku.
Tadi aku sedang mencari dokumen.
Kamu bisa membacanya dengan lampu menyala.
Aku sudah selesai.
Baiklah. Mari lihat apa tujuanmu yang sebenarnya.
Aku ingin tahu tujuanmu melakukan ini kepadaku.
Mari mencari tahu.
Apakah kamu orangnya?
Apakah semuanya
bagian dari rencanamu?
Menemuiku
dan mencintaiku?
Mencintaimu
bukan bagian dari rencanaku.
Itu kesalahan.
Kesalahanku.
"Kesalahan"?
Aku terempas di saat lengah.
Seharusnya aku tidak membiarkannya jatuh cinta kepadaku.
Ketamakanku
mendorongnya ke pinggir jurang lagi.
Meski tidak berniat melakukannya,
aku tahu iklanku dapat merusak dan menghancurkan
kehidupan seseorang.
Awalnya sebagai penebusan dosa,
tapi akhirnya menjadi cinta.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Tapi dia harus tahu bahwa harapan tidak selalu terwujud.
Dia tertipu seperti orang bodoh.
Tarik napas, buang, tarik napas.
Buang.
Sayang, apa penyebab kematian putri Soon Jin?
Kenapa kamu menanyakan itu dan membuatku merasa tidak nyaman?
Terjadinya saat kita belajar di luar negeri. Aku tidak tahu detailnya.
Aku juga tidak bertanya karena tidak ingin menyakitinya.
Mungkinkah ada kaitannya dengan camilan?
Apa dia meninggal selagi makan camilan?
Camilan dari Penganan Apollo.
Tapi kasusnya dihentikan sebelum Soon Jin bisa bertindak.
Kamu harus berhenti memedulikan temanmu
dan mulailah memedulikan kesehatanmu sendiri
jika tidak ingin berakhir seperti dia.
Siapa yang butuh teman seperti itu?
Ucapanmu kasar sekali.
Tidak bisakah dilakukan di kamarmu?
Pergilah jika tidak ingin melihatku.
Kamu tidak boleh mengganggu alirannya saat melakukan yoga.
Temanmu,
di mana dia bekerja sebelum kalian
mendirikan perusahaan?
Kenapa kamu bertanya?
Aku penasaran.
Aku ingin tahu sehebat apa dia
sampai dia merendahkan temanku dan memperlakukannya seperti ini.
Memikirkannya saja
membuatku sangat marah.
"Son Mu Han"
"Hasil Pencarian"
"'Alien di Bumi, Son Mu Han'"
"Informasi Lokasi"
"Mega Hit!"
"Merangsang keingintahuan anak"
"Membuat anak ingin dipuji"
"Hidangan pertama buatan anakku"
"Jeli Menggeliat dan Aku"
Ya?
"Pengacara Park Hyun Jin"
Halo.
Ada apa kamu kemari?
- Kurasa aku tahu siapa dia.
- Apa?
Orang yang menulis petisi itu.
Apa?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jika bisa membuatnya bersaksi,
bisakah kita memenangi persidangan?
Kita lihat saja.
Persidangan ulang usai tinjauan salah vonis berarti
Departemen Kehakiman
akan mendengarkan kita.
Dengan saksi yang bisa dipercaya,
kita akan menang kali ini.
Aku
akan membuatnya
bersaksi.
Dari tanggal pertama yang ditunjuk sampai argumen penutup
membutuhkan waktu minimal sebulan dan maksimal tiga bulan.
Semuanya bergantung kepada jadwal saksi.
Bagaimanapun caranya,
aku akan membuatnya bersaksi.
Meski aku harus mengeluarkannya dari makam sekalipun.
Anda yang akan membawanya sendiri?
Ya, untuk sekarang.
Tapi kurasa
orang yang tinggal denganku akan lebih sering membawanya.
Jadi, istri Anda akan lebih sering membawa mobil ini.
Dia sudah lama tidak mengemudi,
jadi, akan lebih baik
jika ada fungsi peringatan saat dikemudikan atau parkir.
Tentu saja.
Jika mendeteksi bahaya saat parkir,
mobil ini akan berhenti otomatis meski Anda tidak menginjak rem.
Yang ini.
Ingin coba dibawa dahulu?
Kapan aku bisa memilikinya?
Anda butuh kapan?
Kami akan menyiapkannya pada hari Anda membutuhkannya.
Bisa siapkan hari ini?
Tentu saja, Pak.
Anda bisa menggantinya dengan model lain jika tidak suka.
Kembalilah di waktu yang ditentukan.
Kita periksa mobilnya saja
agar aku tidak perlu kembali.
Bukankah Bu An Soon Jin seharusnya bekerja hari ini?
Dia tidak masuk kerja tanpa izin.
Manajer marah sekali.
Anda tahu mereka akan memecat kami dari sini
jika kami membuat satu kesalahan.
Absen tanpa izin?
Dia tidak pernah melakukan itu.
Semua orang cemas,
tapi kamu tenang sekali. Itu membuatku marah.
Awalnya kukira kamu memang memedulikan Soon Jin.
Aku jauh lebih senang daripada Soon Jin
saat kalian menikah.
Aku memang ingin dia menikah dengan siapa saja.
Tapi ini tidak benar.
Bisa belikan aku es krim?
Baiklah.
- Carikan yang enak.
- Baik.
Kami dahulu sangat dekat.
Aku terus mengikutinya sejak usiaku 24 tahun
karena menyukainya.
Lalu terjadilah kecelakaan itu.
Aku terus menemaninya karena cemas.
Aku
mengkhianatinya.
Aku tidak berniat melakukannya, tapi jadinya seperti itu.
Dia seperti
orang yang sudah mati saat itu.
Aku terus menemaninya agar dia tidak bunuh diri.
Pada akhirnya, aku membunuhnya dua kali.
Tapi
kini kamu melakukan yang kulakukan dahulu.
Niatmu tidaklah penting.
Dia tetap akan terluka.
Hatinya akan meninggalkan bekas luka. Hanya ada luka.
Meski dengan dalih apa pun.
Aku ingin kamu menghentikan tindakan gila ini.