Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 26"
"Eun Da On"
Kamu bahkan tidak membawa bunga.
Kupikir kamu yang akan membawanya.
Jangan memikirkan hal tidak penting.
Kamu sudah lama merasa bersalah.
Berjanji saja kepadanya kamu akan hidup bahagia.
Ya.
Baiklah.
Kenapa pakaianmu tipis sekali?
Sekarang belum musim semi.
Cuacanya tidak akan menghangat sampai pertengahan April.
Kamu benar.
Kupikir musim semi telah tiba.
Kupikir sekarang sudah musim semi.
Tinggallah bersama kami.
Aku sudah menyiapkan kamar untukmu.
Datanglah kapan pun kamu mau, tapi jangan terlalu larut.
Kenapa tiba-tiba...
Kamu akan mengetahuinya jika datang.
Datanglah.
Aku akan tahu jika datang?
Tahu apa?
Aku mau pesan kopi Kenya.
Kamu mulai berlatih tinju? Aku juga berlatih di sana.
Aku melihatmu kemarin.
Kamu sudah berapa lama latihan?
Tiga tahun.
Aku akan membantumu saat kita bertemu.
Kamu lagi? Aku enggan berbicara denganmu.
Jangan bicara dengannya. Jangan minum kopi buatannya.
Jangan mendekatinya.
Tentu saja, tidak boleh berlatih tinju.
Kumohon dan terima kasih.
Hei. Tidak boleh ada anak kecil, tidak boleh parkir,
tidak boleh pipis,
dan tidak boleh membuang sampah.
Meski dengan semua itu, kamu bukan tandinganku.
Jangan langsung menyimpulkan sebelum menimbang semuanya dahulu.
Kurasa aku tidak perlu menimbangnya.
Son I Deun.
Ambilkan biji kopi yang sudah kuhancurkan tadi.
- Sekarang?
- Ya. Sekarang.
Cepat.
Kubilang kamu bukan tandinganku.
Kamu tidak tahu itu di mana?
Manajer itu gila.
Dia pasti ingin menyelesaikan ini.
Dia akan mengikuti, menyiksa,
lalu memecat Soon Jin.
Silakan saja. Itu bukan masalah.
Selain itu, sekarang Soon Jin sudah punya cukup uang.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Itukah alasanmu menelepon?
Tutup saja teleponnya.
Aku melihat dia.
Aku melihat dia di pasar.
Siapa? Son Mu Han?
Apa? Dia datang ke tempat kerja Soon Jin?
Meski sekarat, dia tersenyum saat sedang makan es krim.
Dia bahkan membeli mobil baru.
- Dia seperti monster.
- Mobil baru?
Di mau ke mana dengan mobil barunya?
Alam baka?
Dia monster.
Dia orang terjahat yang pernah ada.
Soon Jin tidak akan mendengarkan apa pun yang kukatakan.
Tadinya dia bilang hanya berteman, lalu dia bilang itu cinta.
Aku frustrasi sekali.
Tapi kamu memahamiku.
Ini membuatku merasa lebih baik.
Begitu pula denganku.
Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Aku harus menyimpannya dalam hati.
Aku bahkan terbangun saat malam karena merasa marah.
Aku mengerti.
Ini amat memusingkan bagi kita.
Sulit dipercaya aku tertipu oleh mata si Bedebah itu.
Aku bahkan terpikir untuk membunuhnya.
Kenapa matanya tampak sangat tulus?
Jika dia seorang pedagang,
pasti akan kubeli semua dagangannya.
Tepat sekali.
Akan kuberi kartu kreditku meski dia tidak punya barang.
Kenapa matanya sangat tulus?
Dia mendengarkan ucapanku dengan sangat saksama tadi.
Seakan-akan dia menyesal tentang semua kejadian ini.
Aku harus menghentikan diri agar tidak mendukungnya.
Ya. Aku pergi ke kantornya kemarin.
Aku malah hampir berterima kasih.
Aku hampir menggenggam tangannya dan mendoakan dia dengan Soon Jin.
Dia orang yang menakutkan.
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Astaga, Soon Jin...
Aku tahu dia jatuh cinta kepadanya,
tapi bisa-bisanya dia terus tinggal di apartemen itu?
Soon Jin aneh.
Aku tidak bisa memahaminya. Kamu bisa?
Apa? Aneh?
Kupikir kamu yang lebih aneh.
Kamu tidak bisa memahaminya?
Kamulah yang tidak bisa kupahami.
Kamu lebih menakutkan daripada Mu Han.
"Jangan menilai buku dari sampulnya"?
Beraninya kamu mengatakan itu dengan mulutmu sendiri.
Pikirkan soal perbuatanmu.
Kamu juga monster.
Jangan sok dekat denganku.
Memangnya kita dekat?
Tidak.
Kamu dan aku
tidak selevel.
Sampai jumpa.
Aku hampir saja berteman dengannya.
Hanya butuh waktu sebentar.
Aku harus berhati-hati.
"Sup Tulang Sapi"
Jika Ji Min melihat kita, dia pasti akan membunuhku.
Sembunyikanlah sebisamu.
Jangan bilang kita bertemu.
Jika mengetahuinya, dia pasti akan terganggu.
Terkadang,
wanita akan lebih senang jika kamu diam saja.
Kamu menderita karena mengetahuinya?
Akankah lebih baik jika kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu lagi.
Makanlah.
Perlukah kutaruh sendok di tanganmu?
Kapan kamu akan pindah?
Seperti perkataanmu, aku merasa bersalah kepada Ji Min.
Aku tidak mau mencemaskanmu atau Ji Min.
Ambillah barang-barangmu setelah makan malam.
Sulit dipercaya aku malah makan.
Aku menyedihkan.
Aku memang sudah menyedihkan.
Sekalian saja aku tetap di sana.
Awalnya, aku ke sana
untuk menumpang hidup.
Aku akan kehilangan dia,
tapi setidaknya aku akan mendapatkan uangnya.
Kamu gila?
Jangan berkata begitu.
Kamu pikir aku akan percaya jika kamu mengatakan itu?
Pindah saja.
Kamu tidak bisa tinggal di sana lagi.
Dia punya 20 juta dolar.
Meski hanya mendapat setengah, jumlahnya tetap saja 10 juta dolar.
Aku akan mengambil uang itu.
Akan kuambil uangnya
dan bermalas-malasan. Aku tidak akan melakukan apa pun.
Meskipun dia mati,
aku akan hidup setidaknya 30 tahun lagi.
Aku tidak punya tabungan.
Orang seusiaku bisa apa untuk mencari nafkah?
Kami sudah mendaftarkan pernikahan.
Jika aku tetap menjadi istri sahnya,
aku bisa mendapatkan uangnya.
Itu akan menjadi balas dendamku.
Hanya itu caraku hidup.
Jangan begini.
Kamu tidak biasanya begini.
Kamu tidak boleh melakukannya.
Tidak.
Aku tidak akan terpengaruh perasaanku.
Aku hanya akan memikirkan tujuanku.
Tujuanku adalah uangnya.
Jangan berusaha menghentikanku.
Itu tidak akan berhasil.
Aku melakukan ini agar hidup. Aku mau terus hidup.
Aku akan hidup.
Aku sudah berjanji kepada Da On,
aku akan hidup bahagia.
Akulah
yang akan melukainya.
Aku tidak bisa terluka lagi.
Tidak olehnya
atau orang lain.
Pilihan dan fokus.
Kentang dan djembe.
Mantan suami.
Mana bisa aku muak kepadamu?
Kita cuma punya enam kesempatan lagi untuk menghabiskan waktu bersama.
Jika orang setidak peka diriku bisa menyadarinya,
itu berarti sikapmu terlalu kejam.
Cobalah untuk tidak menggandengnya.
Jika memang harus, pegang saja kakinya.
Aku hampir cemburu.
Kita mau melakukan apa hari ini?
"Merangsang keingintahuan anak"
"Membuat anak ingin dipuji"
"'Hidangan pertama buatan anakku'"
"'Jeli Menggeliat dan Aku"'
Aku sudah mengubah kata sandinya.
Menjadi 0502.
Bagaimana kamu tahu ulang tahunku?
Soon Jin.
Katakanlah.
Tidak peduli apa pun itu.
Kamu bisa mengatakannya.
Pilihan dan fokus.
Mulai sekarang,
aku hanya akan fokus kepadamu.
Baik kamu ada di sini
atau tidak.
Aku akan menghargai itu.
Kenapa kamu mengikutiku ke kamar mandi?
Agar aku bisa fokus kepadamu.
Ini berlebihan.
Kita sudah melihat semuanya. Kenapa harus merasa risi?
Kita saling terbuka saja.
Selagi kita membahasnya, ada hal yang selama ini sudah kupendam.
Katakan saja.
Tolong tutup penutup klosetnya setelah memakai toilet.
Pikiranmu sempit sekali.
Kamu pria, tapi sangat pemilih.
Apa? Aku mendengarnya.
Penglihatanmu buruk, tapi pendengaranmu amat tajam.
Bahkan pada hari-hari yang dipenuhi debu halus,
banyak orang berpikir
bahwa debunya akan hilang saat sore hari.
Namun,
justru pada malam harilah level debu halus makin meningkat.
Reporter Lee akan melaporkan.
Bisa tonton yang lain?
Tentu saja.
Akan kulakukan semua keinginanmu.
- Kandinsky?
- Ya.
Dia memakai warna-warna murni
dan bentuk-bentuk abstrak.
Lukisan ini terlihat abstrak.
Yang menarik adalah, Kandinsky melihat warna dalam musik.
Dia mencari Anda.
Dia sedang menjalani operasi.
Minumlah jika kamu kesakitan. Jangan menahannya karena aku.
Terima kasih.
Sungguh.
Aku tahu.
Dari tanggal awal yang ditentukan sampai argumen penutup
akan menghabiskan minimal satu bulan dan maksimal tiga bulan.
Semuanya bergantung pada jadwal saksi.
Aku akan membuatmu tetap hidup.
Aku akan membuatmu hidup setidaknya sehari lagi
dan membuatmu berdiri di pengadilan sebagai saksi.
Sedang apa sendirian di sini?
- Aku mau minum teh.
- Teh apa?
Teh graviola.
Aku membuat ini karena tampaknya kamu rutin meminumnya.
Mau minum bersama?
Ternyata begini rasanya.
Lumayan.
Kupikir kamu seorang bedebah saat kita bertemu di hotel.
Bedebah?
Siapa? Aku?
Ada pria tua yang datang berpakaian seperti penjelajah alam yang aneh.
Kupikir dia sedang dalam ekspedisi di Pegunungan Himalaya.
Saat dia masuk,
aku berdoa agar bukan dia orangnya.
Tapi dia malah berjalan ke arahku.
Rasanya aku mau kabur.
Seharusnya aku kabur saat itu.
Belum terlalu terlambat.
Tidak apa-apa jika kamu mau pergi.
Aku bersungguh-sungguh.
Kamu tidak harus memenuhi ketujuh kesempatan itu.
Aku tidak mau membuatmu menderita.
Aku tetap tinggal demi diriku.
Aku akan tinggal sampai akhir.
Bukan demi kamu,
tapi demi aku.
- Halo, Paman Mu Han.
Halo.
Kenapa lama sekali membuka pintunya?
Kalian sedang apa tadi di dalam?
Jangan menanyakan hal itu.
Bukankah sudah jelas? Mereka pengantin baru.
Masuklah.
Kamu melupakan sesuatu. Panggillah aku "Ibu".
Sesulit itukah mengucapkannya?
Ayo masuk. Masuklah.
Kami membawa beberapa hadiah.
Ini minuman anggur rasa raspberi.
Minuman ini berkhasiat bagi pria.
Sangat luar biasa, tapi tidak bisa kujelaskan.
Aku banyak meminumnya saat masa awal pernikahan.
Ayo masuk.
Kalian kawanan binatang atau apa?
Bisa-bisanya datang kemari tanpa mengabari kami.
Kalian sedang berwisata?
Kami tidak akan bisa menemui Kakak jika tidak begini.
Jika terus begini, bisa-bisa yang kulihat jasad Kakak nanti.
Kakak akan menghubungi kami setelah meninggal?
Lagi pula, kami sudah mengabari Mu Han.
Benar, bukan?
Ya. Aku sudah dikabari.
Aku lupa memberi tahu Soon Jin.
Kenapa cara bicaramu formal sekali?
Kalian sudah tua.
Panggil saja dia "Sayang".
Itu bukan urusan kalian.
Kalian sudah melihatku, cepat pulang.
Kami baru saja sampai. Kakak kejam sekali.
Selain itu, kami tidak kemari untuk menemui Kakak.
Kami mau menemui Mu Han.
Jika Kakak enggan melihat kami, masuk saja ke kamar.
Astaga.
Baru kali ini ada banyak orang yang datang ke rumahku.
Aku terkejut.
Seluruh keluargamu mirip denganmu.
Soon Jin versi lebih muda, Soon Jin versi lebih tua,
dan Soon Jin versi pria.
Itukah alasannya?
Aku merasa mereka familier. Baguslah.
Biar aku saja. Kamu istirahatlah.
Tidak, aku hampir beres. Akan kuselesaikan.
Lingkaran hitam di matamu sudah turun sampai leher.
Bacalah buku saja, ya?
Istirahatlah.
Baiklah.
"Buang angin bukan hal asing bagi kita."
"Kebanyakan orang buang angin sekitar 14 sampai 25 kali sehari."
"Saat menulis, aku akan buang angin sebanyak dua atau tiga kali."
"Pembaca mungkin akan buang angin setidaknya sekali selagi membaca."
"Jumlah angin busuk yang kita keluarkan setiap harinya
sejumlah 600 ml sampai 1.500 ml."
"Itu seukuran botol air kecil
atau botol Cola besar."
"Benar. Kalian tidak perlu malu jika menyangkut buang angin."
"Kalian cuma perlu merasa bersalah."
"Alasannya
bukan karena suara beraneka ragam
yang keluar saat kita buang angin."
"Tapi karena bau yang sangat mengganggu."
"Buang angin terdiri dari
beberapa gas tidak berbau seperti metana,
karbon dioksida, dan hidrogen."
"Selain itu juga terdapat gas-gas
seperti amonia, hidrogen sulfida, skatol, dan..."
Kamu belum tidur?
Aku akan membaca untukmu hari ini.
Berbaringlah.
Berbaringlah dan pejamkan matamu.
Kamu mau?
Aku mau mendengarkan topik selain buang angin.
Kamu bisa memilih topik apa pun.
"Semua yang bersinar itu indah."
"Tapi kapankah sesuatu bersinar?"
"Apakah saat mendapatkan energi?"
"Atau saat mengeluarkan energi?"
"Sesuatu bersinar saat zat tertentu mengeluarkan energi."
"Jadi, saat matahari bersinar,
itu berarti massanya berkurang."
"Oleh karena itu, saat matahari bersinar,
penyebabnya bukanlah karena dia mengambil energi dari sekitarnya."
"Tapi karena sebenarnya
dia mengorbankan dirinya sendiri."
"Sebuah rumah sakit di Swiss yang menyediakan jasa bunuh diri"
Tidak. Tidak ada waktu untuk ini.
Apa maksudmu aku harus berkonsultasi dengan dokter?
Aku tidak perlu mengirimkan dokumen.
Biar kubawa sendiri.
Tidak, aku bisa berangkat besok.
Aku akan sampai pukul 16.00 waktu setempat.
Selamat pagi.
Pagi.
Kamu tidak mengucapkan "Selamat".
Kita tidak bisa selalu selamat.
Jika semuanya selalu selamat, bisa-bisa kita menjadi anjing,
bukan manusia.
Lantas, aku akan mengucapkan "pagi" juga saja.
Kamu akan bekerja hari ini?
Bisakah
kamu berhenti bekerja di sana?
Aku akan menyelesaikan urusanku sendiri.
Mandilah saja.
Aku ada perjalanan bisnis hari ini.
Perjalanan bisnis mendadak?
Kamu tidak bilang apa-apa semalam.
Aku akan kembali dua hari lagi.
Kuharap kamu baik-baik saja sampai aku kembali.
Perjalanan bisnis?
Tiba-tiba?
Apa kondisinya makin buruk?
"Tanda Terima Tiket Elektronik"
"Keberangkatan, Seoul, Kedatangan, Swiss"
Swiss?
"Di balik tabir waktu"
Kumohon tolonglah.
Kumohon tolong aku.
Jika Anda terlalu sibuk,
- Anda hanya perlu bersaksi.
- Permisi.
Tunggu.
Tunggu!
Kumohon bantu aku!
Hei!
Kumohon tolong aku sekali ini saja!
Kumohon tolong aku!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Aku akan hidup demi diri sendiri.
Kamu bisa hidup demi dirimu.
2010 NA 985.
Kami akan memulai persidangan pertamanya.
Tolong bantu dia agar hidup lebih lama.
Aku akan melakukan segalanya
selama bisa membantunya hidup.
Kuharap kamu tidak akan berhenti hidup.
Aku juga ingin menjadi keajaibanmu.
Aku tidak memercayai keajaiban, tapi aku memercayaimu.