Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 27"
Tolong aku.
Kumohon tolong aku sekali ini saja!
Tolong aku!
Selamat pagi.
Pagi.
Kamu tidak mengucapkan "Selamat".
Kita tidak bisa selalu selamat.
Jika semuanya selalu selamat,
bisa-bisa kita menjadi anjing, bukan manusia.
Lantas, aku akan mengucapkan "pagi" juga saja.
Kamu akan bekerja hari ini?
Bisakah kamu
berhenti bekerja di sana?
Aku akan menyelesaikan urusanku sendiri. Mandilah.
Aku ada perjalanan bisnis hari ini.
Perjalanan bisnis mendadak?
Kamu tidak bilang apa-apa semalam.
Aku akan kembali dua hari lagi.
Kuharap kamu baik-baik saja sampai aku kembali.
Perjalanan bisnis?
Tiba-tiba?
Apa kondisinya makin buruk?
"Tanda Terima Tiket Elektronik"
"Keberangkatan, Seoul, Kedatangan, Swiss"
Swiss?
Tampaknya dia berkemas bukan untuk ke rumah sakit.
Apa dia benar-benar pergi untuk perjalanan bisnis?
Kurasa aku menjatuhkannya.
Kamu basah. Pergilah.
Soon Jin.
Ada apa?
Setidaknya kamu tahu dirimu tidak punya nurani.
"Lima pak jus rasberi"
Ada apa?
Ada sesuatu di sana yang tidak boleh kulihat?
Tingkahmu mencurigakan.
Perjalanan bisnis untuk apa? Ada apa di Swiss?
Ada festival iklan internasional di Zurich.
Timku menerima penghargaan.
Festival iklan?
Kamu menerima penghargaan?
Aku tidak tahu.
Selamat.
Kenapa kamu memegang boneka tinju?
Bawalah ini untuk menggantikanku.
Aku cemas kamu akan pingsan
saat aku tidak bersamamu.
Katamu ketakutanmu berkurang jika ada seseorang
yang membantumu berdiri tiap kali kamu jatuh.
Di hari saat kamu bertanya
apakah aku akan menginap.
Jangan takut.
Kamu tidak membawa jas dan dasimu.
Kamu tidak butuh itu semua?
Kamu akan menerima penghargaan di sana.
Kamu bahkan membawa setrika
saat kita berkemah.
Kenapa kali ini kamu tidak membawanya?
Tetaplah di sini. Akan kuambilkan.
Semua ini makanan apa?
Makanan antikanker.
Mulai sekarang, aku yang akan menyiapkan makananmu.
Dan
ini sup sayur ajaib.
Sup ini memberikan keajaiban untuk mendiang ayah mertuaku.
Aku serius.
Sup sayur ajaib?
Kamu saja tidak meyakini keajaiban.
Mulai hari ini, aku akan meyakininya.
Kamu menunjukkan keajaiban.
Aku tidak percaya pada keajaiban,
tapi
aku percaya kepadamu.
Kenapa kamu baik sekali kepadaku?
Sudah kubilang jangan berusaha terlalu keras atau memendam sesuatu.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Aku akan hidup sendiri.
Kamu memang bisa hidup sendiri.
Itu membuatku sengsara.
Karena aku hanya mengingat hal yang tidak ingin kulakukan.
Pemilihan dan fokus.
Kebencian bisa datang nanti.
Pertama,
akan kulakukan apa yang kubisa.
Kehilangan seseorang tidak masalah,
tapi aku tidak ingin
kehilangan hatiku kepada orang ini.
Karena akulah yang akan rugi.
Ayo makan.
Aku ingin menjadi keajaibanmu.
Jangan keluar. Jika kamu keluar, aku tidak akan pergi.
Aku pamit.
Jaga dirimu.
Berhati-hatilah dalam perjalananmu.
Apa?
Apa? Bisa kamu katakan itu lagi?
Kubilang, "Berhati-hatilah dalam perjalananmu."
Bisa mendengarku sekarang?
Katanya aku tidak boleh keluar. Apa yang kamu inginkan?
Kepalaku saja?
Atau tubuhku juga?
Tubuhmu juga.
Baiklah.
Ini kepala dan tubuhku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menunggumu. Cepatlah pulang.
Jangan lupa membawa cokelat Swiss.
Itu...
Ada kedai cokelat berusia 200 tahun
di Jalan Bahnhof di Zurid
yang bernama Sprungli.
Teman-temanku bilang aku harus mencicipinya sebelum mati.
Mari mencobanya seperti yang lain
sebelum kita mati.
Cokelat-cokelat itu sudah bertahan
lebih dari usia kita jika dijumlahkan.
Zurich. Jalan Bahnhof.
200 tahun. Sprungli.
Lalu juga ada
fondue.
Kamu bisa makan di sana sendirian, jadi, jangan malu.
Kamu hanya harus
bernyanyi yodel seperti ini
dan makan di sana sendirian.
Aku harus pergi sekarang.
Aku tidak bisa menghubungimu, jadi, jangan menunggu teleponku.
Bagaimana jika kita
piknik ke kebun binatang dengan Ji Soo?
Kita pergi begitu kamu kembali dari penerbanganmu.
Kebun binatang?
Kita bisa pergi? Kamu tidak apa-apa?
Coba saja.
Ji Soo pasti akan sangat senang.
Kita coba lakukan semua
yang dahulu tidak bisa kita lakukan.
Ini juga tidak akan mudah untukku.
Aku tahu kamu tidak bisa menunjukkan kesedihanmu
karena aku dan Soon Jin.
Aku tahu kamu berpura-pura semua baik-baik saja.
Kamu bahkan tidak mendapat kesempatan untuk meratap.
Kamu harus memberitahukan kabar ini kepada Soon Jin.
Apa itu?
Perusahaan akan membatalkan pemecatannya.
Aku mengumpulkan beberapa rujukan dari pilot dan kepala pramugari.
Dia bisa mendapatkan pekerjaan mengajar dengan ini.
Kamu sendiri yang harus memberitahunya.
Ji Min.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
Aku bertahan di sisinya karena menyukainya.
Lalu aku mengkhianatinya, kemudian menyesali perbuatanku.
Menurutmu Soon Jin akan memaafkanku suatu hari nanti?
Tapi sekali lagi,
aku tidak pernah meminta maaf dengan tulus kepadanya.
Aku hanya sibuk menghindarinya.
Sayang, makanlah ini.
Ini obat oriental. Makanlah ini dan bergembiralah.
Sampai jumpa dua hari lagi. Aku akan menghubungimu saat sudah mendarat.
Pergi ke tempat Soon Jin tidak bisa melihatmu dan matilah sendirian.
Pergilah ke tempat yang jauh dan matilah di sana.
Hidupmu tinggal sebulan lagi. Akhiri saja seperti itu.
Hanya itu yang bisa kamu lakukan untuk Soon Jin.
Kamu mau ke mana?
Aku akan memastikan tanggal kematianku.
Aku akan memastikan tanggalnya dan mencari tempat untuk tinggal.
Begitu aku kembali dan menyelesaikan kewajibanku di sini,
aku akan segera pergi.
Jadi, kamu bisa berhenti menggangguku.
Mu Han, tunggu. Hei.
Tunggu.
Saat itu aku kelewatan.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu kepadamu.
Carilah cara lain untuk menyelesaikan masalah ini.
Pasti ada. Pasti kita bisa menemukan cara lain.
Yang menguntungkan dari sakit parah adalah
aku bisa mengendalikan kematianku sendiri.
Ini pilihan terakhir yang bisa kubuat untuk diriku.
Aku sudah
cukup menyakiti Soon Jin.
Rasa sakit itu hanya akan memburuk.
Aku ingin dia mengenangku sebagai pria, bukan pasien,
selama dia ingin mengenangku.
Baiklah.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Aku merasa berduka, tapi sekaligus lega.
Ini membuatku gila.
Baiklah.
Kita dahulukan Soon Jin.
Makanlah ini.
Kamu mencoba memberiku tenaga agar bisa mati lebih mudah?
Kita akan memulai persidangan kembali
untuk kasus tahun 2010 NA 985,
gugatan kerugian yang sebelumnya ditolak.
Silakan kalian membela klien masing-masing.
"Penggugat"
Yang Mulia.
Pertama, saya ingin mengungkapkan rasa terima kasih
terkait disidangkannya kembali kasus ini.
Kasus ini
adalah gugatan kerugian yang terkait dengan fakta
Penganan Apollo mengimpor dan menjual camilan bermasalah
tanpa memberikan peringatan apa pun padahal mereka
sudah mengetahui kasus kematian serupa yang terjadi di Jepang.
Alih-alih meminta maaf secara tulus kepada klienku,
mereka menyalahkan kejadian itu kepada korban dan walinya.
Mereka hanya sibuk berusaha menyembunyikan kesalahan mereka
dengan menimpakannya kepada anak kecil.
Karena itu, Bu An Soon Jin
harus menderita bahkan usai kematian anaknya
yang berusia tujuh tahun karena dia tidak bisa menerima
apa yang sudah terjadi.
Yang Mulia, 11 tahun telah berlalu.
Di mana hukum kita?
Apa yang sudah dilakukan pemerintah selama 11 tahun terakhir?
Sulit untuk tidak menanyakan pertanyaan-pertanyaan itu.
Meski mungkin sudah terlambat,
kita harus memperjelas kebenarannya.
Ini saatnya bagi kita membiarkan putri Bu An,
Eun Da On, yang seharusnya kini berusia 18 tahun,
beristirahat dengan damai.
Karena kasus ini sudah lama ditunda,
saya berharap persidangan ini dilakukan secepat mungkin.
Terkait dengan urusan pribadi saksi,
saya ingin meminta secara hormat untuk mengadakan persidangan kedua
dua pekan lebih awal dari yang direncanakan.
Apa maksud Anda?
Saksi apa?
Kami belum tahu pernyataan apa yang akan saksi berikan.
Kami tidak bisa menerima saksi yang belum dikonfirmasi.
- Kami...
- Kami yang berhak memutuskan.
Pengacara Park, harap serahkan surat pengajuan saksi.
Maaf, Yang Mulia.
Tapi kami cemas, Penganan Apollo
akan mendekati saksi kami dengan niat yang tidak baik.
Jadi, kami meminta status saksi kami
tetap anonim sampai persidangan berikutnya.
Permisi.
Hei.
Kumohon tolong.
Kumohon tolong aku.
Jika terlalu sibuk, Anda hanya perlu bersaksi.
Permisi.
Tunggu sebentar. Tunggu!
Kumohon bantu aku!
Hei, tunggu.
Kusarankan untuk mengadakan sidang berikutnya tanggal 13 April.
Bagaimana menurut kalian?
Terkait itu, kami sepakat diadakan pada tanggal sebelumnya.
Tapi kami meminta kasus ini tetap menjadi persidangan tertutup.
Anda setuju dengan persidangan tertutup?
"Penggugat, Pengacara"
Sidang dengar pendapat dan putusan
harus dibuka pada dasarnya.
Kasus ini
tidak mengancam keamanan dan ketertiban bangsa.
Tidak ada alasan yang masuk akal untuk meminta sidang tertutup.
Mohon dilakukan sebagai sidang terbuka.
Kalau begitu, kami tidak setuju untuk pemindahan tanggal.
Kami membutuhkan waktu untuk persiapan.
Kami dengan tegas meminta tanggal sidang berikutnya diubah
menjadi tanggal 30 April atau setelahnya.
30 April.
"Catatan Operasi"
Ada apa?
Kenapa pasien kanker stadium akhir berada di dalam pesawat?
Ayo.
Bagus. Kiri.
Kamu sudah menguasai dasarnya.
Pertahankan.
Pak.
Tolong ajari aku membalut tangan.
Minta tolong Sun Mi, ya?
Dua.
Ini tidak boleh terlalu ketat. Bilang jika sakit.
Aku akan membalutnya lagi.
Kurasa sudah cukup.
Itu dia.
Sedang apa kamu di sini? Kamu membuntutiku?
Kamu tidak ada kegiatan lain? Kenapa kamu di sini?
Kamu mau apa?
Aku juga ingin belajar tinju.
Dengan uangku.
Aku tahu. Kumohon hentikan.
Usiamu baru 18 tahun. Kamu masih di bawah umur.
Usiaku 25 tahun. Aku sudah dewasa.
Kamu hanya murid SMA.
Kamu kira semua harus sesuai keinginanmu?
Bisa terjadi sesuai maumu?
Ada yang tidak bisa terjadi.
Aku salah satunya.
Tidak.
Jika mengikuti standar internasional
dan negara Afrika, aku sudah dewasa.
Jika berasal dari suku Maasai,
aku sudah menjadi wanita tua sekarang.
Suamiku pergi berburu
dan aku mengeringkan kulit singa.
Kulit singa?
Hei, kamu pasti manis sekali saat mengeringkan kulit singa.
Hei, Nona Maasai.
Berhentilah menangis. Ayo makan gimbap.
Ha Min yang akan mentraktir.
Jangan menyebut namanya.
Masuklah sebentar.
Anda bisa bicara dari sana.
Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas karena banyak mobil.
Ada pesan yang ingin disampaikan oleh klienku.
Masuklah dahulu.
"31B6518"
"Pengacara Park"
Aku sudah mengirimkannya ke Pengacara Park.
Astaga. Anda lebih tangguh daripada yang kudengar.
Diperlakukan seperti orang yang mudah dikelabui membuatku tangguh.
Tetap saja, Anda sangat memercayai Pengacara Park.
Tidak baik memercayai orang di bidang seperti ini.
Pak Jung, ayo pergi.
Kita tetap bicara di sini.
Apa lagi yang Anda rencanakan?
Mari makan siang.
Anda pasti sudah melalui banyak hal buruk.
Waktu sudah berubah. Ini tidak seperti 10 tahun lalu.
Katamu ketakutanmu berkurang jika ada seseorang
yang membantumu berdiri tiap kali kamu jatuh.
Permisi, Pak.
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Singkirkan dia dahulu.
Aku tahu kondisi Anda, jadi, aku bisa mengerti.
Perilaku Anda sangat aneh.
Ada dokter di pesawat ini.
Hubungi aku langsung jika Anda merasa tidak enak.
Anda tidak boleh pingsan di udara.
Jika pingsan,
kami harus melakukan pendaratan darurat dengan 427 penumpang.
Bertahanlah.
Jangan menyerah sebelum kita mendarat.
Pertama
minumlah air dahulu.
Ada apa?
Anda diam saja selama 11 tahun.
Apa yang mendadak ingin Anda sampaikan?
Aku melihat hal seperti ini di dalam berita saja.
Aku tidak sadar cara dunia bekerja memang seperti itu.
Kenapa Anda tidak memberikan ini kepadaku 11 tahun lalu?
Kurasa kini Anda takut kepadaku.
Tidak mungkin.
Kita menghindari kotoran di jalan bukan karena takut.
Tapi karena kotor.
Kami tidak bisa membiarkan hal ini merusak citra perusahaan kami.
Tas seperti ini
lebih tidak berguna daripada kantong sampah.
Aku akan berpura-pura tidak melihat. Singkirkan tas itu.
Pembungkusnya hanya senilai 30.000 dolar saja.
Yang sebenarnya ada di dalam. Bukalah.
Presdir ingin membantu Anda lepas dari masalah ini.
Dia akan memberikan satu juta dolar jika Anda mencabut gugatan itu.
Jika aku tidak mencabutnya,
apa yang akan dia berikan kepadaku?
Aku yakin banyak yang bisa dia berikan.
Anda bilang pernah merasakannya.
Anda juga memiliki catatan kriminal.
Ambil saja uang ini dan lupakanlah gugatan itu.
Anda akan terluka, baik fisik atau pun mental.
Bukan hanya Anda saja yang akan terluka.
Aku tidak memiliki siapa pun.
Aku dan suamiku sudah lama bercerai.
Dan sudah lama juga
aku memutus hubungan dengan keluarga.
Ayolah. Pasti ada seseorang.
Ada saksi tidak bernama itu.
Anda memang mengejutkan kami,
tapi tidak butuh waktu lama untuk meladeni pertarungan ini.
Para pengacara kami
bisa cepat menyesuaikan diri.
Apa lagi yang akan Anda perbuat?