Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 28"
Pak Eun.
Haruskah aku mencoba membuatnya
tanpa memberi tahu Ha Min?
Aku sudah banyak berlatih.
Haruskah kucoba? Bolehkah
aku membuatnya? Kumohon?
Asyik.
Aku bisa terlahir kembali berkat Anda.
Terima kasih.
I Deun.
Ya?
Kapan ibumu akan datang?
Kenapa Anda menanyakan itu?
Aku hanya penasaran.
Mintalah ibumu datang.
Apa? Anda mau menemui ibuku?
Anda mau mengusirku?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya
mau mengobrol soal kamu dengannya.
Itu sesuatu yang perlu dibicarakan sebagai orang dewasa.
Jadi, tolong minta dia datang meski sibuk.
Ada apa? Ada masalah apa dengannya?
Ada apa? Kenapa Anda tampak sedih?
- Pak Eun.
- Bersikap baiklah kepadanya.
Perlakukan dia dengan hangat.
Kenapa?
Aku tidak mau bersikap baik kepadanya tanpa alasan.
Ayahnya akan segera meninggal.
Apa?
Si pembuat onar itu barusan bilang
dia telah terlahir kembali hari ini.
Tapi ayahnya sedang sekarat.
Antara aku harus menyembunyikannya atau segera memberitahunya.
Aku tidak bisa berpura-pura bodoh, tapi mengatakannya pun sulit.
Aku harus bagaimana dengannya?
Terima kasih.
Hei, ambil lima boks tepung goreng
dan tiga boks tepung protein tinggi. Tolong cepat.
"Tepung Goreng Renyah, 30 bungkus"
Astaga, pekerjaan kita amat banyak. Dia sebenarnya ada di mana?
Astaga.
Dia bahkan tidak pantas digaji.
Jika sudah tua, setidaknya dia harus peka.
Tapi jika tidak peka, setidaknya dia harus rajin.
Astaga, mungkin dia sedang bermalas-malasan di suatu tempat.
Ya ampun. Pekerjaannya tidak becus.
Dia seperti parasit.
Dia seperti lintah yang menumpang hidup
pada orang-orang pekerja keras.
Astaga.
Lucu sekali. Kamu luar biasa.
Sedang apa kamu? Cepat berdiri.
Jangan membuat mereka menunggu. Cepat bawa boksnya.
Hei.
Tidak lihat aku terluka?
Tentu saja aku melihatnya.
Semua boks ini hancur karena ulahmu.
Akan kukurangi bayaranmu. Kamu harus mengganti rugi.
Kamu kejam sekali.
Kamu benar. Aku memang parasit.
Aku sudah tua.
Aku tidak peka dan rajin.
Aku seorang parasit yang pekerjaannya tidak becus.
Lalu kenapa?
Apa masalahmu?
Aku tidak keberatan soal itu.
Aku tidak keberatan hidup seperti itu.
Kamu bisa menjalani hidup tekun
dengan menginjak harga diri orang dan merisak mereka.
Silakan terus bersikap congkak kepada wanita lemah.
Astaga.
Aku akan pergi.
Jadi, lanjutkan kebiasaanmu dan teruslah bicara konyol,
dasar sampah.
Astaga.
Halo?
Hei, Soon Jin. Ini aku.
Aku ingin tahu bagaimana kabarmu.
Tidak. Kabarmu pasti tidak baik.
Tapi aku merasa sudah sewajarnya meminta maaf kepadamu.
Aku sebenarnya memang mau menemuimu
untuk meminta bantuanmu dan mengobrol tentang beberapa hal.
Bisa kita bertemu sekarang?
Ya, dia baru saja masuk.
Baiklah. Akan kulakukan.
Maaf mengganggu.
Tadi aku dari ruangan Pak Hwang, tapi dia sedang rapat.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, kapan kamu akan mengundang kami ke rumahmu?
Setidaknya berjanjilah kamu akan mengundang kami.
Aku akan berbicara dengannya saat dia kembali dari perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis?
Pak Son melakukan perjalanan bisnis?
Kurasa kamu tidak tahu.
Kurasa dia tidak memberitahumu.
Dia menelepon tadi pagi dan mengajukan cuti.
Ini pasti hal yang hanya diketahui oleh para atasan bedebah...
Maksudku,
ini pasti hal yang hanya diketahui oleh para atasan, Bu.
Tidak perlu memanggilku begitu.
Kamu istrinya Pak Son. Tentu saja harus dipanggil begitu.
Kamu harus terbiasa.
Aku permisi, Bu.
Jangan lupa undang kami ke rumah.
"Festival Iklan Swiss"
Oktober...
- Mau ke ruanganku?
- Tidak apa-apa.
Aku yang memutuskan sendiri.
Terlepas dari salahnya semua ini dan semua kesalahannya,
dia benar-benar tulus.
Aku tahu.
Semuanya bermula dari rasa bersalah
yang telah dia pendam untuk waktu lama.
Silakan duduk.
Kamu kejam sekali.
Teganya mengirim orang sakit jauh-jauh ke Swiss.
Sulit dipercaya kamu menyuruhnya dan sulit dipercaya dia menurut.
Kamu sungguh temannya?
Dia ke sana setiap tahun dan bersikeras pergi juga tahun ini.
Dia tidak pernah mendengarkan omongan siapa pun.
Kenapa harus jauh-jauh ke Zurich untuk merekam iklan?
Iklan untuk bank atau arloji?
Iklan untuk bank.
Kamu mau meminta bantuan apa?
Katakan. Akan kubantu apa pun itu.
Putriku...
Insiden yang menyebabkan dia tewas.
Beri tahu aku siapa pembuat iklannya.
Apa?
Pengadilan mengadakan persidangan ulang.
Kali ini, aku memerlukan dia
untuk bersaksi di pengadilan bagaimanapun caranya.
Sudah 11 tahun berlalu.
Jadi, tolong bantu aku menemukan pembuat iklan itu
agar dia bisa bersaksi di persidangan kasus putriku.
Tolong bujuk dia.
Penganan Apollo mungkin sedang berusaha menemukan dia.
Aku mau kamu menghentikan mereka agar tidak mendekati orang itu.
Kesaksian memang penting,
tapi kamu juga harus berhati-hati.
Kamu sendirian dalam kasus ini.
Hanya kamu yang berjuang melawan mereka.
Itu berarti mereka hanya perlu menyingkirkanmu
agar tidak muncul masalah.
Mereka mungkin akan berusaha mati-matian
untuk menutupi segalanya.
Tidak akan masalah dengan anak-anak sebagai target pelanggan mereka.
Karena itulah
aku harus menang.
Tidak boleh ada anak yang bernasib sama
seperti Da On.
Menurutmu dia
ada di mana sekarang?
Aku bahkan tidak bisa menebak.
Dia
menuju ke mana?
Kamu siapa?
Kenapa kamu kemari lebih dahulu?
Di mana bedebah itu?
Apa-apaan ini?
Kamu menakutiku.
Kenapa kamu di sini?
Bedebah itu...
Iklan itu...
Bedebah itu yang membuat iklannya.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan mematahkan leher si bedebah itu
dan menguburnya.
Aku tahu. Aku sudah tahu, jadi, tenanglah.
Apa?
Kamu tahu?
Bagaimana kamu tahu?
Kapan? Bagaimana?
Aku mengingatnya.
Aku melihat dia saat hujan turun delapan tahun silam.
Di malam yang dingin itu...
Tapi sekarang, aku tinggal seatap
dan tidur di kasur yang sama dengan pria kejam itu.
Kami bahkan berhubungan intim.
Aku merasa gugup karena dia.
Jantungku berdebar-debar.
Aku merasa dunia akan kiamat
saat mendengar tentang penyakitnya.
Bagaimana bisa aku...
Aku benar-benar
tidak bisa memaafkan diriku.
Di mana dia?
Kudengar dia tidak datang ke kantor hari ini.
Dia pantas mati.
Di mana dia sekarang?
Aku mempekerjakan seseorang untuk mencari tahu tentang dia.
Kupikir kamu akan terkena serangan jantung.
Kenapa malah tenang sekali?
Ini tidak normal.
Kamu tidak boleh baik-baik saja. Kamu bisa meledak kapan pun.
Kamu benar. Aku juga tidak mengerti.
Aku sedang membalas dendam
atau jatuh cinta?
Aku mau membunuhnya
atau menjaganya tetap hidup?
Kenapa orang sekarat pergi ke Swiss?
Benar, bukan?
Apa alasannya?
Kenapa harus Swiss?
Dia sedang sekarat.
Siapa peduli jika dia mati membeku di Kutub Utara
atau hangus terbakar di gurun? Itu bukan urusanmu.
Dia pasti memilih Swiss karena suka mendaki gunung.
Sadarlah.
Aku yakin bedebah itu berada di Jungfraujoch,
menjejali dirinya dengan mi mangkuk.
Kuharap begitu.
Kuharap tidak begitu.
Kamulah yang tidak bisa kumengerti.
Tentukan jalanmu. Bagaimana lagi aku bisa membantu?
Akan kamu apakan dia?
Balas dendam atau cinta?
Pilih satu. Jangan membingungkanku.
Aku akan membuatnya tetap hidup.
Akan kubuat dia tetap hidup
dan kujaga dia di sisiku.
Meski hanya untuk satu hari.
Penyakit ini tidak bisa disembuhkan.
Rasa sakitnya tidak tertahankan.
Aku tidak bisa menjadi keajaiban bagi orang yang kucintai.
Perlukah aku berjuang lagi?
Anda pasien ke-19 dari Korea Selatan.
Anda harus menyadari jika menjadi anggota,
hanya tiga persen dari jumlah anggota
menjalani eutanasia.
Ini seperti bukit rahasia.
Hidup dengan kehormatan sampai momen paling terakhir.
Kuharap aku bisa dihormati.
Sampai momen terakhir hidupku.
Aku menjalani hidup seakan-akan diriku dihormati,
tapi aku tidak menyadari bahwa keberadaan manusia
merupakan wujud dari kehormatan itu sendiri.
Anda sungguh ingin melakukannya?
Jika begitu, akan kuminta izin pengadilan.
Lalu, akan kuberikan Anda pil.
Tapi untuk selanjutnya, Anda harus melakukannya
sendirian.
Aku tidak perlu melihat gambar.
Beri tahu cara agar dia tetap hidup. Kumohon beri tahu aku.
Aku sudah mencari tahu
dan menemukan berbagai pil serta suntikan yang sedang diuji.
Bisakah itu menyembuhkannya?
Kumohon.
Tolong bantu dia hidup lebih lama.
Tolong selamatkan dia bagaimanapun caranya.
Akan kulakukan semua perkataan Anda.
Meski dengan kesempatan 1 persen... Bukan, meski hanya 0,1 persen.
Aku mampu melakukan apa pun
jika itu bisa menyelamatkan dia.
Ada banyak pengobatan yang sedang dikembangkan.
Tapi semuanya sedang diuji klinis.
Kami jarang mengaplikasikannya kepada pasien sakit parah.
Lantas,
maksud Anda ada pengobatan yang bisa dia manfaatkan?
Kanker stadium akhir...
Universitas Chicago telah mengembangkan pengobatan ini
selama 10 tahun. Sudah melalui tiga kali uji klinis.
Kurasa mungkin itu yang terbaik.
Bantu kami
mendapatkan pengobatan itu.
Akan kuseret dia kemari secara paksa
begitu dia sudah kembali.
Tolong siapkan semuanya
agar dia bisa langsung diobati.
Aku tidak bisa
melepaskan dia
seperti ini.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
- Ayo cari Ayah.
- Baiklah.
Baik. Ayo pergi ke sana.
- Menggemaskan sekali.
- Halo.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
"Soon Jin"
"Mu Han"
Aku sudah kembali.
Aku sudah kembali...
Baguslah kamu sudah kembali.
Cepat pulang.
Ada yang harus kukatakan sebelum pulang.
Katakanlah.
Aku akan mengabaikan hati nuraniku begitu sampai rumah.
Aku akan bersikap lebih egois daripada dirimu.
Aku akan melakukan keinginanku
dan bertindak sesuka hati.
Aku tidak akan gentar
atau ragu-ragu.
Aku akan menjadi kue berasmu yang berusia ribuan tahun.
Aku tidak suka kue beras.
Rasanya hambar.
Tidak cantik
atau lezat.
Kamu tidak tahu malu
dan egois.
Terlepas dari semuanya,
aku tetap akan menghampirimu.
Meski mungkin hanya untuk sekarang.
Jika seperti ini,
aku akan mati karenamu
sebelum mati karena kanker.
Kamu memintaku lekas kemari.
Kamu bilang senang aku sudah pulang.
Ada apa?
Sekarang kamu enggan melihatku?
Sayang sekali.
Sudah kubilang aku akan hidup demi diriku sendiri.
Kamu bisa mengurus hatimu sendiri.
Aku akan menjaga hatiku saja.
Aku membelikanmu cokelat.
Kamu mau menerimanya jika aku memberinya sekarang?
Ada 15 toko di kota sekecil itu.
Butuh satu jam bagiku menemukan toko dan satu jam lagi untuk mengantre.
Kamu tahu betapa keras upayaku demi mendapatkan semua ini?
Kamu tidak mau menerimanya?
Beres-bereslah.
Kemari dan cobalah ini.
Pemiliknya harus makan dahulu agar aku juga bisa mencobanya.
Aku ada perjalanan bisnis hari ini.
Biar aku saja yang membereskannya.
Mandi dan gantilah bajumu.
Kamu sudah tidak marah?
Jika sudah tidak marah,
ambillah satu lagi.
Kamu pergi ke sana untuk berbelanja?
Kurasa begitu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu ke mana pun aku pergi.
Aku mau kamu terus hidup.
Setidaknya mulai sekarang.
Jangan seperti aku.
Jangan mengasingkan diri dari kehidupanmu sendiri.
Terima kasih untuk arloji
dan cokelatnya.
Aku ingin membuka hadiahnya tanpa merasa risi.
Keluarlah.
Aku akan mandi.
Tunggu.
Ini.
Terima kasih.
Dia habis dari mana?
"Pengacara Park Hyun Jin"
Ya, ini Son Mu Han.
Tanggal untuk persidangan kedua telah ditetapkan.
Kapan?
Permintaan kita dikabulkan. Sidangnya tanggal 13 April.
Kamu akan datang, bukan?
Mungkin saja.
Akan kupastikan aku bisa datang.
Omong-omong,
dia bilang dia tahu siapa yang menyerahkan petisinya.
Dia bilang bagaimanapun caranya, akan membawamu sebagai saksi.
Bagaimanapun caranya?
Kurasa dia sudah mengetahui bahwa kamulah pembuat iklannya.
Dia bilang akan mengeluarkanmu dari makam
dan membuatmu berdiri sebagai saksi.
Itu yang dia katakan.
Kupikir kamu harus tahu.
Kenapa kamu tidak mengaku saja?
Itu juga bisa membantu persidangan.
Kalian berdua sudah menikah.
Dia sungguh
mengatakan itu?
Dia akan mengeluarkanku dari makamku
dan membuatku berdiri sebagai saksi?
Ya.
"Zurich ke Pfaffikon"
Pfaffikon...
Pfaffikon?
"Pfaffikon"
Kenapa belum mandi?
Ada apa?
Pilihan dan fokus.
Mulai sekarang,
aku hanya akan fokus kepadamu.
Mu Han.
Tidak apa-apa jika kamu mau pergi. Aku bersungguh-sungguh.
Kamu tidak harus memenuhi ketujuh kesempatan itu.
Aku tidak mau membuatmu menderita.
Aku tetap tinggal demi diriku.
Aku akan tinggal sampai akhir.
Bukan demi kamu,
tapi demi diriku.
"Hari-hari yang telah kita nantikan dan hari-hari yang akan terhapus"
Terima kasih.