Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 29"
Ada apa?
Mu Han.
Kenapa kamu menghindari ciumanku?
Karena sekarang
aku sedang tidak ingin.
"Sekarang"?
Bukan karena kamu membenciku?
Baiklah.
Karena sekarang sedang tidak ingin,
aku akan mencobanya lagi nanti.
Kenapa tiba-tiba kamu begini?
Sikapmu berbeda.
Benar-benar berbeda.
Ada apa denganmu?
Kamu membuatku takut.
Kukira tidak ada yang bisa membuatmu takut.
Bukankah itu alasanmu tinggal di sini?
Mungkin kini aku takut akan sesuatu
- karena kamu.
- Seharusnya kamu bertanya.
Rasa takut datang dari ketidaktahuan.
Begitu kamu tahu,
rasa takut itu mungkin akan hilang.
Kenapa
kamu ke Swiss?
Festival Periklanan Internasional diadakan bulan Oktober.
Aku juga yakin kamu ke sana bukan untuk membeli arloji.
Kenapa kamu berbohong
soal tujuanmu pergi ke Swiss?
Kenapa juga kamu mendaftarkan
pernikahan kita tanpa memberitahuku?
Apakah karena kamu ingin
aku memiliki semua propertimu begitu kamu mati?
Untuk siapa itu?
Untukku atau untukmu?
Untuk siapa kamu melakukan ini?
Lakukan satu hal untukku,
jangan bilang kamu melakukan ini demi aku.
Lantas bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tinggal di sini saat aku akan segera mati?
Kamu melakukan ini untuk siapa?
Untukku atau untukmu?
Untuk siapa ini?
Aku berharap kamu akan bilang alasannya karena aku.
Tidak perlu sepenuhnya karena aku.
Aku tidak peduli meski bagianku hanya sedikit.
Bukan itu saja yang membuatmu tetap di sini, bukan?
Benar, bukan?
Tampaknya kamu tidak tahu,
akan kutunjukkan saja kepadamu.
Ambil saja uang ini dan lupakan gugatan itu.
Fisik atau pun pikiranmu akan menderita.
Bukan hanya kamu saja yang akan menderita.
Aku tidak memiliki siapa pun.
Ayolah, pasti ada seseorang.
Ada saksi tidak bernama itu.
Kenapa kamu ke Swiss?
Kenapa kamu berbohong soal tujuanmu ke Swiss?
Kenapa tidak makan?
Bagaimana bisa kamu makan dengan lahap?
Kenapa? Tidak suka aku makan dengan lahap?
Kamu memang tidak tahu?
Begitu mulai membenci seseorang,
kita akan membenci segala hal tentang mereka.
Kamu melakukan ini untuk siapa?
Untukmu
atau untuknya?
Kamu harus menyelamatkannya.
Itu tidak tampak seperti obat
melainkan racun.
Aku bisa mendengarmu.
Lakukan lebih pelan lagi jika bicara dengan diri sendiri.
Ini obat.
Minumlah.
Aku lega.
Meski ini racun pun,
aku akan meminumnya.
Sedang apa kamu di sana?
Untuk apa mengetuk jika akan masuk juga?
Kamu kabur untuk bersembunyi dariku?
Aku bisa lari, tapi tidak bisa sembunyi.
Apa gunanya menangkapku?
Yang penting kutangkap dahulu, alasannya kupikirkan belakangan.
Berdirilah.
Baik, aku akan membantumu berdiri.
Tidurlah lebih dahulu. Aku harus menyelesaikan bacaan ini.
Meski tidak makan bersama,
aku ingin kita tidur bersama.
Tidak seperti dirimu.
Apa yang kamu baca?
Duduklah di kursi dan bacalah dengan nyaman.
"Nyaman"?
Sidang kedua akan diadakan tanggal 13 April.
Aku mengalami kesulitan. Bisa membantuku?
Baiklah.
Apa yang bisa kubantu?
Aku akan membaca buku di sini.
Panggil saja jika butuh.
Aku takut
kamu.
Aku juga takut kamu.
Kamu memintaku membantumu.
Mintalah yang lainnya juga kepadaku.
Apa yang ingin kamu lakukan denganku?
Jika kamu tidak bisa memutuskan,
biar aku saja.
Aku tidak punya waktu
untuk takut.
Aku akan menciummu.
Masih tidak ingin dicium?
Hentikan.
Maaf.
Apakah itu menjawab pertanyaanmu?
Aku tidak ingin kamu tahu lagi.
Tidak lagi.
Maaf.
Selamat pagi.
Pagi.
Kamu tidak mengucapkan "selamat" lagi.
Kenapa aku kecanduan sekali dengan kata "selamat"?
Kamu tidak bekerja?
Sebentar lagi aku mati, untuk apa repot bekerja setiap hari?
Bagaimana denganmu?
Aku dipecat.
Mandi dan pergilah bekerja.
Pepatah bilang, "Bunuh musuhmu dengan kebaikan."
Antar aku.
Aku akan pulang usai rapat pagi ini.
Kumohon bermainlah denganku.
Kamu sudah memberikan surat rekomendasi itu kepadanya?
Belum.
Tidak biasanya kamu begini.
Kamu selalu mau membantu Soon Jin.
Kenapa enggan sekali kali ini?
Cepat berikan itu kepadanya.
Gaji instruktur lebih baik ketimbang gaji kasir.
Aku akan memberikannya hari ini.
Tunggu sebentar.
Kamu mau ke mana?
Menentukan tanggal pasti kematianku.
Aku akan menentukan tanggal dan tempat untuk tinggal.
Begitu aku kembali dan menyelesaikan yang harus kulakukan di sini,
aku akan segera pergi.
Kamu bisa berhenti menggangguku.
"Eutanasia Swiss"
"10 warga Korea mendaftarkan diri untuk eutanasia di Swiss"
Astaga, aku sudah menyuruhmu mengurusnya.
Kamu memang tidak tahu pukul berapa sekarang?
Belum pukul 8.00.
Sekarang ini
waktu tersibuk para ibu.
Kamu tidak akan tahu
karena tidak punya anak.
Benar. Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah memiliki anak.
Jadi, tidak tahu pukul berapa sekarang.
Aku tidak bisa mengenali cinta, tidak tahu waktu,
dan tidak bisa melihat kehidupanku.
Aku wanita bodoh yang selalu kepanasan sepanjang hari.
Apa itu menurutmu?
Memangnya menjadi muda adalah segalanya?
Bagaimana denganmu? Menjadi tua adalah segalanya?
Menjadi tua tidak memberimu hak untuk bersikap kasar.
Berani sekali kamu membantahku.
Aku lahir tahun 1973.
Kamu lahir tahun 1985.
Usia kita berbeda 12 tahun.
Saat mendengarkanmu,
aku merasa sangat bodoh.
Aku tidak mengerti sama sekali apa pun yang kamu katakan.
Rasanya seperti bicara dengan alien.
Apa? "Alien"?
Aku merasa seperti bicara dengan monster.
"Monster"? Apa maksudmu?
Mi Ra.
Aku sama sekali tidak mirip monster.
Ada monster sungguhan.
Pria ini yang paling buruk.
Yang paling buruk? Siapa?
Monster apa?
Son Mu Han.
Apa? Son Mu Han? Ada apa dengannya?
Di pesawat menuju Swiss,
dia merusak boneka tinju,
tapi juga minum obat herbal agar bertahan hidup.
Sudah kuduga.
Aku punya firasat saat dia bilang akan pergi ke Swiss.
Kemauan hidupnya kuat, tidak seperti yang lain.
Dia tidak akan mati dengan mudah.
Tepat sekali.
Dia mungkin bisa selamat dari kawanan hiu.
Bicara denganmu membuatku merasa lebih baik.
Kamu libur hari ini?
Jika libur,
ayo bertemu dan mengobrol lebih detail.
- Baiklah.
- Bedebah jahat itu.
Seharusnya dia digantung di Alun-alun Gwanghwamun
dan disembelih oleh Laksamana Yi Sun Shin.
Biar semua orang tahu.
Sayang, kumohon.
Jika tidak ingin digantung di sampingnya, diamlah saja.
Aku juga tidak ingin melihat wajahmu.
Aku tidak percaya dia berani
minum obat oriental dan pergi ke pegunungan Alpen.
Benar-benar bermuka tebal dan tidak tahu malu.
Kudengar ada banyak sakura mekar di Jinhae.
Ada 360.000 pohon sakura di sana.
Ingin pergi?
Singkirkan semuanya.
Pada akhirnya juga akan gugur. Pergilah ke sana
dan singkirkan semuanya untukku.
Aku benar-benar tidak tahan dengan pohon sakura.
Tolong lakukan itu untukku.
Kamu ingin aku menyingkirkan 360.000 pohon?
Itulah masalah kaum pria.
Kalian selalu bilang akan melakukan hal mustahil untuk kami
saat pertama berkencan.
Tapi begitu sudah menikah,
menyingkirkan pohon saja tidak mau.
Kenapa kalian egois sekali soal cinta?
Kalian membuat kami jatuh cinta, tapi akhirnya memperlakukan cinta
seperti sampah.
Apa maksudmu?
Jangan bilang begitu.
Akan kusingkirkan pohon-pohon itu. Sungguh.
Yang kumaksud bukan kamu. Maksudku temanmu, Mu Han.
Apa?
Mau minum jus delima?
Kamu harus minum jus delima karena kamu cantik.
Jangan minum kopi.
Tunggu di sini. Akan kuambilkan.
Kamu sudah tahu, bukan?
Apa maksudmu?
Iklan jeli itu.
Kamu bertemu dengan Soon Jin, bukan?
Kudengar dia memintamu membantunya mencari Mu Han.
Kenapa tidak bilang kepadanya bahwa Mu Han temanmu?
Apakah
kamu memberitahunya?
Dia sudah tahu semuanya.
Apa?
Lantas, kenapa dia berpura-pura tidak tahu
dan memintaku mencarinya?
Karena dia ingin
kamu memastikan Mu Han tidak kabur
sampai persidangan.
Mu Han bilang awalnya ini penebusan dosa,
tapi berubah menjadi cinta.
Mu Han akan ke pengadilan meski aku tidak mengawasinya.
Dia akan menuruti keinginan Soon Jin.
Penebusan dosanya tidak berarti apa pun.
Kita yang seharusnya menebus dosa atas perbuatan kita kepada Soon Jin.
Sebaiknya
kamu mengawasinya dan memastikan dia tidak kabur.
Kudengar wanita menyukai tas tangan.
Tapi semua wanita yang kutemui tampaknya tidak menyukai itu.
Bawa tas ini dan enyahlah.
- Satu juta dolar.
- Pergi dari sini.
Bagaimana jika
jabatan di Penganan Apollo dan satu juta dolar per tahun?
Tinggal kalah saja di persidangan tanpa terlihat mencolok.
Ulur waktu sampai sidang selesai.
Kudengar saksi sakit parah.
Aku akan mengabaikan hal ini demi pertemanan kita.
Kumohon pergilah.
Jika tidak, aku akan mulai merekam.
Benar juga. Rekaman.
Kudengar suamimu mendapat saham dari Perangkat Lunak GNC
dari Kim Kyung Joo.
Aku mendengarnya di acara perkumpulan alumni.
Kenapa mereka sama sekali tidak menawariku saham?
Karena aku bukan kepala jaksa?
Akan kupastikan ini menjadi rahasia kita saja,
jangan fokus menciptakan masyarakat adil.
Fokus saja menjadikan suamimu orang baik.
Apa gunanya sendirian?
Dia dikelilingi sampah.
Berhentilah bersikap keras kepala,
dan serahkan materi persidangan itu
sebelum aku mengirim suamimu ke pengadilan.
Tunggu di luar.
Beri tahu Pimpinan
agar tidak perlu cemas karena aku sudah melemparkan umpan.
Mereka suami istri,
buatlah penolakan terkait saksi ini.
"Suami istri"?
Berarti aku bisa membuat seolah-olah saksi berbohong.
Bukan begitu...
Bedebah kurang ajar.
Memangnya dia itu Pimpinan?
Dunia yang menjijikkan.
Iklan perusahaan harus emosional.
Tidak boleh membual.
Kita harus memaksimalkan kemanusiaan
dan mengisi iklan dengan cinta manusia dan filantropi.
"Bodoh"?
Kita bukan penatu.
Berhentilah berusaha menghilangkan citra jelek mereka.
Apakah kita harus melakukan ini?
Jika memang ini iklan produk, kita harus melihat produknya.
Jika seperti ini, kita harus mengarang sesuatu yang tidak ada.
Hei, kenapa kamu pemilih sekali?
Sudah tugas kita untuk mengarang.
Perusahaan membunuh orang, laut, dan lingkungan.
Tapi kita malah berusaha keras menyelamatkan citra merek mereka
dan aku tidak suka itu.
Itu pekerjaan kita.
Kita menghilangkan semua kotoran dan noda mereka.
Kita mengubah pakaian hitam menjadi putih.
Membuat pakaian lama menjadi baru. Itulah yang disebut
sebuah iklan.
"Habislah kamu"
Alih-alih membuat yang diinginkan perusahaan,
cobalah isi iklan ini dengan yang kalian inginkan.
Anda ingin menangani iklan ini?
Kita perlu melakukannya?
Ini iklan terakhir yang akan kubuat dengan kalian.
Jika bukan kita, perusahaan lain yang akan mengambilnya.
Aku lebih memilih mengambil pekerjaan ini
dan sedikit berbohong.
"Iklan terakhir"?
Kamu harus menyuruh Mu Han menelepon ibunya I Deun.
Dia harus kembali karena ayahnya tidak menginginkan dia di sini.
Setidaknya beban dia bisa berkurang satu.
Jika bukan karena aku, kamu bisa menjadi pria hebat.
Tapi aku malah meninggalkan noda di kehidupanmu.
Akulah yang memutuskan.
Sejak kita pertama bertemu, di usia 15 tahun,
kamu satu-satunya orang yang selalu ada di sisiku, selain ayahku.
Kukira dahulu kita saling ditakdirkan.
Aku tidak menduga berakhir seperti ini.
Aku tidak pernah mengira bisa berusia 46 tahun.
Sepertinya tidak seperti itu,
tapi waktu memang cepat berlalu.
Tapi waktunya
mungkin berlalu lebih cepat.
Dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Seperti apa?
Apakah dia bilang soal rencananya?
Dia tidak memberitahumu apa pun?
Dia tidak memiliki
cukup waktu untuk merencanakan apa pun.
- Kenapa kamu ingin bertemu?
- Apa?
Ini surat rekomendasi.
Ji Min yang mengusahakannya agar kamu bisa mengajar.
Dia sungguh luar biasa.
Kalian memang berjodoh.
Kalian tidak sekejam itu, tapi kalian pernah menyulitkanku.
Kalian benar-benar mirip.
Soon Jin.
- Begini, masalahnya...
- Ya?
Begini...
Kamu tahu...
Soal Mu Han...
Ada apa dengan dia?
"Eutanasia di Swiss"
Dia...
Apa?
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Kamu harus mencari tahu lebih
soal dia.
Pastikan kamu melewatkan sesuatu atau tidak
dan cari tahu yang sebenarnya dia pikirkan.
Apa yang harus kutahu?
Apa yang kamu tahu, tapi aku tidak?
Mana mungkin aku lebih tahu darimu?
Kamu tidak masuk akal.
Lantas katakan, apa yang aku tidak tahu?
Kudengar kamu akan mendapatkan 20 juta dolar.
Kamu harus mengenal musuh
agar bisa mendapatkan keinginanmu.
Jika tidak waspada,
kamu mungkin tidak mendapatkan apa pun.
Mu Han.
"Bintang Jin"
Wanita itu memperlakukanku seperti orang hidup.
Dia tidak memperlakukanku seperti orang sekarat.
Aku selalu bilang kepadanya aku akan mati,
tapi saat bersamanya,
aku merasa bisa terus hidup.
Baiklah. Aku akan memperlakukanmu seperti itu juga.
Tidak perlu sampai bicara begitu.
Duduklah di sana. Aku akan mendengarkan dari sini.
Kamu bilang akan mengabariku jika sudah kembali.
Kenapa kamu ke Swiss?
Aku mendaftar untuk eutanasia.
Swiss satu-satunya negara yang menerima warga asing.
Apa? "Eutanasia"?
Usai bersaksi di persidangan Soon Jin,
aku akan segera pergi.
Kapan?
Persidangannya tanggal 13 April,
jadi, keesokan harinya.
Eutanasia?
Tinggallah...
Tinggal dan matilah dengan wajar...
Kamu memang menginginkannya,
tapi itu tidak mudah diterima bagi kami yang akan ditinggalkan.
Aku ingin dikenang sempurna.
Aku ingin pergi bersama hidupku
yang berakhir tidak sempurna.
Ayo minum.
Minum sampai mabuk seperti orang hidup.
Ini masih pukul 10.00.
Pagi waktu yang cocok untuk minum.
Kamu tidak ingat saat kita pertama mendirikan perusahaan ini?
Dahulu kita lebih sering minum minol ketimbang air mineral.
Kita sering minum, bukan?
Kalau begitu, besok pagi saja.
Aku ingin jalan-jalan dengan Soon Jin.
Apakah dia mau?
Dia tahu kamu bukan ke acara penghargaan iklan.
Aku tahu soal itu.
Dia akan
membuatmu bersaksi.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kamu dan Soon Jin lakukan?
Cinta.
Ini dari atasanku.
Kamu mau duduk?
Aku akan pindah ke rumah ayahku.
Kita akan tinggal bersama.
Anda memintaku pindah.
Kurasa Anda mengatakannya agar tampak seperti orang baik saja.
Bukalah mata Anda meski tidak ingin melihatku.
Bertanggungjawablah dengan ucapan Anda seperti orang dewasa.
Kenapa sedih sekali?
Tinggal denganku tidak akan membunuh Anda.
Saat ini
aku merasa seperti kelinci
yang masuk ke kandang macan.
Setidaknya
ada ayahku yang memedulikan Anda.
Tidak ada apa pun untukku di rumahnya,
kecuali sepasang macan yang marah.
Sebaiknya kamu tidak pindah. Jangan datang.
Seperti katamu,
kelinci dan macan tidak bisa tinggal di kandang yang sama.
Seperti yang kamu tahu, kepribadianku buruk,
begitu juga dirimu.
Kita akan bertengkar setiap hari.
Pergilah saja ke ibumu.
Menurutku
kita tidak akan akur.
Ayahmu...
Ini akan
sangat sulit untuk ayahmu.