Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 3"
Aku memang baru
mengatakannya sekarang.
Aku
sudah tahu sejak
pandangan pertama.
Kamu teman kencan yang buruk.
Bertemu denganmu sangat
tidak menyenangkan.
Selamat tinggal.
Pak, ini milik wanita
yang bersama Anda tadi.
Dia meninggalkannya di konter.
Anda kedinginan?
Anda gemetaran.
Ya, sedikit.
Astaga, mantel itu tidak berguna.
Mantel itu tidak bisa menghangatkan Anda.
Ke mana tujuan Anda?
Turunkan aku di stasiun.
Kenapa tidak naik taksi sampai ke rumah?
Anda bahkan tidak membawa payung.
Turunkan saja aku di stasiun.
Maaf, aku tidak berkendara jauh.
Tidak masalah. Anda butuh bonnya?
Tidak.
Astaga, deras sekali.
Dingin sekali.
"2.000 dolar per mata"
"130.000 untuk jantung, 8.000 untuk hati, 7.000 untuk ginjal"
"Angkat saja ginjalmu"
"Maka utangnya akan lunas"
"Silakan pilih. Aku tahu agen Tiongkok"
"Hubungi aku!"
Sedang apa dia? Kenapa dia berdiri di sana?
Kenapa kamu membawa ini?
Kamu harus meninggalkannya di hotel.
Kenapa kamu memperumit ini?
Sedang apa dia?
Astaga.
Pintunya tertutup.
"Kereta meninggalkan stasiun"
Untuk apa tatapan dramatis itu?
Kenapa dia ingin menemuiku di stasiun berikutnya?
Apa dia akan membunuhku?
Dengan tatapan dramatis itu?
Apa dia sosiopat?
Astaga.
Ini dingin sekali.
Stasiun Mujin.
Pintu yang terbuka ada di sebelah kanan Anda.
Ya?
Aku akan segera ke sana.
Aku akan tiba dalam 30 atau 40 menit.
Baiklah.
Pemberhentian berikutnya
Mujin.
Pintu yang terbuka ada di sebelah kanan Anda.
Stasiun Mujin.
Pintu ditutup.
"Keluar"
Kenapa kamu tidak menyuntik mati dia?
Dalam kondisi ini, lebih menyakitkan baginya jika tetap hidup.
Berapa lama lagi waktu yang tersisa?
Maksimal satu bulan.
Mengidap penyakit memang sulit. Lebih sulit lagi bagi pemiliknya.
Tapi anjing ini beruntung.
Banyak anjing lain yang mati sendirian dan menyedihkan.
Banyak yang mati tanpa diketahui.
Bagaimana jika Byeol ingin hidup?
Bagaimana jika
dia belum ingin pergi?
Jika dilihat, memang menyakitkan,
tapi mereka tidak sadar telah disuntik mati.
Jika terus seperti ini...
Tidak.
Byeol tetap ingin sadar bahkan di situasi seperti ini.
Dia tidak ingin mengakhirinya seperti ini.
Dia akan kujemput saat pulang
dan kuantar saat aku ke kantor.
Jangan cemas. Kayu bakar kering akan terbakar lebih baik.
Tetap harus terbakar untuk membuktikannya.
Pasti terbakar. Aku yakin.
Itu harus didampingi.
Tubuh kami harus terbakar dahulu, maka jantung akan sehat.
Tubuh kami? Tubuh siapa?
Wanita yang tidak lagi muda.
Wanita yang menjadi rumput liar, bukan bunga.
Wanita tua yang ingin dipetik seperti bunga,
tapi malah diinjak seperti rumput liar.
Kamu belum tua.
Kamu benar, aku belum tua.
Tapi aku menua setiap menitnya,
karena dunia tidak melihatku seperti itu.
Kamu mengatakan itu kepadaku?
Selama ini, Soon Jin bersikap acuh.
Agar bisa bicara dengannya, dia harus dibuat nyaman dahulu.
Saat ini lebih sulit baginya untuk membuka hati.
Jadi, pastikan temanmu menjaga sikapnya.
Jika dia mempermainkan temanku,
aku tidak akan membiarkannya.
Dia bukan pria seperti itu, dan aku yakin itu.
Sungguh.
Lantas kenapa dia mendaki gunung
di cuaca dingin ini?
Dia tidak ingin bertemu siapa pun.
Lalu apa yang membuatnya berubah pikiran?
Dia pasti menyukai profil Soon Jin.
Baru mendengar profilnya sudah ingin menemuinya?
Jadi, dia ingin menemui orang,
tapi bukan sembarangan orang.
Tepat sekali.
Berapa harta yang dimiliki temanmu?
Entahlah, mungkin 10 juta dolar?
10 juta dolar?
Jika ditambah dengan tunjangan, mungkin 20 juta dolar.
Apa? Kenapa dia mendapat tunjangan?
Orang tua istrinya pemilik perusahaan besar.
Mereka pemilik Konstruksi Gwanghee.
Dahulu dia menantu mereka?
Dia orang yang tepat.
Dapatkan pria itu.
"Melewati Tenggat Pembayaran"
Astaga.
Kamu tidak pernah menjawab jika kuhubungi.
Seolah-olah kamu dikejar rentenir.
- Ini.
- Apa ini?
Lihatlah sendiri.
Kamu harus mengurus ini bersamanya.
Kenapa kamu selalu melibatkanku?
Seolah-olah kalian tinggal di pulau berbeda.
Mereka teliti memeriksa kamar mandi saat merenovasi.
Ternyata, kamar 501 tidak bermasalah.
Justru kamar mandimu yang bermasalah.
Jadi, kamu harus membereskannya sendiri.
Penghuni 501 memintaku memastikan ini kepadamu.
Dia sama beracunnya dengan "radioator" Fukushima.
Maksudmu radiasi Fukushima?
Aku memang akan memanggil pekerja, jadi, ayo periksa lagi.
Lihat kamar mandi siapa yang sebenarnya bermasalah.
Apa ini masuk akal?
Air bocor dari langit-langit.
Pipa kamar mandiku yang bermasalah, katamu?
Jika kamu ragu, masuklah dan lihat kamar mandiku.
Aku berharap semuanya diselesaikan dengan baik.
Tapi apa yang dia katakan?
Dasar pengecut.
Kamu tidak bisa membiarkannya melakukan ini.
Dia sungguh tidak sopan.
Kita harus berpegang teguh pada ini.
Aku bertekad membuatnya menyerah.
Sial.
Tunggu sebentar.
Dia tidak percaya dan ingin memeriksa kedua kamar mandi.
Aku sudah memeriksanya. Kamar mandiku tidak bermasalah.
Agen konstruksi yang kuhubungi sangat ahli.
Kamu harus memeriksa kamar mandinya.
Aku yakin kebocoran itu dari kamar mandinya.
Bukankah itu berat?
Kamu memang menyayangi anjingmu, tapi kenapa menggendongnya?
Lebih baik kamu memperlakukan orang lain seperti anjingmu.
Katakan kepadanya aku menolak.
Aku tidak mau merombak kamar mandiku lagi.
Astaga.
Mereka egois.
Mereka sangat egois.
Mebel sudah tersedia dan kertas dindingnya bagus.
Bagus. Berapa harganya?
Depositnya 30.000 dolar dan sewanya 700 dolar per bulan.
30.000 dolar deposit dan 700 dolar per bulan?
Ini sangat bersih karena dahulu ditinggali wanita.
Ini lebih bagus daripada yang depositnya 20.000 dolar.
Kamu benar.
- Untuk siapa tempat ini?
- Apa?
Untuk temanku yang diceraikan.
Rumahnya dilelang, jadi, dia harus segera pindah.
Apa boleh?
Tanggal kontraknya tertulis 25 Februari,
tapi bisa kubicarakan dengan pemiliknya.
Bilang padanya agar membantuku. Aku akan membayar biaya pindahannya.
Kenapa kamu membayar itu?
Temanmu yang bercerai
dan kehilangan rumahnya yang harus membayar.
Istrimu akan marah jika dia tahu.
Hei, 401. Jangan lupa aku mengatakan ini.
501 bilang dia tidak mau merombak kamar mandinya lagi.
Halo?
Ya.
Begini...
Maaf, tapi itu ponselku. Kamu siapa?
Aku Son Mu Han.
Apa? Kenapa...
Kenapa ponselku ada padamu?
Kamu meninggalkannya di kafe hotel
setelah membayar.
Maksudmu itu salahku?
Bagaimana aku harus mengembalikannya kepadamu?
Menurutmu bagaimana? Kembalikanlah ke hotel.
Apa?
Jangan bilang
kamu sengaja membawanya agar bisa bertemu denganku lagi.
Kamu bukan tipe orang yang memedulikan orang lain.
Jelas lebih mudah meninggalkannya di hotel.
Kenapa kamu membawanya?
Aku bertanya kenapa kamu membawa ponselku?
Kurasa secara tidak sadar,
aku ingin
bertemu denganmu lagi
Secara tidak sadar? Bukan karena kebodohanmu?
Kamu mau apa jika kita bertemu lagi?
Tidur denganku? Atau membunuhku?
Lelucon macam apa yang kamu mainkan ini?
Kenapa kamu tidak turun di stasiun Mujin?
Apa karena ini kamu tidak turun?
Kamu sosiopat?
Atau psikopat?
Berikan alamatmu.
Aku akan mengirimkannya via kurir.
Kamu akan ke rumahku dan membunuhku?
Aku mungkin akan mati kali ini,
tapi aku tidak akan mati di tanganmu.
Kirimkan itu ke rumah In Woo.
Aku akan memberitahunya semua tentangmu.
Jadi, sebaiknya kamu bersiap.
Baiklah.
Hei, Pak Son Mu Han.
Boleh kuberi tahu sesuatu?
Bukan sebagai wanita, tapi sebagai sesama manusia.
Tentu.
Jika aku melihatmu lagi,
aku akan memotong alat vitalmu.
Tidak ada yang kamu sukai?
Bagaimana arloji ini?
"Bagaimana arloji ini?"
"Aku harus bagaimana?"
"Aku ingin arloji"
"Di mana arlojinya?"
"Sedang keluar. Hubungi nomor di bawah ini untuk keadaan darurat"
Ini kualitas dua dan ini kualitas satu.
Yang ini.
Inilah yang terbaik.
Ini mirip dengan yang asli.
Bagaimana? Sulit dibedakan, bukan?
Hebat, bukan?
Sangat mirip. Tidak ada yang tahu itu palsu.
Aku akan membelinya.
Ini bukan hanya replika.
Ini keajaiban.
Begitukah?
Kenapa? Ada apa?
Ini. Aku membawakan bekal.
Kamu bisa memakannya begitu pelanggan pulang.
Kamu harus beristirahat selagi bisa.
Aku bisa membeli gimbap mana pun.
Kamu tidak perlu mengeluarkan uang untuk membuat ini.
Kita harus berhemat.
Minumlah dan beristirahat di rumah.
Baik.
Arlojimu.
Apa?
Kenapa? Kenapa arlojiku?
- Kamu memakainya di tangan kanan.
- Apa?
Masalahnya, pergelanganku...
Pergelangan kiriku sedang sakit.
Kenapa?
Kenapa bisa sakit? Separah apa sakitnya?
Seperti ditusuk oleh jarum.
Aku merasa sesak sekarang.
Kamu sesak karena pergelanganmu?
Mungkinkah ini penyakit serius?
Tentu tidak. Ini tidak serius.
Pakailah koyok. Kamu harus merontgennya besok.
Bukan hanya pergelangan. Rontgen juga dadamu.
Cepat, belikan aku koyok.
Baik.
Maaf, Ji Min.
"Kreditur"
Angkat saja ginjalmu, maka utangnya akan lunas.
Silakan pilih. Aku tahu agen Tiongkok. Hubungi aku!
Tentu, aku akan membuang ginjalku
dan merasa lebih baik.
Aku akan hidup seperti Budha setelah itu.
Aku akan menyingkirkan sisi jahatku
dan membotaki kepala. Setelah itu aku merasa baik.
Apa yang kamu gumamkan?
Kamu menjadi terlalu tua.
Astaga. Aku dicampakkan.
Kenapa? Dia mau keluar karena kamu.
Dia berubah pikiran setelah melihat profilmu.
Dia tidak menyukai kepribadianku.
Astaga.
Apa yang tidak dia sukai?
Dia mesum.
Kamu tidur dengannya?
Benar, bukan? Bukankah sudah lima...
Tunggu. Sudah 10 tahun?
Baiklah. Lanjutkan.
Bagaimana dia?
Apa dia baik? Apa dia sepadan?
Dia penuh intregitas atau egois?
Ada apa? Dia tipe yang melakukan semuanya sendiri?
Dia sosiopat.
Apa? Bukan apa-apa, tapi sosiopat?
Ceritakan detailnya.
Mulai dari awal.
Dia memakai kacamata yang menyala dalam gelap.
Dia tidak bicara sepatah kata pun sambil menatap dadaku.
Lalu, dia tiba-tiba berhasrat.
Dia meminum Viagra.
Apa? Tidak mungkin. Kalau begitu...
Dia pria mesum yang memiliki disfungsi seksual?
Kurasa dia sakit.
Kamu tahu dia berkata apa setelah itu?
Apa?
Dia menyebut namaku.
Dia pikir aku tidak polos.
Astaga.
Dia ingin bercinta,
tapi aku tidak sesuai kriterianya.
Dia impoten.
Dia pasti impoten. Jangan marah soal itu.
Aku tahu.
Saat aku bilang kami harus ke kamar, dia menolak.
Aku akan melucuti pakaiannya dan membuat sashimi di tubuhnya.
Memotongnya menjadi sashimi...
Soon Jin.
Astaga. Halo.
Mungkinkah kamu menemui orang yang salah?
Dia tidak seperti itu.
Itu mustahil.
Itu...
Temanmu baru saja mengirimkan ini melalui kurir.
Aku akan menjelaskannya ketika kembali.
Aku harus mendengar cerita dari sisi Mu Han.
Aku yakin ada alasannya.
Sebaiknya begitu.
Bukankah kamu terkadang memakai masker di hadapan orang?
Saat kamu melepasnya di hadapan orang tidak dikenal,
entah itu munafik atau tidak,
aku belum pernah melihatnya bertingkah seperti itu.
Pasti ada alasannya.
Tolong percayalah denganku dan temanku.
Bagaimana ini?
Aku pasti sudah terbawa bujuk rayuan.
Aku akan kembali.
In Woo sangat keren.
Aku tahu.
Apa yang kamu pikirkan?
Kurasa aku mudah tertipu.
"Mereka yang mencari musik"
"Pulau Bar"
Kamu kesulitan membangunkan itu?
Apa?
- Apakah sulit?
- Apa yang sulit?
Menurutmu apa?
Sudah lama kamu tidak melakukannya.
Aku bisa membangunkannya. Bahkan sering bangun. Puas?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Soon Jin pikir kamu disfungsi ereksi.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Jangan membohongiku.
Situasi apa
yang bisa membuatmu terpaksa menjual organ?
Ada apa? Seseorang menjual ginjalnya?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Kenapa kamu bertingkah seperti bedebah?
Kamu pasti memiliki alasan,
tapi apa akibatnya kepada Soon Jin?
Kamu tidak sopan terhadap seseorang yang sudah melalui banyak hal.
Dia punya 20 juta dolar?
Ternyata, ya.
Dia punya 10 juta sebagai tunjangan.
Luar biasa.
Aku kasihan kepada Eun Kyung Soo.
Dialah yang selingkuh. Kenapa kamu kasihan?
Kamu bermasalah!
Dengar baik-baik.
Son Mu Han bagaikan memenangkan tiket lotre.
Dia bisa menyelamatkanmu.
Dia bisa menjadi penyelamatmu.
Minum saja anggurmu.
Menikahlah dengannya.
Kamu bisa menceraikannya nanti jika hubungan itu tidak berhasil.
Kamu tidak perlu menghabiskan emosimu kepada orang lain.
Karena di awal dia buruk, kamu tidak perlu berharap.
Bahkan jika merasa tidak berguna, setidaknya kamu tidak terluka.
Jika dia mati lebih dahulu, kamu mendapat 20 juta dolar.
Jika cerai, kamu dapat 10 juta dolar.
Bahkan jika gagal dan kamu hanya dapat 10 persen,
jumlahnya masih satu juta dolar!
Terlebih, dia disfungsi secara seksual.
Kamu tidak perlu berusaha. Dia sempurna sebagai suamimu.
Temuilah dokter fasektomi.
Dia seperti asuransi hidup.
Mungkin dia tidak punya bibit,
tapi dia beruntung bisa ada di pangkuanmu.
Keberuntungan tanpa bibit?
Ayo tantang diri sendiri kepada Son Mu Han.
Jika kamu gagal, sudahi saja.
Aku tidak akan menekanmu untuk menikahinya.
Kamu mau berakhir di kuil atau tidak, masa bodoh.
Apa dia mau menikahiku jika aku menggodanya?
Kamu harus berpura-pura mencintainya.
Seolah-olah kamu jatuh cinta.
Seolah-olah aku jatuh cinta?
Dia akan mati sebentar lagi.
Siapa?
Byeol.
Kamu bilang Byeol mengidap kanker Apa dia punya kesempatan hidup?
Byeol akan hidup maksimal satu bulan.
Menurut dokternya, aku harus menyuntik mati dia.
Kamu pernah memintaku
menyuntik mati Byeol jika kamu mati.
Benar.
Kamu sudah memikirkan ini sebelumnya.
Kamu melampiaskan kemarahanmu kepada Soon Jin?
Bahkan saat sekarat,
aku ingin hidup meski putus asa.
Beginikah akhirnya?
Aku tidak bisa menerimanya.
Byeol akan merasakan yang sama.
Kamu harus tinggal dengan manusia bukan anjing.
Menurutmu kamu hidup atau sekarat?
Kamu terlalu sibuk bekerja ketika muda.
Kini kamu tidak bisa menikmati hidup karena tua.
Kapan kamu akan menikmati hidupmu?
Kamu akan bersikap sama saat rambutmu sudah putih?
Kamu akan menyesal mengakhiri hidup seperti itu.
Kamu harus berhenti memikirkan konsekuensi
dan lakukan saja.
Inovasi dan kemanusiaan.
Gunakan kemanusiaanmu untuk menginovasi dirimu.
"Tagihan Pembayaran"
Halo.
Kamu pasti tinggal di unit 501.
Bedebah.
Mau apa ke sini?
Kamu terlambat.
Kamu minum anggur?
Kamu sudah makan malam?
Kamu tidak melihat dirimu di cermin?
Pergilah selagi aku masih baik.
Aku boleh tetap di sini jika kamu memukulku? Silakan pukul aku.
Hei! Eun Kyung Soo!
Aku kemari untuk mengambil sesuatu milik Ayah.
Berbaliklah.
Maaf, Soon Jin.
Tidak ada lagi camilan untukmu.
Mulai sekarang aku akan membuatkan makanan hangat.
Aku pergi dahulu.
Selamat malam.
Ada apa ini?
Kenapa kamu tidak memperbaiki langit-langitnya?
Sejak kapan ini bocor?
Ada seseorang sepertimu yang tinggal di lantai atas.
Apa? Kamu sudah menyuruhnya, tapi dia tidak mau memperbaiki?
Dia sangat menjengkelkan seperti seseorang yang kukenal.
Dia licik seperti musang.
Kenapa kamu tidak bilang?
Dia meremehkanmu karena kamu tinggal sendiri.
Tunggulah, Ini pekerjaan laki-laki.
Lupakan saja!
Jangan campuri urusanku dan pulanglah!
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Aku pergi.
Kamu sama buruknya dengan bedebah itu.
Buka. Kubilang, buka.
Siapa kamu?
Suami dari unit 401.
- Lalu?
- Yang benar saja?
Kamu tidak tahu kenapa?
Jangan bersembunyi seperti kecoak, keluarlah.
Keluar?
Aku tidak mau keluar.
Kamu boleh memercayaiku atau tidak,
tapi aku sudah memeriksakannya dengan pekerja ahli
bahwa tempatku tidak bermasalah.
Aku tidak peduli. Keluarlah!
Jantanlah dan bicara langsung denganku.
Kamu harus membuka unitmu dulu.
Jika terbukti tempatmu tidak bermasalah,
akan kubiarkan kamu melihat tempatku. Puas?
Sebaiknya kamu turun
sebelum aku melaporkanmu ke polisi.
Hei! 501!
Bedebah.
"Surat Penjualan atau Penyewaan Apartemen"
Hei, 501!
Berhenti. Lihat itu.
Kamu akan mati.
Hei, 501!
Kamu kedinginan?
Byeol.
Kamu bisa kedinginan, jadi, lakukan tiga putaran saja hari ini.
Ya?
Astaga.
Tidak, kamu harus berjalan.
Byeol, kamu kedinginan?
Selesai untuk hari ini. Bagus sekali.
Kamu bisa terkena flu. ayo.
Tidak!
Tunggu.
Ini dia.
Pakailah ini juga.
Ada orang di bawah?
Siapa saja?
Pintu atap terkunci.
Unit 401! Unit 301!
Unit 201!
Kuharap aku bisa tidur nyenyak hari ini tanpa pil...
- Kebakaran!
- Ayo.
Satu domba, dua domba...
Ada orang di sana?
Tolong aku!
Sekuriti!
"Pemadam Api"
Byeol, bertahanlah. Aku akan segera kembali.
Tidak. Tunggu.
Bagus.
Pencuri!
Pencuri! Tangkap dia!
Ada pencuri!
- Tangkap dia!
- Astaga.
Aku tidak bisa bernapas...
Byeol! Tunggu!
Ada pengumuman tengah malam.
Orang yang menuruni
dinding gedung kita
adalah penghuni, bukan pencuri.
Anda bisa beristirahat sekarang.
Kuulangi.
Orang yang menuruni dinding gedung kita
adalah penghuni, bukan pencuri.
Ini adalah penjaga kalian.
Selamat malam.