Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 30"
Aku akan pindah ke rumah ayahku.
Kita akan tinggal bersama.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kamu dan Soon Jin lakukan?
Cinta.
Bunga-bunganya bermekaran.
Kamu melihatnya?
Lihatlah keluar.
Musim semi telah tiba.
Sudah musim semi di mana-mana.
Cuma kamu yang berpikir begitu.
Mau bagaimana lagi?
Aku harus menikmati ini jika tidak mau merindukannya.
Kamu menyukai musim apa?
Bukan musim semi.
Tidak kusangka.
Kamu tampak menyukai musim semi.
Kamu memang suka musim semi, tapi sengaja berbohong, bukan?
Aku baru saja berhenti menyukainya karena seorang pria.
Tolong berhenti bertanya karena aku tidak mau menjawab.
Sayang sekali.
Aku baru mulai menyukai musim semi
karena seseorang.
Tidak mau dengar.
Aku tidak mau berkelahi. Tolong berhenti mencoba.
Menyetir saja dengan tenang.
Aku juga tidak mau berkelahi denganmu.
Mau berjanji kita tidak akan bertengkar hari ini?
Bertengkar membuat kita makin saling menyayangi.
Jika kamu tidak menjawab, aku akan terus bertanya.
Baiklah.
Aku tidak akan berkelahi denganmu hari ini.
Mobil-mobil terus berdatangan.
Tentu saja. Kita sedang di jalan.
Pindah jalur. Nyalakan lampu seinnya.
Lampu sein.
Cepat.
Lampu sein! Sudah dinyalakan?
Sudah. Kenapa...
Kenapa kamu berteriak terus?
Kurangi kecepatanmu.
Jangan terlalu sering menggerakkan setir!
Aku...
Kamu terus-terusan berteriak.
Kamu membuatku kagok.
Tidak perlu mengomel. Aku bisa menyetir dengan baik.
Kamu tidak memahami situasinya.
Para pengemudi mobil di belakang kita sangat kesal.
Para pengemudi di belakang kita sudah berpengalaman.
Kenapa kamu melakukan ini?
Lampunya berubah merah.
Lampu merah. Berhenti!
Astaga.
Jangan menginjak rem mendadak seperti itu.
Mobil belakang bisa menabrakmu.
Sudah kubilang berulang kali kamu harus menginjaknya perlahan.
Kenapa tidak mendengarkanku?
Aku sudah menuruti semua ucapanmu.
Kapan aku memintamu mengajariku menyetir?
Aku tidak pernah belajar menyetir.
Mana bisa tetap hidup jika menyetir seperti itu?
Aku tidak akan pernah mengajarimu menyetir lagi.
Memang kamu punya waktu untuk melakukan itu?
Kamu sedang apa lagi?
Jika menaiki sepeda itu, aku bukan An Soon Jin.
Aku tidak akan menaiki sepeda itu.
Apa maksudnya? Putar balik?
Tidak bisa. Tidak mau.
Memang aku sedang mengikuti triatlon?
Les menyetir mobil dan naik sepeda.
Dia pasti berpikir usianya masih 20-an.
Aku menyuruhnya berhenti. Kenapa dia tidak menurut?
Bisa-bisanya dia hanya memikirkan diri sendiri?
Majukan mobilnya sedikit.
Bannya melindas sesuatu.
Aku tidak bisa menggerakkannya.
Jika kamu tidak naik, akan kutinggal kamu pulang.
Kamu bisa pulang jika mau.
Kenapa dia percaya diri sekali?
Pikirmu aku tidak bisa pergi?
Aku akan pergi. Lihat saja.
"Tolong injak remnya"
Astaga!
Astaga.
Kamu nyaris membunuhku.
Jantungku nyaris copot.
Kenapa kamu terus menakutiku?
Astaga.
Kamu pasti tidak setakut diriku.
Kupikir aku tidak akan melihatmu lagi.
Mau percepat sedikit?
Ayo balapan. Yang kalah mentraktir makan malam.
Di sini musim semi
dan di sana juga musim semi.
Kenapa harus mengebut?
Nikmati saja musim seminya.
Aku yang kalah. Puas?
Dia kenapa lagi?
Dia bisa jatuh jika begitu.
Kamu sedang tidak dikejar-kejar.
Tidak akan ada yang memberimu hadiah.
Tidak ada yang tahu kapan kamu akan pingsan.
Kenapa dia terus melakukan ini?
Astaga.
Ya ampun.
Kamu tidak apa-apa?
- Kamu terluka?
- Aku baik-baik saja.
Aku tidak terluka.
Biar kulihat.
Ini karena kamu kehabisan energi. Kamu tidak muda lagi.
Aku tidak kehabisan energi.
Aku punya banyak sekali energi sampai tidak bisa menampungnya.
Lihatlah aku. Aku sekuat pria muda.
Biar kulihat tanganmu. Kamu berdarah.
Kubilang aku baik-baik saja.
Ini hanya baret. Jangan dipermasalahkan.
Kamu tetap akan memakai tanganmu meski terkilir.
Kenapa kamu selalu berlebihan jika menyangkut diriku?
Kenapa? Karena aku sakit?
Bagimu ini tampak baik-baik saja?
Ini tidak baik-baik saja.
Selain itu, memang benar kamu sakit.
Kenapa berlagak baik-baik saja? Kenapa kamu memaksakan diri?
Haruskah kamu
terus-terusan membuatku merasa tidak nyaman?
Terus-terusan?
Jika itu masalahnya, kamu bisa pergi saja.
Aku tidak mau bersama seseorang yang berpikiran begitu tentang aku.
Kamu tahu bukan itu maksudku. Jangan salah mengartikannya.
Aku tidak salah mengartikan.
Kamu hanya mengungkapkan yang ada di benakmu.
Aku tahu kamu merasa tidak nyaman denganku.
Jangan menyangkalnya.
Kita berdua tahu itu benar.
Jujur saja.
Baiklah, kalau begitu.
Aku tidak nyaman denganmu.
Kamu berlagak baik-baik saja.
Kamu berlagak seperti orang baik.
Aku membencimu dan kamu membuatku jijik.
Kenapa kamu tidak tahu malu sekali?
Kenapa?
Teganya kamu menatapku begitu,
memelukku seperti itu,
dan bahkan mencoba mengambil hatiku?
Aku tidak bangga melakukannya.
Jika merasa seperti itu, aku tidak akan menemuimu.
Lantas, kenapa kamu menemuiku
jika tidak merasa bangga?
Kenapa kamu memintaku menginap?
Kenapa kamu bilang mencintaiku?
Kenapa kamu menikahiku?
Jika hendak bersikap acuh tak acuh,
seharusnya terus saja begitu.
Jika memutuskan untuk datang, setidaknya terus rahasiakan itu.
Kamulah yang datang ke hidupku.
Kamu yang terus datang tiap kali aku mau melupakanmu.
Kamu muncul entah dari mana
dan mengacaukan kehidupanku.
Aku mau mengabaikanmu, tapi kamu tidak akan membiarkannya.
Aku tahu kamu melakukan ini agar perasaanmu lebih baik.
Kamu mau memperbaikinya sebelum melarikan diri.
Cinta?
Kamu dan aku?
Mana bisa kita saling mencintai?
Aku mengerti.
Aku juga tidak butuh cintamu.
Kita memang tidak berjodoh.
Semuanya salahku.
"Pengemudi Baru"
Kamu baik-baik saja?
Butuh bantuan?
Kamu tidak tampak baik-baik saja.
Kamu mau ke mana?
Mari kuantar.
Aku akan naik taksi. Jangan khawatir.
Dunia ini kejam, bukan?
Pasti ini alasan orang-orang menutup mata
meski mereka mau membantu.
Kalau begitu...
Tolong antarkan aku sampai jalan besar.
Baiklah.
"'Alien di Bumi, Son Mu Han'"
Kejutan.
- Halo. Selamat datang.
- Mu Han.
Kamu belum makan malam, bukan?
Kami bergegas kemari
begitu selesai bekerja agar bisa memberikan ini.
- Ambillah.
- Baik.
Ibu membawa bahan-bahan untuk membuat sup tulang.
Akan ibu buatkan sup lezat dari tulang-tulang sapi ini.
Kamu bisa memakannya untuk sarapan besok.
Astaga.
Kamu harus memakannya karena sudah makin tua.
Kamu harus tetap sehat demi Soon Jin.
Jika dia bahagia, Ibu akan bahagia.
Ya. Masuklah.
- Aku juga.
- Silakan.
"Pimpinan Park Geun Myung"
"Penganan Apollo"
Sudah lama tidak berjumpa, ibunya Da Jung.
Jika tidak salah,
itulah nama anak itu.
Kamu mau apa?
Permintaan maafku?
Tidak ada yang perlu dimaafkan
karena aku tidak bersalah.
Begitulah hukum.
Kami mengikuti semua prosedurnya.
Kami tidak melanggar aturan yang ditetapkan negara.
Lalu kenapa kamu memenjarakanku
dan menawariku banyak uang
untuk kasus seorang anak kecil yang bahkan kamu lupa namanya?
Karena kamu terlalu berisik.
Administrasinya telah berubah.
Mereka sedang mengawasiku.
Jika mereka mulai menyelidiki karena semua keributan ini,
kami tidak akan berdaya.
Mereka akan menemukan sesuatu apa pun yang terjadi.
Kamu tahu seorang anak tewas di Jepang seperti putriku.
Tapi kamu terus menjual produk itu tanpa peringatan apa pun. Tidak.
Kamu menyembunyikan fakta ini.
Aku tidak tahu soal kasus di Jepang.
Kami menjual jutaan produk
dan ada banyak anak kecil yang memakannya.
Dari jumlah sebanyak itu, kejadiannya hanya sekali.
Itu bukan salah kami.
Itu salah anakmu.
Kamu tidak bisa mengalahkanku. Kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak bersalah.
Setidaknya di Korea.
Anakku
akan membuktikan
bahwa kamu bersalah.
Aku meminta dia diautopsi
meski itu berarti membunuhnya dua kali.
Kamu mengingatnya, bukan?
Orang yang melakukan autopsi
mengatakan hal jauh berbeda dari pernyataan dokternya.
Kamu pasti mengingat
pemalsuan yang kamu lakukan, bukan?
Kalian semua
tidak bisa mengalahkanku. Tahu kenapa?
Karena aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Setidaknya butuh waktu lima jam.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
Tidak apa-apa.
Di mana Kak Soon Jin?
Dia mengabaikan telepon Kakak.
Kalian sedang bertengkar?
Kenapa? Pertengkaran antara kekasih?
Kalian bertengkar?
Apa yang bisa dipermasalahkan pada usia sebegini?
Kalian harus berbaikan jika masalahnya sepele.
Kamu akan segera berusia 60 tahun.
Jika usiamu sudah lebih dari 70,
tubuhmu akan melemah dan sulit mengikuti kemauanmu.
Gunakan waktumu dengan bijak.
Si Bodoh itu. Jika kalian bertengkar,
seharusnya dia tetap di rumah. Kenapa malah keluar?
Dia sudah kalah.
Kak Mu Han.
Jika mau keluarga yang damai,
orang yang lebih berpendidikan harus lebih berbesar hati.
Orang yang punya lebih harus selalu lebih dermawan.
Kakakku tidak memiliki apa pun.
Yang dia miliki hanya Kakak.
Jika Kakak mencampakkannya,
dia tidak akan punya apa-apa.
Jaga ucapanmu.
Jangan bicara apa pun.
Untuk apa kakak iparmu mencampakkan Soon Jin?
Itu tidak akan terjadi.
Bukankah begitu, Mu Han?
Benar...
Bersulang.
Ini lezat.
Ini namanya hidup.
Tidak kuduga ada tempat sebagus ini.
Rasanya menyegarkan sekali.
Ukuran bramu C atau D?
Ukuranmu D, bukan?
Kamu menanyai ukuran braku selagi aku minum wine?
Ya.
Itu menggangguku.
Aku nyaris membencimu lagi.
Sudah kusembunyikan. Puas?
Ya. Kini aku bisa melihat wajahmu.
Aku juga bisa bernapas lagi.
Duduk di sini seperti ini
membantuku melupakan segalanya. Suasana hatiku bagus lagi.
Kita harus bertemu sesekali. Kini kita punya hubungan.
Aku tidak pernah menduga kamu semanis ini.
Pasti ini alasan Soon Jin menyukaimu.
Itu Soon Jin.
Kamu meneleponnya?
Tentu saja. Kamu pikir pramusaji yang meneleponnya?
Soon Jin. Tempat ini bagus sekali.
Bertemu di tempat seperti ini
seperti kembali ke masa lajang. Benar, bukan?
Bicara apa dia?
Katamu ada yang mau disampaikan. Ada apa?
Kamu hanya perlu menghangatkannya,
jadi, jangan lupa dimakan, ya.
Setiap kantong berisi dua porsi.
Pastikan kamu memakannya dengan putri Ibu.
Berdampingan.
Kenapa dia belum pulang?
Semarah apa pun dia,
temperamennya memang buruk.
Dia tidak menjawab.
Di mana lagi dia bisa menemukan suami sebaik ini?
Dia seharusnya tahu betapa beruntungnya dia.
Bisa-bisanya ibu rumah tangga keluar padahal sudah lewat tengah malam?
Astaga.
Ibu harap kamu bisa maklum.
Aku mau minta maaf kepada kalian
meski sudah terlambat.
Tidak perlu meminta maaf. Bertengkar itu wajar.
Aku tidak mengetahuinya.
Aku tidak tahu apa salahku.
Apa?
Kupikir aku hanya melukai Soon Jin,
tapi di belakangnya
ada keluarga yang sama terlukanya dengan dia.
Aku tidak bisa melihat itu.
Maafkan aku.
Mu Han, ada masalah apa?
Ibu tidak tahu kamu salah apa,
tapi Ibu senang kamu datang kepada kami.
Kamu bisa menjalani hidup dengan baik mulai sekarang.
Jika kalian hidup bahagia mulai sekarang,
kami tidak akan berharap lebih.
Penglihatan kita sama-sama buruk.
Selera kita buruk dalam memilih pria.
Mataku sampah
dan matamu sampah.
Lihatlah Mi Ra.
Siapa yang menyukainya? Tidak ada. Semua pria ketakutan.
Tapi penglihatannya bagus.
Dia bisa membalikkan keadaan dan mendapat pria idaman.
Apa katamu?
Kamu mau kucolok, ya?
Tapi itu memang benar.
Semua penumpang pria mendekati kami berdua,
tapi mereka melihatmu seakan-akan kamu rompi penyelamat.
Kamu bilang apa barusan?
Hei. Jangan bergerak dan jawab aku.
- Dasar Tinky-Winky.
- Hei.
Duduklah saja. Kamu mau bilang apa kepadaku?
Aku mau bilang apa?
Benar juga.
Aku menemukan asuransi
yang kamu bicarakan.
Apa?
"Direktur Museum Seni, Amelia Kang"
- Halo?
- Halo.
Maaf mendadak meneleponmu.
Aku pemilik kafe tempat I Deun bekerja.
Aku tahu. Ada apa?
Terjadi sesuatu kepadanya?
Tidak.
Tidak. Bukan kepada I Deun, tapi ayahnya.
Ada apa dengannya?
Sebaiknya kamu segera kemari.
Tolong cepat beri tahu aku. Katakanlah.
Dia mengidap kanker stadium akhir.
Apa...
Apa katamu?
Dia akan mati.
Tidak lama lagi.
"'Alien di Bumi, Son Mu Han'"
"'Jeli Menggeliat dan Aku'"
"Strategi periklanannya memenuhi keinginan orang tua dan anak"
"Para orang tua menginginkan produk yang memiliki makna dan berharga"
Cinta?
Kamu dan aku?
Mana bisa kita saling mencintai?
Aku mengerti.
Aku juga tidak butuh cintamu.
Kita memang tidak berjodoh.
Kamu tidak bisa mengalahkanku. Kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak bersalah.
Setidaknya di Korea.
Kamu jauh lebih kejam
dari dugaanku.
Aku juga
tidak butuh cintamu.
Aku mau minta tolong sekali lagi.
Kumohon
jadilah saksi.
Aku memang berencana begitu.
Lantas, kurasa
di sinilah kita harus mengakhirinya.
Kita berpisah saja.
Aku berniat mencintaimu.
Aku berniat
sangat mencintaimu.
Menikahlah denganku.
Kita menikah saja.
Lakukanlah sesukamu.
Manfaatkan aku sesukamu.
"'Alien di Bumi, Son Mu Han'"
"Bundaran"
Semua jalan yang kupilih agar bisa menghindarimu
pada akhirnya
malah menuntunku kepadamu.
Bahkan ketika berjalan kaki saat larut malam,
bintang yang kupandangi
akan bersinar terang di atasmu.
Semua bunga yang bergoyang karena embusan napasku
akan condong ke arahmu dan berdebar-debar.
Dari cinta ke rasa malu
dan dari rasa malu ke cinta.
Hatiku akan mendambakanmu
berulang kali hanya dalam sehari.
Namun, selalu ada jutaan jalan
yang menuntunku kepadamu.
Aku sedang mengambil jalan
yang menuntunku pada bintang di Bima Sakti
untuk menemukan
bintang lainnya.
Hidupku
adalah perjalanan melewati banyak bundaran
hanya untuk berakhir bersamamu.
"'Blue Sky' karya Na Hee Doek"
"Dari 'That Place Is Not Too Far Away'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Maafkan aku.
Kupikir aku jatuh cinta kepadamu.
Aku akan pergi.
- Sebanyak apa yang kamu tahu?
- Segalanya.
Tolong jangan beri tahu dia.
Dia tetap akan terluka,
jadi, lebih baik ditunda saja.
Kuharap dia tidak merasa bersalah lagi.
Yang kuinginkan darinya
bukanlah agar dia merasa bersalah.