Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 31"
Kamu jauh lebih kejam
daripada dugaanku.
Aku juga
tidak butuh cintamu.
Aku mau minta tolong sekali lagi.
Kumohon
jadilah saksi.
Aku memang berencana begitu.
Lantas, kurasa
di sinilah kita harus mengakhirinya.
Kita berpisah saja.
Aku berniat mencintaimu.
Aku berniat
sangat mencintaimu.
Menikahlah denganku.
Kita menikah saja.
Lakukanlah sesukamu.
Manfaatkan aku sesukamu.
"'Alien di Bumi, Son Mu Han'"
Jangan bergerak.
Bangunlah.
Ayo, bangun.
Aku kalah di semua persidangan.
Aku diminta berhenti
dan mereka sudah muak denganku.
Mereka bilang melihatku saja membuat mereka sesak napas.
Tidak ada yang mendukungku.
Tidak seorang pun.
Alasanku bisa melaluinya sampai persidangan terakhir itu
mungkin karena hakim
adalah satu-satunya orang
yang mau mendengarkanku.
Tapi
bahkan persidangan terakhir itu pun berakhir.
Aku merasa kesepian.
Jadi,
tadinya aku ingin menyusul putriku.
Lalu
seseorang bilang,
"Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun."
"Itu bukan kesalahanmu."
Seseorang mengatakan itu kepadaku.
Orang asing.
Yang dia katakan menghiburku.
Aku ingin mengatakan hal yang sama
kepadanya.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu bukan kesalahanmu.
Aku marah
karena orang itu kamu.
Orang yang kukira berada di pihakku
ternyata...
Aku berharap
kamu tidak merasa bersalah lagi.
Yang aku inginkan darinya
bukan rasa bersalahnya.
Rawatlah luka-lukamu.
Aku akan
merawat lukaku sendiri.
Maafkan aku
karena membuatmu bingung.
Aku memang pernah mencintaimu.
Aku akan pergi.
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku akan bersaksi
di persidangan.
Jangan cemas.
Aku sudah memberikan semua informasi
yang bisa digunakan pengacaramu sebagai bukti.
Itu akan berguna.
Temui ayahmu sekarang.
Temani dia sampai ibu datang.
Sebaiknya kamu tidak pindah. Jangan datang.
Menurutku
kita tidak akan akur.
Ini akan
sangat sulit untuk ayahmu.
Aku harus bagaimana?
Entahlah.
Anda ingin pergi ke mana?
Anda akan pergi untuk selamanya?
Ya.
Apa?
Anda bertengkar dengan ayahku?
Ya.
Tidak bisa dipercaya. Jadi, dia mengusir Anda?
Tidak, aku memutuskan untuk pergi.
Tinggal dengan ayahku tidak mudah, bukan?
Kalian memang bukan pasangan yang cocok dari awal.
Anda membuat semua orang menangis
di pernikahan itu.
Aku tidak percaya kalian berpisah secepat ini.
Ini luar biasa. Tuhan memihakku.
Ternyata kamu datang.
Bagaimana mungkin aku melewatkan pernikahan ayahku?
Dia tidak pernah tersenyum kepadaku.
Tapi dia selalu tersenyum di pernikahan itu.
Kukira tadinya dia memang jatuh cinta.
Orang dewasa aneh sekali.
Bagaimana mereka bisa berpura-pura jatuh cinta sebagus itu?
Aku gagal,
tapi aku ingin kamu berhasil tinggal dengan ayahmu.
Meski dia berkata tidak,
tetaplah bersamanya dan temani dia.
Berikan dia makanan enak.
Ajak dia ke tempat yang bagus dan aku ingin
kamu melihat pohon sakura bersamanya.
Apa? Memberinya makanan dan mengajaknya ke tempat bagus?
Seharusnya dia yang melakukan itu untukku.
Lakukan saja demi aku.
Mimpi saja.
Aku dan ayah akan hidup bersama dan bahagia.
Urus saja urusan Anda sendiri dan pergilah.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Apa?
Sedang apa kamu?
Dia bilang ada kamar untukku. Dia menyuruhku datang.
Dia memintaku tinggal di sini
dan menyuruhku jangan terlambat datang.
Siapa yang bilang begitu?
Menurut Ayah siapa? Orang yang barusan Ayah usir.
Meski marah pun
seharusnya Ayah tidak mengusir orang saat selarut ini.
Kurasa Ayah tidak jahat kepadaku saja.
Aku boleh memakai kamar ini?
Apa? Kenapa kamar ini kosong?
Di mana piringan hitam dan pemutar milik Ayah?
Ada di mana?
Boneka kelinci apa ini?
Apakah ini kamarku?
Dia aneh sekali.
Dia menyuruhku pindah.
Setidaknya dia menyiapkan tempat tidur untukku.
Ini sudah larut.
Tidurlah di kamar Ayah.
Ayah akan mengganti seprainya.
Jangan di kamar Ayah.
Bawakan saja aku selimut.
Belikan tempat tidur untukku besok.
Aku akan tinggal dengan Ayah.
Aku akan berhasil melakukannya tidak seperti orang itu.
Satu domba, dua domba,
tiga domba,
dan
empat domba...
Kurasa dia kasihan kepadamu.
Tampaknya kamu menindihnya seperti batu
untuk waktu yang lama.
Batu tidak bisa berubah menjadi cinta.
Kenapa kamu tidak tahu malu sekali?
Teganya kamu menatapku seperti itu,
memelukku seperti itu,
dan bahkan mencoba mengambil hatiku?
Aku tidak bangga melakukannya.
Jika merasa seperti itu, aku tidak akan menemuimu.
Kamu yang terus datang tiap kali aku mau melupakanmu.
Kamu muncul entah dari mana dan mengacaukan kehidupanku.
Aku mau mengabaikanmu, tapi kamu tidak akan membiarkannya.
Selamat pagi.
Pagi.
Aku terlalu banyak minum. Efek pengar ini membunuhku.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Lihat ikan besar itu!
Aku menangkapnya.
Aku mengalahkan yang lain
dan berhasil menangkap pria mengesankan itu.
Dia milikku!
Kenapa kamu memakai jas hujan?
Kamu tidur dengan itu?
Jas hujan?
Aku memakai jas hujan.
Kurasa aku terlalu mabuk
dan berniat ingin membunuh bedebah itu lagi.
Apa? Kamu ingin membunuh bedebah itu lagi?
Siapa?
- Obat oriental.
- Apa maksudmu?
Aku akan membelikanmu obat. Lepaskan jas hujan itu.
Satu tiket sekali jalan, satu tiket pulang pergi ke Swiss tanggal 14.
Tanggal dan waktu pulang belum ditentukan.
Ya. Hotelnya?
Tidak apa-apa. Aku akan tinggal dengannya saja.
Baiklah.
Kamu mendengar semuanya?
Berapa banyak yang kamu dengar?
Siapa jalang yang kamu kencani? Siapa dia?
Katakan yang sebenarnya. Aku akan membunuhnya.
- Apa?
- Dia dari Zurich, bukan?
Kamu meminta satu tiket sekali jalan dan satu tiket pulang pergi.
Omong kosong apa ini.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Jangan berbohong kepadaku.
Kamu selingkuh karena aku sudah menopause.
Ajak aku.
Akan kucari tahu siapa yang kamu kencani dan kubunuh dia.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Ajak aku denganmu. Berikan alamatnya kepadaku.
Setiap kantong berisi dua porsi.
Pastikan kamu memakannya dengan putri Ibu.
Berdampingan.
Kenapa kamarnya kecil sekali?
Lebih kecil dari kamar mandiku di Amerika.
Kurasa Ayah memang tidak pernah merencanakan tinggal denganku.
Ayah berencana hidup sendirian sampai mati?
Aku membutuhkan tempat tidur dan meja rias.
Ini obat, bukan racun.
Jangan mencurigainya, minum saja.
Ada apa ini?
Bukankah ini kediaman Bu An Soon Jin?
Kami dari Material Bekas.
Material Bekas?
Yang ini bisa dikatakan baru.
Dibeli usai dicek beberapa kali. Jadi, tidak ada pengembalian dana.
Harus kutaruh di ruangan mana?
Ini sampah.
Ayah bangkrut? Tidak punya uang?
Benda apa ini? Kelihatan seperti dari pasar loak.
Aku tidak akan memakainya. Minta mereka membawanya lagi.
Lihat itu. Aku bukan anak kecil.
Benda ini pernah dipakai orang lain.
Ini Exo, Ayah.
Ayah tahu mereka?
Kurasa tidak.
Bagaimana mungkin Ayah tidak tahu?
Ayah tahu.
Baru saja tahu.
Anda sangat berpengalaman. Aku yakin Anda bisa melakukannya.
Tapi Anda harus mengikuti tren untuk berkomunikasi dengan murid.
Baik, aku akan melakukan yang terbaik.
Sekarang ini, para murid sangat peka.
Anda harus teliti memberikan umpan balik pada resume mereka.
Tidak seperti dahulu, sekarang sangat kompetitif.
Sampai jumpa hari Senin.
Anda bisa berkeliling sebelum pergi.
"Akademi Pramugari"
Anda siapa?
Aku senior kalian.
Benarkah?
Maskapai apa?
- Maskapai RB.
- Maskapai RB?
Astaga, aku ingin masuk maskapai itu.
Aku juga. Seragam musim panasnya sangat cantik.
Aku ingin sekali memakainya.
Mimpi saja.
Kamu harus mengalahkan satu banding 160.
Kalian punya kesempatan 50 banding 50 untuk bisa masuk.
Tidak peduli seketat apa pun persaingannya,
peluangnya hanya diterima atau tidak.
Siapa yang memberitahumu?
Kamu memberi tahu I Deun?
Seberapa banyak yang kamu tahu?
Semuanya.
Maafkan aku.
Apakah dia juga tahu?
Dia hanya tahu aku akan segera mati.
Kini akhirnya aku mengerti
alasanmu tidak pernah menelepon selama enam tahun terakhir.
Ini tidak masuk akal.
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Tidak akan ada yang berubah hanya karena kamu sudah tahu.
Hal benar yang pernah kulakukan kepadamu
hanyalah itu.
Jika tidak ada yang bisa mengobatimu di Korea,
aku akan mencari rumah sakit di Amerika. Kumohon jangan menyerah.
Aku pernah melihat pasien yang sembuh dari penyakitnya.
Orang-orang yang dibilang hidupnya tidak akan lama lagi.
Aku sudah mengusahakan semuanya selama enam tahun terakhir.
Operasi dan kemoterapi.
Keluar masuk rumah sakit.
Punya harapan, lalu putus asa.
Tidak ada lagi yang bisa mereka lakukan.
Aku tidak menyerah. Hanya membuat keputusan untuk diriku saja.
Pertimbangkan itu sekali lagi. Pikirkan putrimu.
Bawalah dia kembali.
Ini demi kebaikannya.
Bagaimanapun dia akan terluka,
jadi, kita tunda saja.
Apakah wanita itu pergi
karena tahu kamu sakit parah?
Atau dia pergi karena tahu siapa dirimu?
Dia harus tahu keputusanmu ini.
Tolong jangan beri tahu apa pun kepadanya.
Jangan memberitahunya. Kami sudah cukup melewati
banyak hal.
Aku selalu mengira rasa bersalah tidak cukup menjelaskan tindakanmu.
Kurasa itu belum semuanya.
Kamu pasti tidak memberitahunya.
Kamu mungkin berpikir sedang mengalami kesulitan,
tapi karena kamu merahasiakan hal ini,
dia akan merasa sakit tiap kali memikirkanmu.
Jika kamu mengatakan kepadanya satu hal sederhana ini,
dia tidak akan pernah pergi.
Begitu juga
denganku.
Apa yang Anda lakukan?
Aku ingin ke kantor Pengacara Park.
Beri aku tumpangan.
Toh kamu sedang membuntutiku.
Kita permudah saja urusan ini.
Pekerjaan baruku dimulai Senin depan.
Jemput aku pukul 08.30.
Kamu tahu tempat tinggalku, bukan?
Ayo pergi.
Astaga, kamu membuatku takut.
Jangan menakutiku seperti itu.
- Kenapa Anda keluar dari sana?
- Apa?
Hyun Jin
dahulu bawahanku di kantor jaksa umum wilayah.
Aku sudah lama mengenalnya ketimbang kamu.
Kudengar hidup saksi tidak akan lama lagi.
Kenapa kamu menikahi pria seperti itu?
Aku tahu kalian juga baru menikah.
Bagaimana Anda tahu?
Kamu tahu sedang dibuntuti.
Dia selalu melapor kepadaku.
Kamu menikahinya agar bisa membuatnya bersaksi.
Wanita sangat menakutkan.
Malang sekali suamimu.
Baiklah.
Sampai jumpa di pengadilan.
Semoga beruntung.
Kamu datang awal.
Aku naik mobil, bukan kereta.
Silakan duduk. Mau teh?
Tidak usah.
Aku tadi melihat pengacara Penganan Apollo di luar.
Benar.
Dia mempermasalahkan suamimu yang menjadi saksi.
Dia takut saksi akan memberi kesaksian palsu.
Aku sudah memberikan semua informasi
yang bisa digunakan pengacaramu sebagai bukti.
Itu akan berguna.
Bukti itu...
Bukti apa yang dia berikan kepadamu?
Boleh kulihat?
Itu bukti perlawanan berupa dokumen pertemuan
dan rekaman suara pegawai Apollo.
Kukirimkan ke manajer kantorku
untuk dibuatkan salinannya.
Itukah alasanmu kemari?
Bukan.
Aku tahu keberadaan
dokter yang melakukan autopsi.
- Dokter yang melakukan autopsi?
- Ya.
Baguslah,
tapi apakah dia akan bersaksi? Dahulu dia tidak melakukannya.
Waktu sudah lama berlalu.
Mungkin dia berubah pikiran.
Seperti Mu Han.
Camilan jeli itu
diekspor dan dijual di Singapura dan Tiongkok.
Kurasa kita bisa menemukan lebih banyak kasus lagi.
Tiongkok memiliki populasi besar.
Pasti ada sesuatu.
Aku akan memeriksanya.
Tapi mungkin butuh waktu.
Baiklah. Terima kasih.
Meski aku sudah tiada pun,
tolong cari tahu.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
Kamu juga
harus berjanji kepadaku.
Apa?
Biarkan aku ikut denganmu tanggal 14. Aku harus ada di sana.
Aku sudah menyewa seseorang untuk mengurusku.
Kamu bisa menjadi penjahat dan masuk penjara
karena membantu tindak bunuh diri. Jangan ikut.
Aku bersedia masuk penjara.
Seperti kamu yang memutuskan
cara kematianmu,
aku juga akan memutuskan caraku hidup.
Hormati keputusanku
seperti aku menghormati keputusanmu.
Halo?
Ini ibunya I Deun.
Aku bisa menemuimu sekarang?
Ada yang ingin kusampaikan.
Sesuatu yang pasti kamu tahu.
Jadi,
kamu membiarkannya pergi begitu saja?
Hei.
Jika kamu menjadi I Deun, bagaimana perasaanmu?
Mendiang ibuku
sakit sejak usiaku 10 tahun.
Dia sakit selama lima tahun
dan meninggal saat aku kelas delapan.
Tiap momennya menyakitkan.
Yang kuingat sampai sekarang
hanyalah penderitaan ibuku.
Lalu ayahku meninggal
saat usiaku 20 tahun.
Setelah ibuku meninggal,
aku dan ayahku tidak pernah bicara.
Kami berdua...
Kami saling diam.
Aku tidak terlalu sedih saat ayahku meninggal.
Dia meninggal tiba-tiba saja, jadi, aku tidak bisa memahaminya.
Kenangan indahku dengannya juga tidak banyak.
Itu membantuku mengurangi rasa sakitnya.
Aku menginginkan hal yang sama untuk I Deun.
Aku dan I Deun tidak memiliki kenangan bersama.
Pertengkaran pun tidak.
Aku tidak ingin dia melihatku sakit.