Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sudah kuperingatkan.
Menikahinya seperti memegang bom.
Katamu mengunyah batu dan
menelannya pun kamu bisa.
Kenapa malah kamu meninggalkannya?
Karena iklannya?
Kamu sungguh berpikir putrimu tewas
karena iklan buatannya?
Kenapa dia yang salah?
Meski pabriknya tidak meminta maaf,
tapi Mu Han sudah.
Kamu mau dia berbuat apa lagi?
Aku tidak meminta dia berbuat lebih.
Aku memintanya berhenti.
Sejak awal,
seharusnya dia jujur kepadaku.
Dengan begitu, aku...
Dengan begitu...
Aku...
Kamu tidak akan memulainya.
Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu memulainya karena mengasihaninya.
Sekarang bagaimana? Kamu tidak kasihan?
Kamu memulainya karena takut sendirian.
Kini kamu tidak takut?
Dia
mencoba menghilang dari hidup kita.
Dia tidak mau orang sedih karena kepergiannya,
jadi, berniat sekarat sendirian.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan betapa menakutkan
dan mengerikannya itu.
Seseorang harus bersamanya.
Jika kamu tidak mau, biar aku saja.
Aku...
Biar aku saja yang melakukannya.
Lantas, katakan itu kepadanya.
Dia tidak akan menurutiku, tapi mungkin akan menurutimu.
Apa maksudmu?
Dia sudah mendaftar untuk menjalani eutanasia.
Siapa dia? Biar kulihat wajahnya.
Sampai kapan kamu mau menyembunyikannya?
Cepat katakan.
Dia datang, Sayang.
Aku mau menunjukkannya kepadamu, jadi, susah payah membawanya kemari.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kamu membawa siapa?
Akan kubunuh kalian berdua.
Akan kupanah kalian.
Aku membawanya, Sayang.
Aku membawa sebuah pohon.
Inilah perasaanku.
Siasat macam apa ini?
Kamu berbuat salah separah apa sampai memberikanku pohon?
Wanita dari Zurich itu yang merencanakan ini?
Aku tidak butuh pohon. Bawa saja dia kemari.
Bawa dia?
Aku juga mau membawa dia,
tapi tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Itu sebabnya aku sangat marah.
Seluruh duniaku runtuh.
Ini masih bergerak.
Kenapa kamu memakan sesuatu yang masih hidup?
Kamu yang mau memakan ini. Makanan ini mahal.
Aku tidak menduga ini masih hidup.
Kamu jago memakan ini?
Apa maksudmu? Aku selalu ingin memakannya.
Makan saja.
Katamu selera makananmu seperti orang tua.
Kamu harus bisa memakan makanan mentah.
Sulit dipercaya kamu mengingat semua perkataanku.
Kamu tidak sedewasa itu,
tapi kamu orang dewasa paling keren yang pernah kukenal.
Kuharap ayahku akan mendengarkan setidaknya setengah dari ucapanku.
Aku sarapan
dengan ayahku untuk kali pertama hari ini.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Bahkan aku tidak tahu aku makan dengan mulut atau hidungku tadi.
Angkat kepalamu.
Bisa-bisanya kamu berlagak sedih di hadapanku?
Kubilang angkat kepalamu.
Dia seperti apa?
Kenapa dia bisa menarik hatimu?
Kecerdasan.
Kata-katanya pedas,
tapi dia pintar.
Apa? Dia pintar?
Dia cerdas?
Kamu bilang tidak apa-apa.
Katamu tidak apa-apa meski aku tidak berpendidikan.
Dasar munafik.
Apa rencanamu?
Kamu mau aku atau dia?
Kami akan berpisah.
Kami akan berpisah dengan sepantasnya.
Kami akan saling berpamitan sembari tersenyum.
Kamu benar-benar...
Kamu pasti sangat menyukainya.
Sayang.
Kamu tidak bisa berpisah dengan dia, bukan?
Kamu tidak mau berpisah.
Aku mengerti.
Biar aku saja yang pergi.
Itu akan menyelesaikan segalanya.
Mu Han.
Aku mengantarkan Mu Han.
Apa? Mengantarkan Mu Han?
Mengantarkan?
Jadi,
itu sebabnya hanya ada satu tiket pulang?
Dia memilih menjalani eutanasia.
Kita berpisah saja.
Dia mencoba menghilang dari hidup kita.
Aku akan melakukan keinginanku
dan berbuat sesuka hatiku.
Aku tidak akan gentar dan ragu-ragu.
Aku akan menjadi kue berasmu yang berusia ribuan tahun.
Kamu seperti pemilik kamar ini.
Aku tidak akan memberimu nama.
Jangan salah paham. Kamar ini milikku.
I Deun.
Ya?
Kemarilah.
Ada apa?
Kemari saja.
Ibu sedang apa? Ini membuatku canggung.
Ibu menyayangimu.
Ibu pun sempat melupakannya,
tapi ayahmu
selalu menyayangimu.
Bohong.
Kenapa tiba-tiba Ibu membahas cinta?
Kuharap aku bisa
mendengarnya sekali dari Ayah meski semua itu bohong.
Katakan Ayah menyayangiku meski itu bohong.
Aku sudah memintamu pergi dengan I Deun, bukan?
Kenapa sikapmu kekanak-kanakan?
Kubilang aku tidak berniat menjadi seorang ayah.
Dia sudah punya ayah. Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
- Ayahnya I Deun...
- Aku bukan ayahnya.
Sudah kubilang bukan!
Jika tetap melanjutkan rencanamu,
ini cuma untuk beberapa hari.
Kamu tetap tidak mau?
Kubilang aku akan membawanya.
Jadi, setidaknya habiskan beberapa hari dengannya!
Dia mau mendengarmu berkata
kamu menyayanginya.
Lakukan itu demi dia.
Lakukan itu sebelum kamu pergi.
Aku
bahkan tidak bisa membayangkan
betapa menakutkan dan mengerikannya itu.
Seseorang harus bersamanya.
Jika kamu tidak mau, biar aku saja.
Aku...
Biar aku saja yang melakukannya.
"Soon Jin"
"Satu panggilan tidak terjawab"
Kamu tidak mau turun?
Pergilah.
Kumohon turunlah.
Aku tidak bisa naik ke sana.
Jadi...
Kamu harus menghampiriku.
Jangan menungguku.
Aku tidak akan menghampirimu.
Hubungan kita sudah selesai!
Selain itu,
aku tidak mau berada di sampingmu sebagai pendosa.
Aku tidak mau menghabiskan hari-hari terakhirku seperti itu.
"Naiklah"
"Raja usil kecil"
"Perbesar"
"Aku suka balapan"
"Berputar dan berbelok"
"Kasar dan bergelombang"
"Aku tidak takut akan jalanan kasar"
Kita sudah sampai, Tuan Putri.
Sampai nanti.
Lambaikan tanganmu. Dah.
- Halo.
- Sampai nanti.
- Halo?
Ini ibunya I Deun.
Aku ada di kafe. Kapan kamu datang?
Aku mau minta tolong.
Kamu mau meminta tolong apa?
Akan kukatakan saat kita bertemu.
Baiklah.
Siapa yang meneleponmu pagi-pagi begini?
- Ibunya I Deun.
- Kenapa?
Entahlah.
Katanya dia mau minta tolong.
Kepadamu?
Jika bukan soal putrinya, pasti soal Soon Jin.
Dia mau menyerahkan putrinya kepada Soon Jin demi uang?
Dia pasti tidak akan rela semudah itu.
Dia mencoba merampasnya dengan memanfaatkan putrinya.
Soon Jin pasti akan kesulitan.
Tujuanku adalah uangnya.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku hanya mencoba memberi dia sebisaku.
Dia bilang akan memberi semuanya kepada Soon Jin.
Itu sebabnya dia menikahi Soon Jin.
Apa?
Dia menikahi Soon Jin agar bisa memberikan uangnya?
Kenapa? Kenapa bertindak sejauh itu?
Mereka bahkan belum lama saling mengenal.
Mereka hanya berkencan sebentar setelah dipertemukan oleh teman.
Kamu akan melakukannya jika ada di posisinya?
Jumlah uangnya tidak sedikit. 20 juta dolar.
Aku tidak punya pilihan selain menikahinya.
Jika dia mencintaiku,
aku tidak akan menikahi dia.
Dia menikahi seorang wanita yang tidak mencintainya
agar bisa memberikan uangnya?
Aku yakin Soon Jin mencintainya.
Meski dia lebih mencintai diri sendiri.
Maaf aku tidak bisa mengantarmu. Hati-hati saat menyetir.
Ada apa? Aku sangat penasaran.
Kamu mau minta tolong apa?
Tolong pecat putriku.
Kami harus kembali ke Amerika besok pagi
sebelum Mu Han ke Swiss.
Tampaknya ada yang tidak beres, tapi aku tidak tahu apa itu.
Segala hal tentang Mu Han itu aneh.
Kamu mengetahui sesuatu?
Katanya dia tidak boleh jatuh cinta, tapi malah berakhir sebaliknya.
Itu yang dia katakan.
Kupikir itu karena dia sakit,
tapi adakah alasan
selain penyakitnya?
Kurasa dia sudah lama mengenal Soon Jin.
Kurasa dia sudah mengenalnya sebelum mengencaninya.
Firasatku berkata begitu.
Yang kuketahui hanyalah
dia melakukan segalanya demi Soon Jin.
Dari awal sampai akhir.
Aku paham soal akhirnya, tapi kenapa dia memulainya?
Dia tahu hubungannya akan berakhir dan tidak ada masa depan bersamanya.
Aku tidak tahu mengenai awalnya.
Mungkin kematian...
Atau mungkin Soon Jin yang mengubahnya.
Aku memintanya mencoba untuk menghentikan Mu Han.
Aku memintanya menemani Mu Han pada saat-saat terakhirnya.
Jadi,
Soon Jin sudah mengetahuinya?
Ya.
"Kampanye Merek Perusahaan"
Kupikir aku orang tersibuk di negara ini.
Tapi ada seseorang yang lebih sibuk dariku.
Jadwalku
berantakan seketika.
Mari bicara, Pak Son.
Kamu harus membuat janji temu.
Kamulah yang menolak untuk bertemu.
Jangan bersikap seperti wanita.
Kemarilah.
Apa pun yang terjadi,
aku akan datang ke pengadilan besok.
Aku yakin kamu sudah mengetahuinya.
Hanya itu yang bisa kulakukan untuk istriku.
Aku bisa memperbaiki
reputasi perusahaan yang rusak hanya dengan satu slogan.
Tapi bagaimana denganku?
Kamu akan melakukan apa soal reputasiku yang rusak?
Jika kamu tahu produk itu berbahaya,
kenapa tetap mengimpornya dan membuat iklan?
Aku tidak mengetahui soal itu dan menulisnya di bukuku.
Kamu bisa menarik produknya,
tapi lain halnya dengan bukuku.
- Bagaimana?
- Itu akan menghantuiku selamanya.
Ekspresi wajahmu tampak buruk.
Sebaiknya kumatikan ini.
Tidak apa-apakah memutar audio ini
di depan ibu dari anak yang tewas itu?
Akan kuberikan ini kepadamu jika kamu tidak ke pengadilan.
Aku masih punya salinannya.
Kamu mau istrimu melihat sifat aslimu yang lain?
Jika sedang dihadapkan dengan kematian,
aku bisa memahami alasanmu ingin memohon ampun.
Tapi
hanya karena kamu mau memohon ampun,
bukan berarti pihak lain mau menerimanya.
Itu hanya membuatmu merasa lebih baik.
Bu An Soon Jin bilang
dia akan mengampunimu?
Mungkin tidak akan.
Kamu harus memikirkannya.
Siapa kamu?
Kamu tidak mengingatku?
Lihat aku baik-baik.
Ada ratusan orang yang mencoba mencari alasan
untuk menghancurkanku.
Katakan siapa kamu.
Ingatlah siapa aku!
Dia mantan suami An Soon Jin.
Lantas?
Ambilkan sebuah boks.
Orang-orang di negara ini berpikir
punya keluarga yang sudah meninggal memberi mereka hak berbuat apa pun.
Kamu pikir kamu istimewa karena anakmu sudah tewas?
Kamu belum cukup puas memanfaatkan putrimu?
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Kamu memanfaatkan putrimu demi keuntungan sendiri.
Kamu sebaiknya tinggal di rumah dan mengenang dia.
Kamu hanya bisa berkeliaran
dan menempeliku seperti lintah.
Stop.
Ambil gambar kejadian ini. Aku akan ke rumah sakit.
Hubungi polisi
dan masukkan dia ke penjara.
Aku tidak akan bermurah hati kepadamu.
Minta mereka memprosesnya secara hukum.
Baik, Pak.
Mulai sekarang,
aku akan mengingatmu.
Aku akan mengingat dirimu.
"Universitas Hanjin"
"Profesor Kim Ki Ho"
Biarkan yang hidup tetap hidup.
Aku punya keluarga dan seorang anak. Ada orang yang harus kulindungi.
Zaman sekarang,
para murid bahkan mengunggah kesalahan terkecil ke Internet.
Mereka sangat andal dalam mencari-cari kesalahan.
Tenggat penyelidikan kasusnya sudah lewat,
jadi, Anda tidak akan dihukum atas perbuatan Anda.
Anda tidak perlu datang ke pengadilan.
Anda hanya perlu berkata jujur.
Aku sibuk. Bahkan tidur saja sulit.
Selain itu, aku sudah banyak lupa karena kejadiannya sudah lama.
Ayolah.
Aku sudah melakukan autopsi pada jutaan orang.
Mana mungkin kuingat satu per satu?
Siapa yang akan mengingat hal itu jika urusan pribadi pun bukan?
Berhenti menggangguku seperti lintah dan tolong keluarlah
sebelum murid-muridku datang.
Katanya dia menyesal.
Mungkin orang itu mau memperbaikinya
meski hanya satu dari sekian banyak orang.
Aku tidak bangga melakukannya.
Jika merasa bangga, aku tidak akan menemuimu.
Kamu tidak berbuat salah.
Itu bukan kesalahanmu.
Bunga sakura...
Menurutmu itu cantik karena bermekaran
atau karena berjatuhan?
Mendebarkan saat itu bermekaran
dan menyakitkan hati saat berjatuhan.
"Pengadilan"
Kita akan segera memulai sidang kedua kasus 2010 NA 985,
tentang gugatan kerugian yang sebelumnya
sempat dihentikan.
"Penggugat"
"Pengacara, Terdakwa"
Di mana pengacara penggugat?
Dia belum datang? Atau tidak akan datang?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Dia tidak bisa dihubungi hari ini.
Dia pasti akan datang,
jadi, tolong tunggu sebentar lagi.
Maaf.
Aku ada sidang lain setelah ini,
jadi, akan kutunggu 10 menit.
"Penggugat, Pengacara"
"Pengacara, Terdakwa"
"Saksi"
"Penggugat"
"Bundaran"
Saat kali pertama aku melihatnya,
dia sedang menangis.
Satu tahun, dua tahun,
dan tiga tahun kemudian,
dia selalu sedang menangis.
Aku berpura-pura tidak mengenalnya.
Lalu setelah 10 tahun,
hidupku menghancurkan hidupnya
dan
hidupnya merusak hidupku.
Dia masih menangis.
Itulah sebabnya aku masih tidak bisa menjangkaunya.
Aku harus menjangkaunya.
Aku harus menjangkaunya
dan menyeka air matanya
sebelum pergi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"