Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 35"
Aku bisa membaca pikiran kotormu.
Kenapa?
Karena aku berpengalaman
menghadapi orang seperti kalian.
Pikirmu aku tidak memiliki berkas rekaman?
Semua rapat yang kuhadiri direkam.
Aku tahu jika pengiklan minum air
atau membuang botol air hari itu.
Aku juga bisa tahu berapa kali
dia batuk. Semuanya terekam.
Intinya?
Intinya aku bisa menyelamatkan atau menghancurkan klienmu
Jangan mencari masalah dengan Soon Jin
atau dengan keluarganya.
Itu bergantung
Pimpinan Park berubah pikiran atau tidak.
Dia benar-benar tidak mau mendengarkanku.
Sampaikan kepadanya aku memberi waktu 48 jam.
Jika tidak minta maaf dalam kurun waktu tersebut, aku akan bertindak.
Dia tidak akan diberi waktu lebih.
"Kantor Polisi Seoul"
Kamu sudah tahu, tapi tetap tinggal dengannya?
Kenapa kamu tetap bersamanya jika sudah mengetahuinya? Kenapa?
Karena aku mencintainya.
Meski sudah mengetahuinya...
Meski sudah mengetahui segalanya,
aku
tetap mencintainya.
Soon Jin.
Maaf, Kyung Soo.
Kita tidak punya waktu
untuk merasa ragu.
Ayo pergi.
Dia sudah dibebaskan.
Aku tidak berniat
menyangkal masa laluku.
Aku dahulu memang seperti itu.
Aku menyesalinya
dan berusaha keras untuk berubah.
Aku tahu kamu tidak memercayaiku,
tapi aku tidak pernah setulus ini.
Sepanjang hidupku, aku...
Diam!
Tutup mulutmu.
Tega sekali.
Kamu mengetahui semuanya.
Kamu menghindari kami saat kami sangat membutuhkanmu.
Tapi setelah putus asa, kamu memamerkan uangmu
dan bilang kamu jatuh cinta serta ingin bertobat.
Kamu tidak ada bedanya dengan bedebah itu, Park Geun Myung.
Kenapa semuanya mudah dan sederhana sekali bagi kalian?
Kenapa kalian bertingkah seolah-olah punya kendali atas hidup orang lain?
Aku tidak akan sampai sejauh ini jika ini mudah dan sederhana.
Aku tidak bilang aku tidak bersalah. Aku hanya minta kesempatan.
Kita tidak bisa terus hidup di masa lalu.
Seharusnya dari awal, kamu jujur kepada kami.
Kamu salah memahami aturan.
Siapa yang memberimu hak untuk tetap diam,
jatuh cinta, menikah,
dan tiba-tiba mati tanpa memberi tahu kami?
Kamu bedebah tanpa masa depan!
Hentikan!
Aku tidak mempermasalahkannya.
Dia sudah minta maaf!
Dari semua yang terlibat,
hanya dia yang masih mengingat kesalahannya.
Kita seharusnya bersyukur.
Dia bahkan mengajukan petisi.
Bahkan bersaksi di pengadilan.
Berapa banyak lagi...
Apa lagi yang harus dia lakukan untuk kita?
Kuharap setidaknya kamu mau mengakui ketulusannya.
Kamu harus memaafkan ibumu dahulu.
Da On memintanya membeli jeli usai menonton iklan itu.
Kamu lupa?
Dibandingkan bedebah ini,
kamu lebih menjijikkan.
Aku akan terus meminta maaf
sampai dia menyadari ketulusanku.
Ayo pulang.
Aku akan menjahit kancingnya lagi.
Kita mau ke mana?
Entahlah, tapi kurasa kancing-kancing itu bisa menunggu.
Kita sedang menuju
ke Korea Utara?
Kita terus melaju saja
sampai tidak ada lagi tempat yang bisa kita datangi.
Tunggu. Menepilah.
Di mana?
Di sana. Kita berhenti di dekat pagar kawat berduri.
Kenapa? Kamu ingin menyeberang ke Korea Utara?
Apa diam-diam ada tentara yang kamu tunggu?
Dahulu di sana tempat dia kembali saat masih menjadi tentara.
Aku biasa datang ke sini dengan bus dan berdiri selama berjam-jam,
lalu kembali pulang.
Aku berdiri di sini, melambaikan tangan kepadanya,
tapi dia diam saja seolah-olah tidak melihat apa pun.
Lalu dengan cepat dia memberi hormat kepadaku,
saat seniornya tidak melihat.
Itu yang dahulu biasa kami lakukan.
Aku sangat mencintainya.
Dan dia juga sangat mencintaiku.
Kami saling jatuh cinta
sejak usia 15 tahun.
Dia satu-satunya pria
yang mencintaiku dan membelaku
untuk waktu yang lama.
Dia pria yang baik.
Kuharap kamu memaklumi
perilakunya.
Kamu marah?
Tidak.
Itu masa lalu.
Ceritakan lagi. Itu menarik.
Kamu terlalu tua untuk terhanyut dalam kenangan lama.
Tampaknya kamu bisa mengunyah pagar kawat berduri itu
jika kuceritakan cerita-cerita yang lebih menarik.
Sebaiknya aku berhenti saja.
Ayo masuk ke mobil.
Kenapa tidak cerita lagi?
Jangan berhenti saat sedang bercerita.
Cerita barusan menyentuh.
Berani sekali
seorang prajurit malas-malasan?
Jika menjadi seniornya,
aku akan mengirimkan kekasihmu
ke pos jaga.
Mereka bilang pria tua lebih cemburuan.
Aku tidak tahu kamu pencemburu.
Apa maksudmu?
Berhenti menyebutku pria tua.
Usiaku baru 50 tahun. Sekarang ini orang bisa hidup sampai 100 tahun.
Meski itu tidak berlaku untukku.
Tapi itu kenyataannya.
Kamu seharusnya memperluas definisi masa muda.
Itu akan membuat semuanya bahagia.
Baiklah, Anak Muda.
Ayo menyetirlah, Anak Muda.
Ayo. Masuklah ke mobil.
Anak Muda.
Ayah. Sakit, ya?
Masih terasa sakit?
Yang ini sakit dan ini juga.
Ayah pasti sangat kesakitan.
Jangan disentuh. Nanti lukanya akan membekas.
Ayah.
Kenapa Ayah menangis?
Jangan menangis.
Jangan menangis, Ayah.
48 jam.
48 jam!
Lebih tepatnya 46 jam 2 menit.
Menurutku dia tidak menggertak.
Aku tidak tahu dia akan pergi ke Kantor Pajak Nasional,
Kejaksaan, atau Komisi Perdagangan Adil.
Aku tidak tahu apa yang dia miliki.
Anggap saja ini sandiwara
dan minta maaflah kepadanya.
Itu yang dilakukan semua orang.
"Penganan Apollo"
Atur waktunya.
Kita lihat siapa yang akan mati.
Dia atau aku.
Anda benar-benar akan melakukan ini?
- Lantas bagaimana...
- Kita akan
mengawasinya
dan membuat keputusan dalam batasan waktu yang dia buat.
Aku hanya perlu bergerak sedikit lebih cepat ketimbang dia.
Kenapa kepalanya menunduk?
Seperti menunduk, bukan?
Kelihatannya dia sedang berdoa.
Sepertinya begitu.
Kukira dia kesepian.
Tapi sekarang dia terlihat khusyuk.
Mau istirahat?
Anginnya sejuk, awannya cantik.
Tempat ini indah sekali.
Teruslah berjalan.
Kita duduk sebentar. Aku lelah.
Peringatan virus SFTS sudah dikeluarkan.
Apa itu?
Peringatan virus yang dibawa oleh kutu.
Berdirilah.
Di suatu tempat di Pocheon,
ada pasien yang didiagnosis menderita SFTS.
Kita harus lebih berhati-hati saat beraktivitas di luar.
Kamu selalu membuat alasan
agar tidak melakukan apa pun.
Kamu tahu tanganmu harus kotor.
Kutu, datanglah kepadaku.
Gigitlah aku.
Jangan gigit dia. Datanglah kepadaku.
Ayolah, gigit saja aku.
Datanglah dan gigit aku.
Astaga, kamu rewel sekali.
Hanya berbaring saja, aku bisa melihat pemandangan berbeda.
Tampaknya seluruh langit adalah milikku.
Kenapa kamu selalu saja emosional?
Kamu bukan bayi yang baru lahir.
Merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Berkat seseorang.
Aku menemukan data dari luar negeri
yang akan berguna di persidangan.
Data apa?
Peristiwa yang sama pernah terjadi di Singapura dan Tiongkok.
Di Singapura, sidangnya sedang berlangsung.
Mereka memenangkan sidang pertama.
Akan kutunjukkan saat kita pulang.
Aku akan menemui
Pengacara Park dahulu.
Dia keluar dari firma hukum besar
karena aku.
Aku yakin
dia punya alasan sendiri.
Ini akan sulit karena melibatkan suaminya.
Aku tidak bisa memercayainya lagi.
Dia mungkin menyesali pilihannya.
Dia mungkin merasa bersalah
dan menderita dalam waktu yang lama
seperti dirimu.
Dia mungkin kembali
Kamu benar.
Dia seharusnya tidak terlambat seperti aku.
Ada yang bilang terlambat adalah
saat kamu berpikir
kamu terlambat. Park Myeong Soo bilang begitu.
- Apa?
Kincir angin!
Astaga, lihat kincir angin itu.
Sulit kupercaya.
Kamu mau lari ke mana?
Tidak ke mana pun.
Siapa yang lari?
- Kamu gila.
- Tidak.
Lantas?
Kita bertengkar hebat.
Ini ibunya I Deun.
Aku ada di bawah. Jangan bilang Mu Han aku datang.
Tolong turunlah sebentar.
Aku tadi melihat kalian masuk.
Kenapa tidak menghubungi kami?
Seharusnya kamu naik.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku merasa lega
dan sedih.
Kamu pasti membuatnya berubah pikiran.
Ya.
Aku iri kepadamu.
Tolong jaga dia.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku ingin minta sesuatu kepadamu.
Biarkanlah I Deun tinggal di sini.
Katanya Mu Han senang melihatnya.
Dia sedih sekali
karena tidak pernah melihat I Deun.
Mengurus satu saja sudah sulit.
Tapi aku menyerahkan keduanya kepadamu.
Kamu tidak ingin menemuinya sebelum pergi?
Aku bisa pergi jika tidak menemuinya.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Beri tahu aku jika butuh apa pun.
Apa kamu bisa mencari tahu soal obat baru
yang sedang diteliti di Universitas Chicago?
Kudengar mereka sudah menyelesaikan uji coba klinis ketiga.
Aku ingin tahu apa tidak masalah jika Mu Han mencobanya.
Aku akan segera mencari tahu.
Kita harus mencoba semuanya selama ada harapan.
Bicaralah dengan putrimu setiap hari.
Kumpulkan keberanianmu dan minta maaf
kepada orang yang tidak sengaja kamu sakiti.
Pertahankan berat badanmu sekarang.
Jika sampai turun, kamu harus membayar 50 sen
untuk tiap 0,5 kilogram yang hilang sebagai denda.
Banyak sekali permintaanmu.
Setidaknya tulislah dengan huruf yang lebih besar.
Apa ini?
"Jangan sering memamerkan pengetahuanmu."
Kamu ingin aku hanya membaca satu buku per hari?
Menurut siapa?
Astaga, menyebalkan sekali.
Apa?
Kita lihat siapa yang menang.
Astaga, berikan kepadaku. Tidak sesulit itu.
Bagian yang ini.
Baiklah.
Aku akan berolahraga setiap hari.
Aku akan menyapa tetanggaku.
Aku juga akan meminta maaf
kepada orang yang tidak sengaja aku sakiti setiap hari.
Tapi bagaimana mungkin aku mengatakan, "Aku menyayangimu,"
kepada teman dan keluargaku setiap hari dan merekamnya?
Astaga, itu sedikit berlebihan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Astaga, kita tidak ada bedanya.
Berikan. Biar aku saja.
Tunggu sebentar. Biar kucoba lagi.
Ada apa?
Jarumnya hilang.
Carilah.
Ke mana jatuhnya?
Astaga, kenapa melepaskan jarum itu?
Kapan aku menjatuhkannya?
Aneh sekali.
Bagaimana mungkin menemukan jarum di sini?
Aku yakin aku...
Ada cambuk, bahkan bulu.
Kenapa kamu harus memilih itu?
Maaf.
Aku hanya ingin membuatmu tertawa.
Tangan.
Anak pintar.
Siapa yang pintar?
Di mana ikat leher itu?
Kamu buang?
Kamu menyuruhku menyimpannya sampai aku mati.
Kamu bisa menguburkan itu denganku saat aku mati.
Kamu ingin dikubur, bukan dikremasi?
Kamu menganggap leluconku terlalu serius.
Baiklah, ayo kita putuskan selagi dibicarakan.
Kamu bisa menaburkan abuku di mana pun
agar aku bisa pergi ke tempat yang tidak pernah kudatangi.
Baiklah.
Aku akan menaburkan abumu
di tempat yang tidak ada kutu.
Kamu ingin dikremasi
agar aku tidak bisa berkunjung, bukan?
Aku ingin kamu bebas.
Tanpa terikat dengan apa pun.
Aku tahu kamu akan selalu denganku
meski aku tidak bisa melihatmu.
Kamu akan ada di langit sebagai bintang
baik siang atau pun malam.
Saat angin berembus,
aku akan merasakanmu.
Dan aku akan merasakan kehadiranmu
meski matahari bersinar.
Aku bukan ayahnya!
Sudah kubilang bukan!
Kamu harus mendengarkannya selagi bisa
dan menemuinya selagi bisa.
Permintaan nomor satu.
Sedang apa dia?
Dia berdiri untuk menyambutku?
Katakan saja yang harus dikatakan.
Kamu harus menyapa saat pulang.
Apa katanya? Kenapa dia ingin aku menyapa?
Halo.
Aku pulang.
Pak Son.
Bisa berhenti memanggilku itu?
Lupakan saja. Mandilah dan tidur.
Apa ini?
Kenapa Anda menyentuh barangku?
Karena Anda istri ayahku?
Kamu memintaku membersihkan kamar.
Memang
siapa ayahmu?
Kamu memanggilnya "Pak Son".
Rencanamu salah.
Siapa yang menerbangkan pakaian pengembara?
Angin atau matahari?
Maksud Anda aku angin jahat
dan Anda matahari baik?
Kamu seperti tornado. Selalu saja marah kepada ayahmu.
Tersenyumlah lebih dahulu kepadanya.
Orang yang tersenyum adalah pemenangnya.
Tapi tahu apa kamu soal ayahmu?
Jalanmu masih panjang jika ingin menyaingiku.
Jadi, ayahku menyukai Anda karena Anda tersenyum?
Cobalah tersenyum dan lihat apakah dia tertarik.
Berusahalah lebih keras.
Semoga berhasil.
Senyum.
Apa maksudnya? Tidak masuk akal.
Mana bisa aku tersenyum kepada orang yang selalu dingin?
Aku tidak bisa tersenyum. Mustahil, tidak bisa.
Aku tidak akan pernah tersenyum lebih dahulu.
"Dari Reporter Park Shin Young"
Lucu, tidak? Ini aku.
Ayo, lihatlah fotoku.
Aku berusaha keras membuat Ayah tersenyum.
Keluar. Aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Baiklah.
Ayah tidak ingin melihat fotoku. Jadi, kukirim saja foto Ayah.
Kubilang keluar.
Foto apa yang kamu ambil? Biar kulihat.
Itu ponselku. Kembalikan.
- Biar kulihat.
- Kembalikan.
Aku sangat membencinya.
Mana bisa aku membuatnya tertarik dengan tersenyum?
Dia bahkan tidak memandangku.
Ganti pakaianmu.
Gawat jika kamu terkena pneumonia dalam keadaan sekarang.
I Deun sudah tidur?
Lampu kamarnya mati sejak tadi. Kurasa sudah tidur.
Butuh obat lagi?
Kurasa
aku tidak bisa tinggal dengan I Deun.
Dia akan sadar. Aku tidak bisa mengendalikan ekspresiku.
Kurasa sebaiknya kamu jujur kepadanya.
Dia tidak menyadarinya hari ini.
Dia bisa lebih syok
jika mengetahuinya secara mendadak.
Bagaimana jika kamu jatuh...
Kita pulangkan saja dia ke Amerika.
Entah bagaimana nantinya,
tapi aku tidak bisa memberi tahu I Deun.
Tidak ada orang tua yang nyaman memberi tahu ini kepada anaknya.
Beri tahu dia
secara baik-baik.
secara baik-baik?
Mana bisa aku memberi tahu dia secara baik-baik?
"Ayah sekarat."
"Ayah menderita kanker."
"Maaf Ayah sekarat."
"Kita tidak bisa apa-apa."
"Jadi, terima saja."
Serahkan soal itu kepada I Deun.
Kamu tinggal
beri tahu dia baik-baik.
Pandang dia dengan kasih sayang.
Dan peluk erat dia.
"Yang tidak bisa direbut
adalah cinta."
"Yang tidak bisa direngkuh
adalah cinta,"
"Yang tidak bisa disentuh
atau dihubungi
adalah cinta."
"Yang tidak bisa ditemui,
dan yang tidak mendekat,
apa pun itu, kita menyebutnya cinta."