Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semur Sosis Chef"
"Episode 36"
Anda makan sendirian.
Tapi kita memang selalu
sendiri dalam hidup, bukan?
Aku tidak memesan ini.
Anda baru kali pertama kemari,
jadi, ini bonus dari kami.
Silakan datang lagi.
Anda butuh yang lainnya?
"'Alien di Bumi, Son Mu Han'"
Tolong tambah kimchi-nya.
Kimchi-nya renyah dan lezat.
Terima kasih.
Itu kakak iparku.
Permisi. Boleh aku lihat ini?
Tentu saja. Silakan.
Terima kasih.
Dia benar-benar berbeda di sini.
Kudengar dia amat dihormati dahulu.
"Sukses besar!"
"'Jeli Menggeliat dan Aku'"
Aku mau bayar.
Baik. Terima kasih. Anda menikmati hidangannya?
- Ini.
- Terima kasih.
Lihat itu. Dia menantuku.
Aku sudah selesai membacanya. Anda mau membacanya?
Bolehkah?
Itu menantu Anda, silakan saja.
Kudengar kamu habis bepergian.
Aku ke bandara, tapi langsung pulang lagi.
Kenapa?
Kenapa kamu ke sini?
Kamu menjawab teleponku.
Tidak ada yang bisa kukatakan kepadamu.
Tolong kembalilah.
Situasinya telah berubah,
tapi ketulusanmu belum.
Aku memercayaimu.
"Kita semua
hidup dalam kesengsaraan,
tapi beberapa dari kita
menatap bintang-bintang."
Itu kutipan favoritmu.
Aku tidak tahu ada kutipan seperti itu
sampai bertemu denganmu.
Sebelum kejadian yang menimpa putriku,
aku selalu mengabaikan orang-orang.
Itu bisa terjadi kepada siapa pun.
Bisa terjadi kapan pun dan di mana pun.
Aku
tidak akan berpaling lagi.
Aku percaya
kamu tidak akan mengabaikanku.
Seperti yang sudah kamu lakukan selama ini.
Aku akan menyerahkan rekam medis Mu Han.
Beri tahu pihak pengadilan tentang kondisinya.
Majukan tanggal sidangnya.
Kumohon.
Aku tidak akan mempekerjakan pengacara baru.
Aku akan menunggumu.
Dia sedang mencari informasi
tentang Pimpinan Park untuk artikelnya.
Apa topiknya?
Akan kumulai dari kepribadiannya yang keji.
Dia pria tua yang memuakkan.
Dia suka mengumpat dan melakukan pelecehan verbal.
Dia juga sering memukul sopirnya.
Dia bahkan memeras 400.000 dolar dari para subkontraktor
untuk hadiah pernikahan anaknya.
Astaga, sulit dipercaya.
Dia memang terkenal karena terobsesi dengan uang.
Kenapa tidak dimakan?
Aku menyiapkan semuanya untukmu.
Habiskan semuanya sebelum kamu pulang.
Lantas, bungkuskan semuanya.
Aku mau memberikannya kepada I Deun dan Mu Han.
Semua ini untukmu. Aku membuatnya untukmu.
Aku memasak selama berjam-jam
bukan agar kamu memberi mereka makan.
Beratnya turun banyak belakangan ini.
Aku hampir menangis.
Katamu mau menjadi biarawati Buddha.
Katamu tidak mau mencintai lagi.
Katamu tidak mau bekerja keras lagi.
Tapi kenapa kini malah berusaha?
Kamu sangat menyukainya. Kapan bisa melupakannya?
Itulah aku.
Kapan aku pernah memikirkan tentang esok hari?
Aku akan hidup seperti ini saja.
Bungkuskan ini untukku.
Kamu membuatku gila.
Alasanmu melibatkan jurnalis
bukan hanya karena sidangnya Soon Jin, benar?
Apa rencanamu?
Ini gugatan hukum perdata.
Jika kasus ini menang pun, yang kita dapat hanyalah uang.
Investigasi kasusnya sudah kedaluwarsa,
jadi, mereka tidak akan dipidana.
Kamu mau memenjarakan
Pimpinan Park dengan cara lain?
Itu agak...
Pimpinan Park Geun Myung
sudah terlalu banyak berbuat jahat.
Dia tidak pernah dihukum atas satu pun perbuatannya.
Terlebih lagi, aku tidak bisa membiarkan Soon Jin
berada dalam bahaya setelah aku tiada.
Benar juga. In Woo.
Aku menyayangimu.
Apa? Kamu bilang apa barusan?
Apa aku salah dengar?
Kamu...
Kubilang aku menyayangimu.
Lantas? Dia akan diobati dengan metode pengobatan baru?
Aku memohon kepadanya.
Dia tidak mau, tapi kami akan berkonsultasi.
Pengobatan barunya ampuh?
Ada 70 orang yang bertahan sampai uji klinis ketiga.
Dua dari mereka masih hidup.
Apa?
Uji klinis membutuhkan waktu bertahun-tahun, bukan?
Mereka masih hidup?
Itu dia maksudku.
Memang hanya dua yang sembuh, tapi itu artinya ada kemungkinan.
Lantas, 68 yang lainnya...
Aku mendengarmu.
Bukan hanya satu, tapi dua orang.
Jika hanya satu orang, itu bisa saja kebetulan.
Karena ada dua orang, pasti ada kemungkinan.
Jika kamu memutuskan memakai tangki gas di punggungmu
dan terbang ke angkasa,
aku tetap akan ikut denganmu.
Jika kamu ingin menyelamatkannya, aku juga akan begitu.
Terima kasih.
"Rumah Sakit Sungeui"
Maaf membuat kalian menunggu.
Operasinya berlangsung lebih lama dari dugaanku.
Bagaimana hasil tesnya?
Silakan duduk.
Kupikir Anda akan kembali pada bulan Mei.
Kondisi Anda tidak memburuk dibandingkan kunjungan terakhir.
Aku kaget begitu melihat hasilnya.
Hasil tes darahnya bagus,
begitu pula sistem imun Anda. Semuanya stabil.
Sudah kusiapkan pengobatan barunya dan perawatannya pun sudah tersedia.
Kapan Anda mau memulainya?
Besok.
Kudengar pengobatan pertama membutuhkan waktu beberapa hari.
Dia harus dirawat inap, bukan?
Soon Jin.
Dia harus mulai puasa hari ini, ya?
Anda bisa mulai puasa.
Datanglah ke rumah sakit pukul 16.00 besok.
Baik.
Kenapa konsultasinya berubah menjadi rawat inap?
Kenapa kamu dan dokternya
yang memutuskan soal perawatanku?
Kamu sudah lama meminta dia untuk menyiapkan semuanya?
Sejak kapan kamu menjadi perencana yang teliti?
Kamu jago memotong ucapanku di depan dokter tadi.
Kenapa sekarang tiba-tiba membisu?
Kamu pasti tahu sudah berbuat salah.
Aku harus dirawat inap besok? Kata siapa?
Tidak mau.
Tunggu.
Jika dirawat inap besok, itu artinya
aku akan tinggal di rumah sakit untuk separuh waktuku.
Aku tidak bisa membuang waktuku di kasur rumah sakit.
Kenapa itu membuang waktu?
Ada dua orang yang sembuh berkat pengobatan ini.
Yang lain bagaimana?
Apa yang terjadi kepada mereka?
Mau kuberi tahu?
Mereka meninggal akibat kemoterapi
atau akibat efek samping lainnya.
Kita hanya subjek penelitian.
Mari coba sekali. Jika sulit, kita bisa berhenti.
Kita tetap harus mencobanya.
Kamu berjanji akan menjadi keajaiban.
Tepati janjimu.
Ada rapat dewan direksi 20 menit lagi,
rapat dewan presdir pukul 17.00,
dan pesta publikasi Anggota Kongres Hong pukul 19.00.
Mereka ingin memastikan kehadiran Anda.
Sedang apa kamu di sini?
Sudah menemukan cara untuk menghabisinya?
Kurasa begitu.
Katakan.
Dia akan memulai perawatan dengan pengobatan baru besok.
Aku sudah mencari tahu
dan kemungkinan sembuhnya kecil.
Pengobatan baru?
Apa pun penyebab kematiannya,
mereka akan menganggapnya sebagai efek samping.
Dia dijadwalkan masuk pada pukul 16.00.
Waktu yang dia janjikan pukul 13.00.
Jika terjadi sesuatu, pasti di antara waktu-waktu itu.
An Soon Jin.
Bawa dia kemari pukul 11.00.
Maksudmu,
Soon Jin sudah mengetahui segalanya?
Awalnya dia tidak tahu.
Dia baru mengetahuinya setelah mencintai orang itu.
Bagaimanapun,
semuanya menjadi seperti itu
sebelum Soon Jin menyadarinya.
Aku tidak tahu.
Aku membuatkannya sup tulang sapi
dan menyombong soal dirinya.
Setiap kali iklan itu muncul di TV,
dia memohon kepadaku untuk membelikan jeli itu.
"Nenek, tolong belikan aku 'Jeli Menggeliat dan Aku'."
Anak kecil itu mengikutiku ke mana-mana.
Aku
masih bisa melihatnya dengan jelas.
Harus kuapakan pria ini?
Kyung Soo.
Teganya pria seperti itu...
Kenapa? Kenapa harus dia?
Tolong pura-puralah tidak tahu.
Tolong biarkan saja untuk sekarang.
Lagi pula, hubungan mereka tidak akan bertahan lama.
Mereka akhirnya akan berpisah.
Apa maksudmu?
Soon Jin bilang mau menceraikannya?
Bercerai itu tidak mudah.
Katamu Soon Jin sudah mencintainya.
Ibu akan segera paham maksudku.
Semua ini apa?
Bukan kamu yang memasaknya, benar?
- Kamu membelinya?
- Tidak.
Pengantin sibuk yang membuatnya.
Maksudmu pengantin siput?
Siapa pengantin siput ini?
Mi Ra yang membuatnya.
Temanmu itu menyeramkan.
Dia akan mendobrak masuk ke sini jika tahu aku memakan semua ini.
Dia mau memberimu kekuatan sebelum kamu dirawat inap.
Dia membuatnya untukmu.
Kamu harus menikmatinya, lalu bersiap-siap ke rumah sakit.
Aku akan mulai berkemas.
Aku akan berkemas, ya?
Mereka sudah menyiapkan kamar dan pengobatannya untukmu.
Kita tidak bisa menolak saat semuanya sudah siap.
Baiklah, aku mau.
Aku akan dirawat inap.
Aku akan menjalani pengobatan demi kamu,
tapi tidak boleh begini.
Bagiku, caraku hidup adalah caraku mati.
Aku mau memberikan sisa waktuku kepadamu,
bukan kepada dokter.
Kamu tidak tahu?
Bahkan beberapa saat lalu,
- aku...
- Jangan katakan apa pun.
Mulai sekarang,
kehormatanmu itu milikku.
Makanlah saja
agar kamu bisa dihormati.
Kurasa I Deun pergi tadi pagi.
Teleponlah putrimu setelah selesai makan.
Aku mulai menyukai pelototanmu.
Betapa terhormatnya itu.
Sangat.
Sekali ini saja.
Kenapa kamu baru datang?
Sudah pukul berapa sekarang?
Kamu tahu berapa kali aku mengirimimu SMS?
Pekerja paruh waktu macam apa yang datang bekerja pukul 20.00?
Ada kotoran burung di rambutmu
dan di bahumu.
Kamu habis dari mana dan sudah berapa lama di sana?
Aku lapar.
Aku lupa membawa dompet.
Aku tidak membawa tas atau ponsel.
Aku tidak bisa pulang ke rumah.
Kamu dari mana?
Taman bermain di seberang jalan.
Biar kucarikan.
Masuk dan makanlah kue.
Masa bodoh dengan dompet atau tas,
tapi aku harus menemukan ponselku.
Ada foto-foto ayahku di dalamnya.
Jangan khawatir.
Akan kutemukan foto-foto ayahmu apa pun yang terjadi.
"Ayah"
Sedang apa di luar sini? Ini sudah lewat tengah malam.
Kamu tidak dengar?
Baiklah.
Mau masuk atau tidak, terserah kamu.
Aku mengetahui alasan Ayah bersikap seperti ini.
Aku akan pergi ke Amerika.
Aku akan menuruti kemauan Ayah.
Itu membuat Ayah merasa lebih baik, bukan?
Tidak ada yang namanya perpisahan indah.
Ayah sendiri yang bilang.
Kini aku mengerti.
Bagi Ayah,
aku adalah duka.
Maafkan aku.
Aku baru mengetahuinya.
Aku mau pergi ke rumah Kakek.
Ayah tidak perlu mengantarku.
Aku akan naik taksi saja.
I Deun.
Pimpinan Park setuju untuk meminta maaf.
Jika kamu turun pukul 10.00, aku akan mengawalmu.
"Pimpinan Park Geun Myung"
"Penganan Apollo"
Kamu harus mendengar permintaan maafnya.
Soon Jin.
Maafkan aku.
Memang sudah terlambat,
tapi aku minta maaf dengan tulus.
Kuharap kamu akan tenang sekarang.
Kita harus
merelakan Da On.
Meminta maaf ternyata tidak sulit,
tapi aku menyulitkanmu selama ini.
Melakukannya sekali tidak akan cukup.
Tapi
kita harus menyelesaikan ini
agar Da On bisa beristirahat dengan tenang.
Sudah 11 tahun berlalu.
Mari ikhlaskan dia sekarang.
Kamu harus memaafkan kami
agar Da On bisa mengampuni kami.
"Penganan Apollo"
Ini.
Ini bukti yang kami ambil.
Kami akan mengembalikannya.
"Dokumen Terkait Kasus 'Jeli Menggeliat dan Aku', 2007"
Aku sungguh minta maaf.
"1974, kereta jenis Saemaul pertama, 1986, kereta jenis Saemaul kedua"
Bagaimana penampilanku tadi? Aku membuat kesalahan?
Anda bisa menjadi artis Hollywood.
Pimpinan Park Geun Myung dari Penganan Apollo
telah banyak terlibat dalam beberapa skandal.
Dia diketahui memeras 400.000 dolar
dan sebuah mobil impor dari subkontraktor
untuk hadiah pernikahan anaknya.
- Pak.
Orang-orang menyuruhku berhenti.
Mereka bilang ini melelahkan.
Mereka bilang melihatku saja membuat mereka tersiksa.
"Memeras 400.000 dolar dari subkontraktor"
"Untuk hadiah pernikahan anaknya"
Tidak ada yang mendampingiku.
Tidak ada seorang pun.
"Setiap hari dan setiap waktu"
Halo. Aku tinggal di unit 501.
Halo.
Kamu sudah bekerja keras.
- Halo.
- Selamat pagi.
Hei, Nak.
Ini.
Terima kasih.
Astaga. Semoga hari Anda menyenangkan.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Ya, terima kasih.
Anda bukan satpam yang biasa.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Dia bekerja di tempat lain?
Siapa?
Siapa yang Anda maksud?
Siapa namanya?
Aku tidak tahu.
Aku mengenalnya bertahun-tahun, tapi tidak tahu namanya.
Tapi aku berjanji akan mengingat nama Anda.
Siapa nama Anda?
Aku? Kim Mak Dong.
- Kim Mak Dong.
- Ya.
Cara membuat hal istimewa terjadi
sebenarnya cukup sederhana.
Kita hanya perlu bertindak lebih dahulu
dan mendekati yang lainnya.
Bagaimana harimu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta kepadamu.