Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 37"
"Musim Dingin Mu Han"
"Jalani, beli, bangun"
"Jalani kehidupan, beli
rumah, kehidupan manusia"
"Menanak nasi, menulis puisi,
membangun mimpi, tersenyum"
Bagaimana caraku menjalani
kehidupan yang singkat ini?
Bagaimana?
Beri tahu aku, Byeol.
"Musim Semi Mu Han"
"Hiduplah untuk hari ini"
"Hiduplah untuk hari ini. Aku hidup lagi hari ini."
"Mari hidup untuk hari ini. Aku hidup lagi hari ini. Aku hidup"
Aku tinggal bersamanya.
Astaga, hidup ini terlalu lama.
Seandainya aku tahu sejak dahulu
bahwa yang menakutkan itu bukan sekarat,
tapi hiduplah yang menakutkan.
Beruntungnya dirimu. Kehidupanmu singkat.
Aku harus hidup 40 tahun lagi seperti ini.
Hei, 401!
Aku dari unit 501!
Kamu bisa mendengarku?
Jika bisa, pukul langit-langit dua kali!
Apa-apaan...
Hei, 401!
Tidak! Jangan pergi!
Tolong! Kumohon bantu aku keluar!
Tolong!
Astaga, dingin sekali.
"Musim Semi Soon Jin"
Benar. Semua makhluk hidup
yang ada itu
memang indah.
"Aku hidup untuk hari ini, Aku juga hidup hari ini, aku hidup"
"Aku tinggal dengannya, aku hidup dengan orang-orang"
Hariku
berisi masa hidup dan juga masa sekarat.
Bagaimana aku akan hidup?
Bagaimana aku akan mati?
Satu hal yang aku yakini
adalah aku tidak sendirian.
Aku tidak kesepian lagi.
- Kita hidup lagi hari ini.
"Hari-hari yang tersisa"
"Rumah Sakit Sungeul"
Permisi.
- Anda suka kamarnya?
- Tidak.
- Ingin kamar lain?
Tolong keluarkan aku.
Di mana istri Anda?
Aku di sini.
Silakan duduk. Biar kujelaskan jadwalnya.
Besok Anda akan menjalani Pindai CT pukul 8.00,
jadi, Anda harus puasa mulai pukul 20.00 malam ini.
Puasa?
Suntikan akan diberikan di kulit saja,
tidak sampai ke pembuluh darah.
Akan diberikan tiap dua hari sekali mulai besok.
Hanya disuntik saja.
Ini lebih mudah ketimbang kemoterapi.
Kamu pernah mendapatkan suntikan ini?
Pernah menderita kanker?
Ada efek sampingnya?
Jika tidak cocok dengannya, perutnya akan sakit dan muntah.
Tapi efek sampingnya lebih sedikit ketimbang obat antikanker biasa.
Perhatikan agar pasien tidak mengalami depresi.
Aku sudah depresi.
Ada pertanyaan lain?
Kapan aku pulang?
Jika tidak ada efek samping, Anda akan pulang tiga hari lagi.
Astaga, golongan darahmu AB?
Sudah kuduga.
Duga apa? Bahwa aku genius?
Tidak. Kamu tidak perlu tahu.
Kutinggal dahulu.
Ulang tahunmu sebentar lagi.
Apa yang ingin kamu lakukan di hari ulang tahunmu?
Apa yang bisa diinginkan pasien kanker untuk ulang tahunnya?
Apa golongan darahmu?
B, bukan? Bengis.
Golongan darahku O.
Orang baik.
Entahlah.
Mungkin saja.
Baru sekarang kita tahu golongan darah masing-masing.
Ada banyak hal yang tidak kuketahui tentang dirimu.
Selama sebulan mulai dari sekarang...
Tidak.
Selama enam bulan mulai dari sekarang,
kita harus secepatnya saling mengenal.
"Maaf Ayah sekarat."
"Tidak ada yang bisa kita perbuat."
"Jadi, terima saja."
Entah bagaimana soal yang lain,
tapi aku tidak bisa memberi tahu I Deun.
I Deun, kamu melamun lagi.
Maaf.
Ingin kuajari membuat kopi?
Apa?
Benarkah?
Kita mulai dari meneteskan kopi.
Meski memakai biji kopi yang sama,
rasa kopi selalu berbeda.
Rasanya berubah bergantung kepada barista
dan suasana hatinya.
Angkat tegak lurus setinggi 3 atau 4 cm di atas penyaring.
Tuangkan seolah-olah kamu menuangkan air di atas biji kopi.
Lalu perhatikan selama 30 sampai 40 detik.
Anggap saja upacara minum teh.
Menetes.
Tuang air lagi.
Ulangi proses ini selama empat menit.
Inti membuat kopi adalah menunggu.
Kamu bisa senang selagi menunggu.
Kamu bisa istirahat dan bermeditasi.
Kamu juga harus istirahat.
Meski tidak bisa meminumnya, kamu bisa istirahat.
Lalu
aku akan selalu menemanimu.
Dia tadi bilang begitu, tapi sekarang ke mana?
Kamu mengurungku di sini. Ke mana saja kamu?
Coba tahan saja meski kamu merasa terjebak.
Marah tidak akan mengubah apa pun.
Selama ini kamu juga selalu menyendiri dan terasing.
Ruangan ini seperti kamar hotel. Bagus.
Kenapa beli banyak sekali padahal kamu saja yang makan?
Memang kamu sedang piknik di sini?
Bukan aku yang beli. Ada malaikat yang membawakannya.
Aku merasa tidak enak menolak kebaikannya.
Kamu tidak berencana memakannya di sini, bukan?
Baunya tajam.
Aku harus makan di ruangan sebelah?
Berhentilah membuat suara keroncongan.
Jangan membuatku merasa bersalah.
Perutku yang bunyi. Aku tidak bisa mencegahnya.
Kamu bahkan tidak mengizinkanku keluar.
Makanlah saja jika mau.
Bukannya aku tidak ingin makan sendirian.
Aku tidak bisa menolak pertemanan.
Nikmati pertemanan kalian.
Isi perutmu.
Aku akan makan
makanan hambar ini sendirian saja.
Ayam goreng bodoh.
Laparnya.
Astaga, aku marah sekali.
Aku pusing.
Rasanya seperti sekarat.
Pepatah bilang, jangan mengganggu orang yang sedang makan.
Kamu bisa makan enak
- di depan orang sakit?
- Tidak.
Aku bukan hanya sakit, tapi sakit parah.
Kamu tahu ada orang sakit di mana-mana.
Kamu terlihat yang paling sehat dari mereka semua.
Lagi pula, orang hidup harus hidup.
Orang hidup? Maksudmu aku sudah mati?
Aku juga masih hidup.
Kamu tidak akan mati karena puasa.
Jika ingin makan denganku, pulihkan kondisimu.
Kamu ingin makan denganku, bukan?
Jangan lihat aku. Tidur saja.
Tidurlah.
Aku ingin makan.
Jangan lihat aku.
Sayang.
Sayang, kamu tetap cantik meski tidak berpakaian bagus.
Nanti juga bakal dilepas.
Aku tidak peduli caramu berpakaian.
Keluar saja.
Jangan bergerak. Angkat tanganmu.
Apa?
Kubilang angkat tanganmu.
Sudah lama tidak begini.
Hari ini aku polisi.
Kamu tidak marah lagi kepadaku?
Kamu dan Mu Han
sudah membantu Soon Jin.
Kerja bagus.
Kita bisa tidur nyenyak sekarang.
Siapa itu yang merusak suasana?
Maaf berkunjung larut malam.
Saya Opsir Kim dari Divisi Patroli Distrik Seoul Barat.
Saya Opsir Lee dari divisi patroli yang sama.
Kenapa ada dua polisi
ke rumahku?
Bukan main.
Istri Anda bersalah karena menyamar menjadi polisi.
Dan Anda bersalah karena pencurian khusus.
Anda tahu maksudku, bukan?
Kenapa kamu cuma berdiri di sana? Ayo ke tempatku.
Pulanglah denganku.
Ayo ke rumahku.
Anda melakukannya karena cinta,
jadi, kali ini Anda akan terbebas dari hukuman.
Baiklah, terima kasih.
Kalian bisa pulang sekarang.
Baiklah.
Permisi, Opsir Kim.
Boleh kulihat rekaman CCTV itu sekali lagi?
- Kenapa? Ayo kita pergi saja.
- Sekali saja.
Aku tidak bisa mencabutmu.
Mengertilah. Jangan lakukan ini kepadaku.
Jangan menambah penderitaan yang sedang kulalui sekarang.
Aku tidak bisa menghadapi masalah lagi.
Astaga.
Aku sangat terkesan.
Kamu yang terbaik, Sayang.
Apa?
Bahkan usai menonton ini?
Bisa kami simpan pohonnya?
Kamu baik-baik saja?
Keadaanku
baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Keadaanku
baik-baik saja.
Kenapa tidak menjawabku?
Aku tidak punya energi karena lapar sekali.
Jika punya energi untuk kabur, pasti sudah kulakukan.
Jangan pernah bermimpi untuk kabur.
Terbaring tidak berdaya seperti ini
membuatku merasa benar-benar akan mati.
Aku sempat merasa bisa hidup.
Tapi di sini, aku terus memikirkan kematian.
Kalau begitu, kita bicara soal hidup saja.
Apa yang ingin kamu makan begitu keluar nanti?
Makanan rumah.
Kalau begitu,
kamu ingin pergi ke mana?
Rumah.
Ingin apa untuk ulang tahunmu?
Aku sedang memikirkan hadiah untukmu.
Waktu.
Aku tidak takut mati.
Tapi aku sangat takut membuang waktu seperti ini.
Aku tidak suka diriku yang memakai baju pasien ini.
Menyedihkan.
Aku ingin menjalani kehidupan bebas
tanpa mesti ada alat yang dipasang di lenganku ini.
Meski untuk sehari saja.
Aku tidak ingin menjalani kehidupan yang menyedihkan lagi.
Aku suka melihatmu memakai baju pasien.
Siapa yang tidak merasa
gugup di rumah sakit? Semua orang begitu.
Aku bahkan tidak berpikir kamu akan mati,
jadi, berhentilah mengeluh.
Cairan infusmu habis.
Aku harus minta suster untuk menggantinya.
Kode biru.
Ada kode biru di Bangsal 21, kamar nomor 2103.
Kamu ingin menginap?
Mau aku
pindah ke sana?
Di mana ayahku?
Dia sedang diperiksa.
Akan segera kembali. Duduklah dan tunggu di sana.
Kenapa membawa koper? Mau pergi?
Kamu tidak boleh pergi.
Ayahmu membutuhkanmu di sisinya
lebih dari sebelumnya.
Ayahmu sangat membutuhkanmu.
Karena itulah aku kemari.
Anda bisa minggir agar aku bisa membereskan barang?
Apa?
Hubunganku dengan ayahku tidak baik.
Tapi seperti kata Anda,
aku merasa dia membutuhkanku lebih dari sebelumnya.
Kumohon minggirlah agar bisa kuatur tempat tidurku.
Apa?
Anda lebih tua dariku. Aku yakin Anda tahu soal ini.
Kekasih tidak akan pernah bisa
menggantikan anggota keluarga saat seseorang sakit.
Anggota keluarga selalu lebih baik ketimbang orang asing.
"Orang asing"?
Menurutmu aku orang asing untuk ayahmu?
Aku belajar dari ayah dan ibuku
hubungan pasangan tidak berarti lagi begitu mereka berpisah.
Jadi, Anda orang asing.
Anda harus menghadapi kenyataan.
Kami tidak akan berpisah.
Bahkan meski hari itu datang,
dan kami benar-benar berpisah,
aku tidak akan pernah menjadi orang asing bagi ayahmu.
Sebaiknya tepati janji itu.
Tidak perlu sampai berjanji dengan jari kelingking.
Jika Anda tidak akan menjadi orang asing, lalu menjadi apa?
Menjadi pendampingnya?
Menemani ayahmu
dan makan malam dengannya.
Harus ada orang dewasa yang waspada dan menjaganya di malam hari.
Jika tidak, ayahmu tidak akan menurut.
Kamu tahu, hadiah dan hukuman.
Apa maksud Anda waspada?
Ayahmu berusaha kabur tiap ada kesempatan
meski aku mengawasinya.
Dia harus menjalani pengobatan baru,
jadi, aku harus mengawasinya.
Biar aku saja yang melakukannya
Ini bukan hotel. Kenapa kalian bertengkar agar bisa menginap?
Mana yang harus kupilih?
Ayo bertengkarlah.
Tolong beri jalan.
Kapan Pimpinan Park Geun Myung akan dipanggil?
Anda sudah menemukan bukti?
Tolong beri komentar.
Katakan sesuatu.
Kejaksaan menggeledah dan menyita
perusahaan dan rumah
Pimpinan Park Geun Myung pagi ini.
Pimpinan Park selalu memaki
dan menyerang secara fisik
para pegawai dan subkontraktornya.
Dia juga didakwa sengaja menutupi
bahaya camilan jeli
yang menyebabkan kematian gadis tujuh tahun pada 2007 silam.
Bahaya ini sudah diketahui sejak tahap pengembangan.
Perbuatan jahat Pimpinan Park Geun Myung...
Ini kabar baik. Dia ditangkap. Kali ini tidak bisa kabur.
Catatan dari rapat iklan jeli ini
sudah terungkap.
Persidangannya akan berjalan lancar.
Jadi, kamu harus makan.
Nanti saja. Aku tidak bisa makan sekarang.
Baiklah. Jangan makan.
Terus saja kelaparan. Jangan tidur juga.
Bertingkahlah seolah-olah dunia berakhir. Hidup seperti hantu.
Kenapa kamu merasa dikhianati?
Kenapa kamu terluka? Siapa yang membuatmu terluka?
Soon Jin atau suaminya?
Mereka selingkuh seperti kita?
Mereka saling mencintai.
Mereka akan menaklukkan masa lalu, kematian, dan saling mencintai.
Apa hakmu tidak menyetujui cinta mereka?
Jika manusia bisa memilih siapa yang mereka cintai,
kita tidak akan jatuh cinta,
dan Ji Soo tidak akan lahir.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Kenapa kamu marah kepada Mu Han?
Seharusnya kamu berterima kasih kepadanya.
Dia menyelesaikan masalah yang tidak bisa kamu selesaikan.
Maafkan aku.
Maksudku...
Yang ingin kukatakan...
Kukira hubungan mereka tidak akan berhasil.
Tadinya kukira begitu.
Aku berpura-pura sudah melupakan dan tidak mempermasalahkannya.
Akhirnya aku menyerah.
Kukira dengan begitu, perasaanku bisa hilang.
Aku ingin melupakannya.
Tapi aku tidak bisa lupa dan menyelesaikan masalah itu.
Aku tidak bisa melepaskannya atau tetap mengingatnya.
Seperti yang Mu Han bilang,
aku hidup di masa lalu.
"Penyelidikan dalam tahanan sepertinya tidak terelakkan"
Yang ada di berita itu adalah kisahku,
tapi rasanya tidak begitu.
Rasanya tidak nyata.
Apa yang sudah kulakukan selama ini?
Ini bukan kesalahanmu. Siapa pun yang berada di situasi itu
pasti akan melakukan hal yang sama.
Mu Han melakukan yang dia lakukan karena dia sekarat.
Lihat aku.
Kumohon tinggalkan masa lalumu, Kyung Soo.
Aku dan Ji Soo menunggumu.
Mau jalan-jalan? Rasanya sumpek di sini.
Aku akan merasa lebih baik jika menghirup udara segar.
Tidak boleh. Kamu bisa terkena infeksi.
Nanti saja usai kamu disuntik.
Kamu tidak masalah tiduran di rumput dengan kutu.
Kenapa cemas soal infeksi?
Aku pergi sendirian saja.
Aku tidak akan terkena infeksi.
Tunggulah tiga jam lagi. Kamu bisa menunggu.
"'Tidak Bisa Menggelitiki Diri Sendiri' oleh Lee Hui Jong"
Judul buku itu "Tidak Bisa Menggelitiki Diri Sendiri"?
Dia benar. Aku tidak merasa geli.
Kurasa aku tidak bisa menggelitiki diri sendiri.
Sedang apa kamu? Hentikan.
Aku berusaha membuatmu tertawa. Berhentilah merengut.
Pasien tadi malam seorang kakek.
Usianya 93 tahun.
Kenapa kamu
mencari tahu soal itu?
Jaga-jaga saja kalau kamu terganggu.
Aku sudah menjadi pasien kanker selama enam tahun.
Pasti aku sudah mati jika terganggu dengan hal itu.
Aku baik-baik saja. Tidak usah memikirkan itu.
Aku tidak akan mati.
Jadi,
aku membuat janji temu kedua untuk empat hari lagi.
Dokternya hanya ada di hari itu.
Apa?
Kamu membuat apa?
Janji temu kedua?
Siapa yang memberimu izin?
Sudah kubilang aku tidak mau.
Kenapa kamu terus memutuskan semua hal ini sendirian?
Kalau begitu, putuskan bersama.
Aku ingin kamu melanjutkan pengobatan.
Dua, tiga, empat kali.
Sampai keadaanmu membaik.
Aku tidak ingin disuntik dan hidup menyedihkan.
Aku tidak ingin kamu hidup merawat orang sakit.
Apanya yang menyedihkan?
Kenapa kamu malah berusaha hidup menyedihkan?
Aku akan merawatmu kapan saja.
Kumohon hiduplah meski kamu harus susah payah.
Kalau begitu, mulai sekarang,
aku yang akan memutuskan akhir kehidupanku sendiri.