Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 38"
- Ada yang mau melompat!
- Tolong!
Dia ada di atap!
- Lekas naik ke sana.
- Dia akan melompat!
Aku?
Tidak.
- Tolong dia!
- Bagaimana ini?
Kalian salah paham.
- Sedang apa kamu?
- Turunlah!
- Cepat turun!
- Kamu sedang apa?
- Turunlah!
- Jangan lompat.
- Turun.
- Turunlah dari sana.
Di sana terlalu berbahaya!
- Turun.
- Turunlah dari sana.
- Mundur.
- Ada apa dengannya?
Dia tidak akan melompat, bukan?
Kuharap dia tidak akan melompat sebelum polisi sampai kemari.
Kenapa mereka lama sekali?
Dia sakit apa?
Kenapa dia melakukan ini?
Dia tidak mau menjalani kehidupan yang menyedihkan. Pasti dia depresi.
Ada pasien lain. Kita harus bagaimana?
Mereka pasti mau mati bersama. Kita harus apa?
Jangan lompat!
- Dia sudah gila?
- Gawat.
Apa terjadi hal buruk?
Pergilah. Apa pedulimu?
Tinggalkan aku sendiri.
Aku sakit parah.
Kanker pankreas stadium empat.
Aku juga akan segera mati,
jadi, ingin membantumu.
Jika aksi bunuh dirimu gagal, kondisimu akan jauh lebih parah.
Aku melihat obat-obatmu.
Bukankah pilihan itu lebih baik?
Jangan menipuku. Aku tidak akan termakan omonganmu.
Tidak! Tunggu!
Lihatlah ke bawah. Ada taman di sana.
Bagaimana jika kamu tetap hidup karena tertahan pepohonan?
Jika tertahan, kamu tidak akan mati.
Perhatikan tempat kamu akan jatuh.
Aku tahu kamu mau tetap hidup. Jujurlah saja.
Aku memahami kesepianmu lebih dari siapa pun.
Aku juga hampir mati sendirian
saat terkunci di kamar mandi.
Kamu tahu apa julukanku? "Pengecut yang Dikucilkan".
Sesulit apa pun hidupmu,
penyendiri tidak boleh begini di hadapan pengecut.
Aku menghirup udara segar agar merasa tenang.
Jika sisa waktumu tidak banyak, kita mati bersama saja.
- Aku terlalu takut mati sendirian.
- Hei.
- Tunggu. Sebentar!
- Matilah bersamaku.
Kita bicarakan dahulu. Tunggu.
Matilah bersamaku. Ayolah.
Tolong aku!
Bagaimana ini?
Kenapa?
Kamu sudah gila?
Aku sudah melarangmu keluar!
Kenapa malah keluar?
Kamu membuatku gila!
Aku bisa cepat mati karena kamu!
Lagi pula, hubungan mereka tidak akan bertahan lama.
Mereka akhirnya akan berpisah.
Siapa?
Kenapa ada suara anak-anak?
Putriku tinggal di sini. Kamu siapa?
Anda nenek yang ada di pernikahan ayahku itu?
Tunggu sebentar.
Ayah?
Dia tinggal bersama putrinya?
Halo.
Silakan masuk.
Putriku sedang keluar?
Dia ke rumah sakit untuk menjenguk Ayah.
Rumah sakit?
Ayahmu sakit?
Kutanya apa ayahmu sakit.
"Rumah Sakit Sungeui"
- Tadi itu bukan apa-apa.
- Apa?
Aku baru disuntik di perut, tapi itu saja. Payah sekali.
"Tolong aku!" Siapa yang berteriak begitu?
Kamu mau ke mana? Katanya mau berjalan-jalan.
Kamu sedang jalan cepat?
Kamu tetaplah seorang pria.
Apa karena boneka tinjunya?
- Bagaimana kamu bisa selamat?
- Berhenti meledekku.
Kamu menikmatinya, ya?
- "Tolong aku!"
- Kubilang hentikan.
Kenapa kamu malu sekali?
Apa yang memalukan dari ingin bertahan hidup?
Itu kata-kata paling menyedihkan yang pernah keluar dari bibirmu.
Baiklah. Ledek saja aku terus.
Tadi itu...
Ada apa?
Ibu...
Ibu datang.
Tidak ada yang mau kukatakan kepada orang sakit.
Jalanilah pengobatan dengan benar.
Ayo minum teh.
Bicaralah.
Tidak. Aku yang seharusnya bicara.
Apa rencanamu?
Kamu akan menderita sendirian lagi.
Aku tahu Ibu mencemaskanku.
Ibu selalu mencemaskanku.
Aku menyakiti Ibu karena terluka.
Aku menyesal telah menyakiti Ibu, tapi tetap melakukannya.
Tapi Ibu diam saja.
Sekasar apa pun perkataanku
dan sekejam apa pun perlakuanku,
Ibu tidak pernah mengeluh.
Itu sebabnya
aku selalu lupa
bahwa Ibu juga kehilangan seorang cucu.
Soon Jin.
Ibu
tidak memedulikan yang lainnya, tapi...
Soon Jin.
Ibu tidak mau kamu berada di dekat kematian lagi.
Ibu tidak mau
putri ibu bergantung pada kematian. Itu...
Aku tidak bergantung pada kematian,
melainkan kehidupan.
Tadinya aku...
Tadinya aku mau menyerahkan hidupku kepada siapa pun atau apa pun.
Tapi kini nyawaku berharga bagiku.
Waktuku tidak berharga, tapi dia sangat menghargainya
seakan-akan hidupnya bergantung pada hal itu.
Semua orang menganggapku tidak berguna,
tapi saat bersama dia,
aku merasa cukup berguna.
Karena menurutnya aku berharga,
aku pun terpaksa menghargai diriku.
Siapa lagi
selain Ibu
yang akan menganggapku begitu?
Bukan dia.
Aku yang bergantung kepadanya.
Aku ingin berada dalam tatapannya lebih lama lagi.
Aku ingin hidup dalam waktunya
lebih lama lagi.
Aku bahagia, Bu.
Sungguh.
Saat pagi tiba,
aku takut
dia tidak akan membuka matanya.
Bagaimana jika dia pergi
saat aku tidak ada?
Hanya itu yang kukhawatirkan.
Saat bersamanya,
aku merasa nyaman dan bahagia.
Setiap momen bersamanya
membahagiakan.
Kenapa Ibu menangis?
Kubilang aku bahagia.
Maafkan aku.
Aku juga berterima kasih kepada Ibu.
Ibu menyayangi cucu ibu
lebih dari aku menyayanginya.
Terima kasih, Bu.
"Rumah Sakit Sungeui"
Berapa lama kamu tinggal di unit 501?
Empat tahun.
Berapa lama kamu tinggal di unit 401?
Aku sering berpindah-pindah sampai akhirnya menetap
setahun lalu.
Anehnya,
kita tidak pernah berpapasan.
Benar.
Sebenarnya aku tidak pernah berpapasan dengan siapa pun.
Aku benci berpapasan dengan orang, jadi, lebih suka naik tangga.
Pasti begitu.
Aku tidak bisa berharap lebih kepada penghuni unit 501.
Kenapa kamu tidak keluar saat aku meminta maaf?
Kamu tidak melihat wajahku di interkom?
Kamu sendiri?
Kenapa kamu mengabaikanku saat aku terkunci di kamar mandi?
Aku berteriak minta tolong melalui pipa saluran.
Kupikir kamu orang gila.
Kamu mau aku mengetuk langit-langit pada jam-jam tidak wajar.
Mana aku tahu kamu telanjang di dalam sana?
Berkatmu aku bertelanjang punggung
selama empat hari.
Jika saat itu kamu muncul,
aku tidak perlu dibawa ke IGD.
Saat melihat kamu dibawa ambulans,
aku sebenarnya agak cemas.
Tahukah kamu betapa kagetnya aku
saat melihat fotomu di tempatmu?
Aku sama kagetnya saat mengetahui bahwa kamu ayahnya I Deun.
Tapi saat kamu memintaku menginap,
aku benar-benar terpukau olehmu.
Kita berdua amat canggung hari itu.
Tidak ada yang bisa tidur.
Tapi kamu bisa tidur nyenyak malam berikutnya.
Sebenarnya aku meminum obat tidur
karena takut tidak bisa tidur lagi.
Kamu minum obat tidur?
Selamat pagi.
Hangat sekali.
Saat membuka mataku,
seseorang di sampingku
mengucapkan kata-kata sehangat itu.
Memang aku bilang apa?
"Selamat pagi".
Hanya selamat pagi?
Selamat malam.
Selamat malam juga.
Ayah, aku boleh makan ini?
Ya, makanlah. Ini.
Kamu harus menggosok gigi setelah memakannya.
- Nanti akan ayah periksa, ya?
- Baik.
Ayah, Ibu memintaku berfoto dengan Ayah.
Satu foto sedang berpelukan, lalu yang satu berciuman.
Baiklah.
Ayo ambil 10 foto dan kirim ke ibumu.
- Baik.
- Kemarilah.
Ini foto kita berpelukan.
Ini foto berpelukan.
Yang ini foto kita berciuman.
Seperti ini saja. Begini.
Mustahil.
Maksud Anda ini rapat terakhir kita?
Ada apa? Kenapa ekspresi kalian begitu?
Tidak apa-apa. Aku masih bisa bertahan.
Anda hampir tidak bisa bertahan.
Setiap hari pasti terasa seperti penyiksaan.
Anda pasti merasa tersiksa sekarang.
Kami bahkan tidak tahu apa-apa.
Jangan pikir aku memaafkan Ayah karena mengirimkan foto ini.
Jika Ayah merasa bersalah, balas aku dengan foto juga.
Dia sungguh mengirimnya.
Ayah mengambil swafoto dan mengirimkannya kepadaku.
Ayah berpose dengan dua gaya demi menyesuaikan selera klien.
Bagi para penonton iklan ini,
kita harus lebih detail tentang apa yang berubah di masa depan mereka.
Kita harus membiarkan mereka merasakan dan membayangkannya.
Itu sebabnya
kita harus membuat cuplikan tentang pasangan di masa depan.
Kita akan memperlihatkan keseharian mereka secara kronologis.
Dari saat mereka bangun sampai mereka tidur lagi.
"Satu hari di masa depan"?
Baiklah. Satu hari kehidupan sepasang suami istri?
Aku menyukainya.
Aku suka karena pasangan itu hidup di masa depan.
Meski robot tidak punya ingatan,
pasangan itu punya masa lalu dan juga masa kini.
Hidup harus berlanjut.
Kita gunakan slogan Pak Son saja.
Itu sangat bagus.
Benar, bukan?
Aku benci setiap kali dia bilang, "Sampai besok".
Tapi sekarang...
Sekarang giliran kalian. Bekerjalah sebaik mungkin.
Aku tidak akan ada di sini mulai besok.
Semoga sukses untuk semuanya dan jalanilah kehidupan yang hebat.
Kalian sudah bekerja keras untukku.
Aku senang
bisa bertemu dengan kalian.
Terima kasih untuk segalanya.
Selamat pagi.
Kamu mengatakan "selamat" hari ini.
Terima kasih
untuk hari ini.
Astaga.
Semua ini untukku?
Memang untuk siapa lagi?
Untuk apa pria pengangguran membawa kotak makan siang?
Luar biasa.
An Soon Jin, kamu amat beruntung pada masa tuamu.
Aku memenangkan lotre.
Aku bahkan punya pembantu pria.
Pisangnya sudah tidak ada?
Sedang kumakan.
Bukan yang itu. Pisang yang kubelikan.
Kapan kamu membelikanku pisang?
Benar juga. Pisang beku itu?
Kenapa? Kamu membuangnya?
Tidak mungkin.
Mana bisa aku membuangnya setelah bilang kepadamu
akan merawatnya sepenuh hati?
Lantas, bawakan itu kepadaku.
Aku ingin melihatnya.
Itu hadiah pertamaku untukmu.
Kenapa seorang pria menanyakan itu? Itu milik wanita dewasa.
Aku lebih menyayangi benda itu daripada kamu. Jangan khawatir.
Selain itu, aku menyimpannya di tempat rahasiaku.
"Kantor keamanan menelepon Anda"
Dengan unit 501? Aku satpam. Kim Mak Dong.
Apakah nomor pelat Anda 7000?
Ya, Pak. Itu mobilku.
Astaga. Cepatlah turun.
Ada yang memprotes soal posisi parkir Anda.
Meski Anda baru bisa menyetir,
jangan mengambil dua spot mobil.
Orang yang memprotes bilang ingin mencabut kemudi Anda
agar Anda tidak bisa menyetir lagi.
Aku hampir gagal menghentikannya.
"Tidak boleh parkir"
Siapa yang melakukan ini?
"Kepada semua penghuni"
Pendingin ruangan di kantor keamanan akan membuat Bumi kepanasan,
jadi, para penghuni tidak bisa bekerja sama.
Apa? "Semua pendukung"?
Siapa orang-orang ini?
Siapa yang membuat hal semacam ini?
Halo. Anda pasti penghuni baru.
Aku tinggal di unit 501.
Tadinya aku tinggal di unit 401.
Keluarlah. Ada sesuatu yang mau kuberikan kepadamu.
Sesuatu untukku?
Hadiah pindahan?
Tidak perlu. Anda tidak perlu repot-repot.
Hadiah pindahan apanya.
Surat-suratmu terus berdatangan ke tempatku.
Membuangnya terlalu merepotkan.
Kamu pemalas sekali. Kenapa tidak mengganti alamatmu?
Kamu menyusahkan.
Maafkan aku.
Itu milikku.
Kenapa Nenek mengambilnya?
Ini pisang bergerak.
Kembalikan pisangku.
Kembalikan itu kepadaku.
Pisang bergerak?
Astaga.
Benda mengerikan ini milikmu, bukan?
Bukan.
Kenapa kamu memakai ini? Memangnya tidak malu?
Kenapa kamu meninggalkan benda semacam ini?
Kamu sangat tidak berkelas.
Kupikir ini hilang.
Terima kasih sudah menemukannya.
Omong-omong, kenapa aku harus malu?
Merasa malu memilikinya baru memalukan.
Terima kasih.
Anak muda zaman sekarang memang sangat bermasalah.
Tidak tahu cara menahan atau melakukannya diam-diam.
Mereka selalu berbuat sesuka hati.
Benda apa ini?
Aku malu sekali sampai wajahku memerah.
Itu berarti Anda masih hidup.
Mengerikan sekali.
Singkirkan itu dariku!
Astaga.
Itu masih hidup, Mu Han.
Benda ini
hidup kembali.
Aku suka yang itu. Itu rusak dan bercela,
jadi, cocok denganku.
Dia masih hidup.
Aku juga masih hidup.
"Sisa hari-hari mereka"
Ada sesuatu yang mau kamu beli?
Aku akan membelikanmu semuanya.
Tidak ada.
Meski sekarang tidak ada,
pasti ada sesuatu yang kamu inginkan dahulu.
Aku mau punya kamar sendiri.
Saat masih kecil,
saat sudah menikah,
aku tidak pernah punya kamar sendiri.
Hanya penyendiri kaya sepertimu
yang bisa memberi kamar untuk tabung vakum
dan untuk buku-buku milikmu.
Tidak ada banyak orang
yang bisa melakukan itu.
Ramyeon-mu sudah siap.
"Jika merasa cemas bisa menghapus
kecemasanku, aku tidak akan cemas"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dia mendatangiku.
Kehidupannya datang ke kehidupanku.
"Shall We Kiss First?"
Hari ini ulang tahunnya ke-50.
Kita mau melakukan apa hari ini?
Benar. Sekarang tanggal 24.
Mu Han, adakah sesuatu yang kamu butuhkan?
Aku?
Hari ini ada promosi beli satu gratis satu.
Ada diskon untuk keluarga.
- Kamu kenapa?
- Tidak apa-apa.
Bisa-bisanya kamu mencium pria yang bahkan tidak kamu sukai?
Kamu yang mengatakan, "Ayo berciuman,"
kepada wanita yang tidak kamu sukai.
Kamu merayuku di kedai camilan
dan membawaku ke stasiun Balai Kota.
Hari ini ulang tahunnya.
- Jantungku tidak bereaksi saat itu.
- Mungkin saja
Tapi sekarang, diam seperti ini saja membuat jantungku berdegup kencang.
Ini mungkin ulang tahun terakhirnya.