Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 39"
Sesuatu yang tidak bisa dilihat
bukan berarti tidak ada.
Ada banyak bintang gemerlap
di atas langit.
Dia datang kepadaku.
Satu kehidupan bertemu
dengan kehidupan lain.
Kehidupannya datang ke kehidupanku.
"An Soon Jin"
Soon Jin.
"Saksi"
"Penggugat"
Selamat pagi.
Hari ini hari ulang tahunnya.
Mungkin ini ulang tahunnya yang terakhir.
Kami hanya hidup untuk hari ini.
Selagi kami menerima kematiannya dan kehidupanku.
"Suatu hari di kehidupan si Pria dan si Wanita"
Aku menjalani hari ini.
Hari yang sangat biasa.
Dengan pria yang sangat istimewa.
"Selamat ulang tahun untuk pelanggan kami yang berharga, Pak Son Mu Han"
"Selamat ulang tahun, Pak Son Mu Han"
Ternyata hari ini.
"Selamat ulang tahun, Pak Son Mu Han!"
"Dari Optik Pureun"
Sejak kapan kamu peduli dengan hari ulang tahunku?
Sebentar lagi ulang tahunmu.
Ingin melakukan apa di hari itu?
Kita harus melakukan apa hari ini?
Mau makan malam dengan I Deun?
Aku sudah ada janji yoga dengan Mi Ra.
Kita tidak bisa makan malam.
Katanya yoga lebih baik dilakukan saat perut kosong.
- Yoga?
- Benar.
- Saat perut kosong?
- Ya.
Kata siapa aku mau?
Bilang dia kita tidak bisa ikut.
Kenapa kamu kesal?
Kamu tidak perlu ikut jika tidak mau.
Aku memutuskan belajar yoga karena dirimu.
Aku latihan yoga sendiri saja.
Ini pengumuman dari kantor keamanan.
Hari ini tanggal 24 April
hari pengasapan berkala di vila.
Hari ini tanggal 24.
Mu Han, kamu butuh sesuatu?
Terima kasih.
Aku?
Hari ini beli satu gratis satu.
Mereka sedang mengadakan diskon keluarga.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Wajahmu menyiratkan ada sesuatu.
Aku ingin tahu apa itu.
Aku akan mandi dahulu.
Ini hari ulang tahunnya yang ke-50.
Bagaimana bisa dia lupa?
Bukannya aku ingin ulang tahunku dirayakan.
Aku hanya ingin kami bertiga merayakannya selagi bisa.
Kamu kenal Son si Tuan Rumah?
Ya, pria itu.
Aku putus dengannya karena dia mudah marah.
Aku juga bertemu dengan pria lain bernama Son si Keajaiban.
Kamu sama sekali tidak polos seperti namamu.
Dasar mata keranjang.
Sebenarnya ada satu pria lagi
sebelum Son si Tuan Rumah. Namanya Son si Lotre.
Apa? Lotre?
Hadiah uangnya 20 juta dolar.
Aku menggosok kartunya dengan keras.
- Apa?
- Ternyata palsu.
Semuanya bohong.
Boneka tinju, tanda pengenal, pesawat, dan pesawat kertas itu.
Semuanya karangan saja, bukan?
Aku tidak mengira.
Aku tidak percaya bisa gemetar saat menciummu.
Astaga, benarkah?
Aku gemetar karena kedinginan.
Bagaimana bisa kamu mencium pria yang tidak kamu sukai?
Kamu yang bilang, "Ayo ciuman,"
kepada wanita yang kamu tidak sukai.
Apa?
Kamu merayuku di bar
dan mengajakku ke Stasiun City Hall.
Lantas apa yang ingin kamu lakukan kepadanya?
Saat itu jantungku sama sekali tidak berdebar.
Tapi sekarang, begini saja membuat jantungku berdegup cepat.
Sekarang hatiku berdebar
hanya dengan melihatmu saja.
Jadi, ikutlah yoga denganku
malam ini.
Kopi, bukan menyalin.
Aku sedang belajar membuat kopi.
Berhentilah menjadi anak nakal. Kamu tidak masuk akal.
Apa maksudmu membuat kopi padahal kamu tidak bisa meminumnya?
Kamu sudah didaftarkan kuliah. Jadi, harus lulus SMA.
Aku tidak mau sekolah.
Aku tidak mau sekolah di sana.
Kenapa Ibu selalu berusaha mengendalikanku?
Ini kehidupanku.
Kehidupanmu?
Kehidupanmu milik Ibu sampai usiamu 20 tahun. Jadi, turuti Ibu.
Tidak, aku tidak mau sekolah.
Biar Ayah yang bicara.
Ini aku.
Aku tahu.
Bagaimana cuaca
di sana?
Cuaca di sini selalu bagus.
Kurasa kini kamu tertarik dengan cuaca.
Kurasa begitu.
Ada apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Suk Young.
Ya?
Aku ingin kamu bahagia.
Baiklah.
Kamu juga.
Ini. Nikmatilah. Jangan dibuang.
Zaman sekarang, tidak ada yang membawa bekal.
Tapi tetap akan kubawa karena Ayah sudah membuatkannya.
Tapi ini bau.
Astaga, memalukan.
Ini bekal edisi terbatas. Makanlah.
Makanan ini hampir ludes terjual.
Aku juga mau.
Bekal edisi terbatasmu.
Berhati-hatilah menyetirnya.
Berikan tanda sebelum mengganti jalur.
Jangan lupa lampu seinnya.
Jika tidak bisa parkir, minta tolong kepada seseorang.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Kamu sama sekali tidak tidur semalaman.
Perlukah aku menukar kelas?
Kamu bisa dipecat.
Kita berdua tidak boleh menganggur. Salah satu harus bekerja.
Hasilkan uang yang banyak, Instruktur An Soon Jin.
Hubungi aku setiap jam.
Aku bukan jam alarm. Kenapa harus meneleponmu setiap jam?
Penganggur itu yang paling sibuk.
Kenapa kamu membuatku selalu terjaga?
Jangan lupa meneleponku tiap jam. Atau setidaknya kirim pesan.
Sudah cukup. Ayo pergi sekarang.
Kalian melakukan ini setiap pagi.
Selalu menghabiskan 30 menit untuk berpamitan.
Baiklah, ayo pergi.
- Sampai nanti.
- Baiklah, sampai nanti.
- Sampai nanti, Ayah.
- Ya.
Kamu baik-baik saja?
Keadaanku
baik-baik saja.
Kenapa tidak menjawab?
Aku juga ingin
keadaanku baik-baik saja.
"Keberangkatan"
Halo, Semua.
Selamat datang di Maskapai Ivy.
Senang kalian terbang bersama kami hari ini.
Pastikan kalian tersenyum saat mengatakan ini.
Pesawat kita Maskapai Ivy penerbangan 777
dan saat ini sedang menuju Bandara Charles de Gaulle, Paris.
Perkiraan waktu penerbangan 12 jam usai lepas landas.
Serta diperkirakan tiba pukul 11.10 waktu setempat.
Bersama dengan Kapten Son Mu Han, kami, para kru kabin,
akan melakukan yang terbaik dalam melayani Anda.
Semoga perjalanan Anda nyaman.
"Suatu hari di kehidupan si Pria dan si Wanita"
Apa? Kamu kemari untuk menemuiku?
Tidak.
"Belajar menjadi pramugari
langsung dari pakarnya."
Para murid senang bicara dengan pramugari sungguhan.
Aku punya waktu. Jadi, aku bisa menemanimu.
Pengobatannya berjalan lancar?
Terlalu dini untuk mengatakannya.
Dia baru saja mulai. Perutnya sering sakit dan muntah.
Tapi dia harus berjuang melaluinya.
Aku yakin dia bisa.
Kamu dan Mu Han
benar-benar luar biasa.
Orang lain mungkin sudah menyerah.
Bukan kami yang luar biasa.
Kehidupan kamilah yang luar biasa.
Bagaimana kabar Kyung Soo?
Bukan kamu yang menyakitinya.
Menurutku dia yang melukai dirinya sendiri.
Dia pura-pura tegar padahal lebih lembut ketimbang Ji Soo.
Dia benar-benar tidak punya waktu untuk berduka.
Dia harus bersikap baik-baik saja
karena ada Ji Soo.
Kenapa kamu memandangku seperti itu?
Kamu sudah dewasa.
Aku ingat
kamu dahulu selalu mengikutiku ke mana saja.
Aku bahkan mulai sedikit menyukaimu.
Orang cenderung membenciku saat kali pertama melihatku,
tapi akhirnya mereka menyukaiku begitu sudah mengenalku.
Saat masih sekolah pun, awalnya anak-anak pasti merisakku,
tapi akhirnya kami semua menjadi teman.
Kamu harus meluangkan waktu agar bisa menyukai orang.
Aku pamit.
Omong-omong, kamu cuma bisa disukai sebentar saja.
Semangat, Soon Jin. Semoga berhasil.
Hari ini ulang tahunku.
Aku ingin kita menikmati hari ini, apa pun yang terjadi.
Aku akan menjemputmu.
Unit 501!
Hei, aku dari unit 401! Tolong buka pintunya!
Aku tahu kamu ada di dalam.
Tolong buka!
Aku tahu kamu ada di sana.
Tolong buka pintunya!
Ada apa?
Aku kemari mencari kucingku.
Jasmine.
Menurutmu apa yang kamu lakukan?
Aku di sini terus pagi ini.
Aku tidak melihat kucing. Kumohon pergilah.
"Soon Jin"
Kucingmu tidak ada di sini.
Aku tadi mendengarnya. Aku yakin.
Aku mendengar jeritannya dari dalam sini.
Soon Jin, aku sibuk sekarang.
Kamu sendirian. Kenapa sibuk?
Kamu di rumah?
Nanti kuhubungi lagi. Sudah, ya.
Dia tidak punya pekerjaan, tapi kenapa bisa sibuk?
Jasmine.
Datanglah kepada ibu. Jadilah anak yang baik.
Di mana kamu bersembunyi?
Jangan berdiri saja di sana. Bantu aku mencarinya.
Astaga. Jasmine.
Astaga.
Apa ini?
Obat kuat.
Itu bukan obat kuat.
Jangan bohong. Astaga, kamu beli banyak sekali.
Aku tidak percaya kamu minum ini saat sedang sendirian.
Astaga, memalukan sekali.
Kamu dan istrimu sama-sama sakit. Pisangnya dan obat kuatmu.
Kalian memang pasangan serasi.
Urus saja urusanmu sendiri.
Cari saja kucingmu itu, siapa pun namanya.
Aku tidak akan tinggal diam jika kutemukan dia di sini.
"Hei, Ayah. Ini aku, I Deun"
"Apa aku membuat Ayah kesal pagi ini?"
"Hari ini ulang tahun Ayah, tapi Ayah mudah sekali ditipu"
Jangan salah sangka. Aku tidak minta mereka menghubungi Ayah.
Aku tidak berencana menemui Ayah.
Bagus.
Aku cemas kamu akan mengikutiku.
Apa?
Aku tidak akan turun.
Kamu boleh pergi.
Tidak ada perpisahan yang indah.
I Deun.
"Ayah! Ini aku, I Deun. Aku sayang..."
"Selamat ulang tahun, Ayah"
"Hai, Ayah, selamat ulang tahun. Jangan meninggal"
Kamu menghadiahi apa untuk ayahmu?
Kacamata baca.
Berikan ini juga kepadanya.
Aku tidak bisa memakannya.
Tolong makanlah itu demi aku.
Ayahku minta jangan dibuang.
Aku juga tidak bisa. Kamu saja.
Ayah memikirkanmu saat mencuci beras.
Ayah memikirkanmu
saat menggoreng telur.
Saat memikirkanmu,
ayah janji akan menjalani hari ini dengan maksimal.
Jangan cemaskan ayah
dan nikmatilah makananmu.
Ayah menyayangimu, I Deun.
Soon Jin, aku akan ke tempatmu mengajar.
Aku akan tiba 30 menit lagi.
Tidak, jangan datang.
Katamu tadi sibuk. Kenapa tiba-tiba ingin datang?
Ibuku ingin bertemu, jadi, sekarang aku ada di rumahnya.
Aku baru saja tiba. Jadi, tidak bisa pergi sekarang.
Kita ketemu nanti di rumah.
Usai belanja, aku akan tiba di rumah jam 17.00.
Baiklah.
Bu, aku sedang terburu-buru. Ada apa?
Ibu masih tidak menyukainya.
Tapi ini untuknya.
"Akar bellflower madu"
"Ginseng yang diawetkan dalam madu"
Ibu tidak perlu melakukan ini.
Aku sudah memberinya makan dengan baik.
Kenapa harus repot-repot?
Jika merasa kasihan, pastikan dia menghabiskan semuanya.
Dia harus kuat agar bisa melawan kanker.
Katakan kepadanya.
Jika dia meninggalkan putri ibu,
ibu tidak akan pernah memaafkannya.
Apa? Sudah mau pergi?
Kenapa?
Kami baru saja datang untuk menemuimu.
Maafkan aku.
Aku akan datang lagi kemari dengan Mu Han.
Aku akan tinggal lama di sini lain waktu.
Duduklah sebentar. Lima menit pun tidak bisa?
Ada yang ingin kuberikan.
Tidak bisakah tinggal sebentar saja?
Dia harus merawat orang sakit di rumahnya.
Dia sedang terburu-buru. Biarkan dia pergi.
Ini.
Apa itu?
Ini untuk Mu Han. Bukankah hari ini ulang tahunnya?
Ini tidak seberapa.
Aku sudah memikirkan soal kado,
tapi tidak bisa menemukan apa pun yang bagus.
Bukan barang mewah, tapi bisa langsung dia pakai.
Ini produk perawatan kulit dariku.
Terima kasih.
Aku juga menghadiahkan sesuatu.
Bukan barang keren, tapi bisa langsung dia pakai.
Pakaian dalam dan kaus kaki.
Sampaikan ucapanku untuknya.
Terima kasih.
Tidak perlu keluar.
- Aku pamit, ya.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Soon Jin.
Semangat!
Mu Han, semangat!