Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode Terakhir"
Turunlah sebelum aku marah padamu.
Tuna, salem, ikan kembung.
Akan kuberikan semua
keinginanmu jika kamu turun.
Aku tidak punya waktu.
Kamu mau di atas sana seharian?
Kemarilah. Berhenti mengejekku, turunlah.
Kemarilah.
Hei, Jasmine.
Jasmine.
Kemarilah.
Aku sedang tidak enak badan.
Hari ini,
aku akan menangkapmu bagaimanapun caranya.
Dapat.
Ayo.
Sakit.
Sakit sekali.
Benar-benar sakit.
Ayo.
Halo, Pak.
Unit 501?
Kucing ini milik penghuni 401.
Di mana kamu menemukannya?
Dia bersembunyi di rumahku.
Astaga.
Wanita ini mencari-carinya dan membuat keributan.
Dia akan marah jika mengetahui kucingnya ada di unit 501.
Kemarikan kucingnya.
Aku akan mengarang alasan saja.
Dia sangat penuntut.
Pagi ini...
Kamu melihat perbuatannya pada mobilmu, bukan?
Jangan melakukan apa pun yang bisa mengesalkan dia.
Kamu tidak bisa mengalahkannya. Dia seorang petarung.
Lantas,
apa ini ulah penghuni 401 juga?
Bukan hanya kamu yang bermasalah.
Lihat ini juga.
Dia tidak mengizinkan satpam
memakai pendingin ruangan atas alasan lingkungan.
Dia ke sana kemari untuk meminta tanda tangan.
Kemarikan kucingnya dan tekenlah ini.
Akan kukembalikan sendiri kucingnya.
Aku juga akan membahas soal ini dengannya.
Jangan. Nanti kamu dicerca.
Selalu ada orang seperti dia ke mana pun kamu pergi.
Tidak apa-apa. Kami bisa memakai kipas elektrik.
Kami bisa mengipasi diri sendiri jika kipas elektrik pun dilarang.
Aku dari unit 501.
Ada apa? Kamu mau apa?
Kamu menemukan Jasmine?
Ya, aku menemukannya.
Astaga, Jasmine! Jasmine.
Kamu benar-benar Jasmine-ku.
Bagaimana keadaanmu? Kamu terluka?
Permisi.
Kamu seharusnya menatapku,
bukan kucing itu.
Dia ada di unitmu?
Benar, bukan? Sudah kuduga.
Aku tidak akan membuang waktu jika kamu mencarinya lebih awal.
Kenapa kamu lama sekali?
Apa? Ada apa?
Kamu mau membuatku berterima kasih kepadamu?
Konyol sekali.
Hei, Unit 401.
Keluar sekarang juga dan berterima kasihlah kepadaku.
Aku akan memencet bel sampai kamu keluar.
Aku seorang pengangguran, jadi, tidak punya pekerjaan.
Mari lakukan ini semalaman.
Keluarlah.
Keluarlah dan minta maaf secara langsung kepadaku.
Kamu juga harus berterima kasih.
Aku pernah mencobanya. Ternyata tidak sesulit itu.
Kamu tidak hidup sendirian di dunia.
Kita juga pasti akan bertemu lagi.
Akan lebih baik jika kita bisa saling membantu.
Bukan aku yang kamu tolak.
Kamu yang membatasi diri sendiri.
Jika tidak membuka pintu sekarang, tidak akan ada yang membantu
saat kamu paling membutuhkannya.
Astaga, mengagetkan saja.
Tolong buka pintunya, Unit 401.
Kakiku sakit.
- Aku lapar sekali.
- Beri kami minum.
Si Suami memakai obat kuat dan si Istri memakai pisang.
Cocok sekali mereka.
Kenapa aku bisa berurusan dengan orang menjijikkan begitu?
Astaga.
Tataplah jauh ke depan dan jaga keseimbanganmu.
Ayah akan memegangmu agar kamu tidak jatuh. Jangan cemas.
Baik, Ayah.
Jangan dilepas, ya? Pegang yang erat.
Tidak akan.
Buat apa ayah melepaskan putri ayah?
Jangan cemas, ya?
Baiklah, ayo mulai.
Ya. Kaki kiri, kaki kanan. Benar.
- Tidak menakutkan, bukan?
- Tidak sama sekali.
Lihat? Sekarang, kaki kirimu.
Kaki kanan, kaki kiri.
Ayah, pegangi aku.
Ayah tidak melepasmu. Teruskan.
Lewat sini.
Ayo. Bagus.
Ayah akan mendorongmu. Maju.
"Ada banyak yang bisa dilukis"
"Tapi kertas putihnya terlalu kecil"
"Setelah melukis wajah ayahku"
"Aku pun tertidur"
Kenapa lagu anak-anak terdengar amat sedih?
Karena ayahnya tidak pulang padahal anaknya sudah menunggu.
Anak itu pun tertidur selagi menunggu ayahnya.
Dia tidak bisa bermain dengan ayahnya.
Dia hanya membayangkan hal itu dengan lukisan-lukisan buatannya.
Berbahaya sekali.
Eun Ji Soo.
Mulai sekarang, ayah akan bermain denganmu setiap hari.
Kamu mau bermain apa?
Tidak usah. Aku tahu Ayah harus bekerja.
Beri aku adik saja.
Nanti aku bisa bermain dengannya.
Jangan khawatir. Jika kalian memberiku adik,
aku akan merawatnya.
Buka mulutmu.
Astaga.
Kepada Para Tetangga,
jangan berhenti bersikap manusiawi karena hal konyol.
Sudah 11 tahun lamanya apartemen ini dibangun.
Aku bahkan lebih kaget saat tahu kantor satpam
tidak pernah dipasangi pendingin ruangan.
Jika kalian sekhawatir itu mengenai lingkungan,
kurangilah pemakaian listrik dan pembuangan sampah.
Mari lebih ketat soal daur ulang.
Satpam adalah ayah dan suami seseorang.
Mereka berarti bagi seseorang.
Satu orang tidak lebih berharga daripada yang lainnya.
Kita semua berharga karena sama-sama manusia.
"Suatu hari di kehidupan si Pria dan si Wanita"
Lihat itu.
Bawang putih kupas lagi?
Aku memintamu membeli bawang putih utuh.
Mengupasnya memakan waktu lama.
Astaga. Padahal bukan kamu yang akan mengupasnya.
Bicaralah seperti itu jika kamu memang mengupasnya.
Bagaimana kamu bisa tinggal sendiri dengan bibir yang cerewet itu?
Aku memanaskannya selagi menunggumu pulang.
Kamu melakukan apa saja hari ini?
Hari ini seperti apa?
Sama saja seperti kemarin.
Aku hanya mendapat pesan sampah seharian.
Satu-satunya yang mengunjungiku adalah kucing tetangga kita.
Aku makan
dan bernapas.
Bahkan saat memotong kuku...
Intinya, hari ini sama saja.
Bagus.
Teruslah merasa sedih.
Kita disebut manusia karena bisa merasa sedih.
Kita hanya bisa merasa sedih karena masih hidup.
Kamu yang paling membuatku sedih.
Jangan merasa terlalu sedih dan lanjutkan beres-beresnya.
Baik.
Apa ini?
Ini apa?
Jangan bilang...
Selamat ulang tahun.
Kamu tahu?
Mana mungkin aku tidak tahu jika sikapmu kentara sekali?
Lantas kenapa baru bilang sekarang?
Apa istimewanya ulang tahun yang selalu terjadi setiap tahun?
Kamu sudah mengalaminya 50 kali.
Jika kamu amat menginginkannya,
akan kurayakan ulang tahunmu yang berikutnya dengan mewah.
Janji?
Janji.
Kamu menyembunyikan hadiah di antara wortel dan bombai
agar aku tidak mempermasalahkannya?
Aku tidak boleh terlalu terharu.
"Tuan Keajaiban"
Ini persis seperti keinginanku.
Terima kasih.
"Jika merasa cemas bisa menghapus kecemasanmu"
"Lantas, kamu tidak akan merasa cemas sama sekali"
Bagaimana kamu tahu?
Ini motoku saat masih SMA.
Kuharap aku bisa bertemu dengan gadis SMA ceroboh itu lagi.
Jangan mencari gadis SMA yang tidak ada,
tataplah saja istrimu ini.
Aku jauh lebih baik dari dia.
Kamu bilang apa barusan?
Bisa katakan sekali lagi?
Istri.
Istrimu.
Buka pintunya.
Ini berat.
Anggaplah tubuh kalian seperti pohon.
Tarik napas. Buang napas.
Tidak. Kamu salah, Soon Jin.
Dorong ke atas seakan-akan kita menusuk bokong seseorang.
Tinggi dan dalam.
Aku mengerti. Tinggi dan dalam.
- Mu Han.
- Ya?
Jika melakukannya asal-asalan,
kelasnya tidak akan selesai.
Singkirkan hasrat tidak berguna itu.
Setidaknya untuk sekarang,
dengarkanlah tubuhmu.
Kencangkan bokong kalian.
Ke samping.
Tubuh kalian bilang apa?
Dia menyuruhku berhenti.
Hei. Akan kulakukan dengan benar,
jadi, lakukan ini 30 menit saja.
Akan kuputuskan setelah melihat sebaik apa kalian mengikutiku.
Angkat kedua kaki. Punggung kaki ditarik ke dalam.
Mu Han, cobalah.
Kamu akan langsung bisa. Taruh tangan di matras.
Dia baru memulai yoga hari ini.
Hari ini ulang tahunnya ke-50.
Kami melewati hari biasa
sama seperti kemarin.
Kenapa Anda repot-repot? Kita bisa makan sendiri saja.
Bukankah ini membuang waktu?
Kita harus membagi waktunya dengan orang-orang yang akan merindukannya.
Mereka berharga dalam hidupnya, sama seperti kita berdua.
Kita bisa makan malam bertiga saja besok.
Ayah akan sangat terkejut.
Menurut Bibi, bagaimana ayahku merayakan
ulang tahunnya tahun lalu?
Entahlah.
Dia mungkin sendiri dan kesepian.
Setelah kupikir-pikir, aku ada di sini bersamanya.
Meski di unit bawah.
Kita sudah bolak-balik dari tadi.
Kamu bahkan tidak ingat
kamu parkir di luar atau basemen.
Bagaimana lagi aku bisa membantu menemukan mobilmu?
Kamu tidak ingat?
Aku...
Jika mengingatnya, pasti aku sudah pulang.
Kamu memburu-buruku dengan wajah menyeramkan itu.
Aku bahkan lupa pelat nomor mobilku.
Orang-orang sudah sampai di tempat parkir.
Alihkan perhatiannya sedikit lagi.
Bagaimana kalau aku menelepon In Woo
dan memintanya untuk menjemputmu?
Aku ingat. Aku ingat sekarang.
Kamu parkir di mana?
Di rumahku.
Akhirnya ingat.
Terima kasih.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Mu Han"
Kenapa diam saja? Tiup lilinnya.
Mau tiup bersama?
Haruskah?
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Ayo!
Soon Jin. Ayo.
Pak Son.
Pak Son, kami menyayangi Anda.
Soon Jin, kamu keren sekali.
Apakah sekumpulan belalang mampir kemari?
Ini sungguh rumahnya Mu Han?
Sulit dipercaya kita menyalakan petasan kertas di rumahmu.
Kudengar kamu terus-terusan memencet bel seseorang hari ini.
Kamu bahkan berteriak
dan menulis surat permohonan.
Sulit dipercaya.
Kamu pun tahu kamu banyak berubah, bukan?
Aku tidak pernah membayangkan dirimu yang seperti ini.
Selamat karena telah lahir kembali.
Hari ini sangat gaduh.
Benar, bukan?
Aku akhirnya belajar
cara hidup yang semestinya.
Jika tidak bertemu dengan Soon Jin, kamu tidak akan tertolong.
Benar.
Syukurlah aku bertemu dengannya.
Apa kegiatanmu besok?
Aku harus melanjutkan hidup
seperti hari ini.
Aku harus mengajar yoga,
berakting, bahkan menari demi kamu.
Tulang panggulku mulai nyeri.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku menyayangimu, Kawan.
Kamu sebahagia itu?
Kenapa kamu bahagia sekali?
Tiga puluh menit lalu terasa seperti tiga tahun bagiku.
Bagaimana bisa kamu hidup dengan orang ambekan itu?
Kuharap aku bisa
hidup tiga tahun lagi dengan pria ketus itu.
Menginaplah di rumahku malam ini.
Kemasi barang-barangmu.
Haruskah aku bersih-bersih sekarang?
Tidak perlu bersih-bersih hari ini.
Selamat pagi.
Bangunlah.
Bangunlah, Mu Han.
Bangun.
Selamat pagi.
Ini awal mula lainnya
dari hari normal kami.
Dia masih hidup.
"Cara mencintai si Pria dan si Wanita"
"Kamu harus berumur panjang
demi orang-orang yang kamu cintai."
"Hiduplah cukup lama
agar mereka berpikir
sudah sewajarnya kamu ada."
"Lalu hiduplah lebih lama
agar mereka
lelah dan muak terhadapmu."
"Lalu hiduplah lebih lama lagi
agar dirimu sendiri mulai
muak akan mereka."
"Dengan begitu, kamu bisa
berpamitan dengan damai."
"Narasi di epilog dikutip"
"dari 'The House of Mourning' karya Pujangga Lee Hee Joong"
Dapatkan dia, Soon Jin.
Dapatkan dia.
"Mantan Vector Man"
"Astaga, aku tidak sekuat dahulu"
"Dia menggosok giginya seagresif Cha In Pyo"
"Bedebah yang tinggal di unit 501..."
- Cut.
Maafkan aku.
Aku akan menarikmu.
Dalam hitungan kedua. Sekarang, satu, dua.
Astaga, tidak. Tunggu.
Bisa pelan-pelan?
"Mu Han sudah tertawa"
"Ini lucu sekali"
Cepat keluarkan aku.
Sakit. Astaga, maaf.
"Rambutku!"
Maaf.
"Apa? Ada masalah apa?"
Ayo kita yoga malam ini.
Apakah itu bergetar?
"Wortel sungguhan, Komedi romantis untuk dewasa 'Shall We Kiss First?'"
Ada apa?
"Harmoni mereka yang terbaik"
"Wajah Soon Jin harus terlihat di kamera"
Kenapa memiringkannya begitu?
Wajahmu akan terhalang jika aku melakukan ini.
Astaga, kamu membuatku bingung.
- Apa? Kenapa?
- Kamu mendekat ke arahku.
Lalu mulai melakukan ini.
Apa-apaan itu?
Kamu tampak kebingungan.
Aku mencoba perhatian.
- Aku tahu, tapi...
- Baiklah. Begini saja.
Tidak apa-apa.
Tarik kakinya.
Son Mu Han!
Tidak, tunggu.
Tunggu. Celanaku.
"Aku mau membuat lelucon"
Itu dia. Jangan buang angin.
"Astaga, bau"
"Mi Ra ikut-ikutan dan menunjukkan bahwa dia temannya Soon Jin"
Astaga.
"Itu dia"
"Mu Han kaget, begitu pula Soon Jin"
"Kuharap kita akan bertemu lagi suatu hari nanti!"