Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 5"
Langit-langitnya terbuka.
Masuk dan periksalah.
Kenapa tidak masuk?
Mari akhiri pertikaian ini
dan saksikan ini kesalahan siapa.
Astaga, kenapa kamu
memandangi fotonya?
Orang-orang saling mengkhianati
dengan membalas dendam.
Cintai musuhmu.
Doakan mereka yang menyusahkanmu.
Kamu harus menyayangi.
Kamu harus menyayangi tetanggamu.
Pipa-pipa di unit ini dipasang di langit-langit.
Apa maksudmu?
Jadi,
berarti kebocoran itu berasal dari rumah ini?
Ya. Biasanya orang memasang pipa di bawah lantai.
Entah kenapa dipasang di atas sini.
Astaga, terkadang memang ada kasus semacam ini.
Kamar 401 juga bermasalah.
Kenapa suaminya menguncimu di atap?
Kamu bisa saja mati padahal tidak salah.
Astaga.
Anggap saja ini kejadian buruk.
Mungkin ada hal baik lainnya yang akan terjadi tahun ini.
Mau minum apa?
- Aku ingin bir.
- Baiklah.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Anda ingin minum?
Mereka yang ditakdirkan bertemu,
akan bertemu apa pun yang terjadi.
Meski harus memutar,
mereka akan bertemu suatu hari nanti
seperti takdir.
Mereka yang tidak diciptakan untuk satu sama lain,
pada akhirnya akan bertemu.
Betapa pun sulitnya berusaha menghindari mereka,
kamu tetap akan bertemu mereka
seperti takdir.
Kuharap pesawat ini jatuh.
"An Soon Jin"
Tewas pada kecelakaan pesawat
tidak begitu menyakitkan
bagi orang-orang terdekatku ketimbang aku bunuh diri.
"Pesan dari An Soon Jin"
"Hujan di Paris"
Kurasa aku tidak akan sedih.
Meski berjalan di Paris yang tengah hujan tanpa payung.
Aku akan bahagia.
Karena kamu telah datang ke dalam hatiku.
Aku harus bagaimana?
Harus kuapakan dia, Byeol?
Aku terus-menerus merasa lapar.
Kamu selalu saja membuatku terlihat lusuh.
Kamu tahu?
"Anda memiliki satu pesan."
Baiklah, dia mulai menggigit.
Mari tangkap ikan besar.
Kita lihat.
Apa? Dari Mi Ra.
Kamu mengirim foto Paris?
Ya, meski bukan foto yang kuambil sendiri.
Usai mengulur waktu selama empat menit 59 detik,
kamu sudah bilang bahwa kamu teringat kepadanya
dan merindukannya?
Aku sudah bilang.
Aku bahkan memberikan jalan keluar untuk diriku sendiri.
Apa jawaban Mu Han?
Aku penasaran
seperti apa balasannya.
Kamu tidak mengingatku?
Aku baik-baik saja.
Jangan menganggapnya sulit.
Meski harus sendiri lagi,
karena tahu kamu ada di hatiku, aku tetap akan bisa hidup.
Aku paham meski kamu tidak membalas.
Selamat tinggal.
"'You in Me' oleh Suh Young Eun"
"Aku harus bagaimana?"
"Hatiku pasti remuk"
"Kapan pun aku memikirkanmu"
"Hatiku serasa akan meledak"
"Aku harus bagaimana?"
"Hanya melihat punggungmu saja"
"Aku menangis"
"Maafkan aku"
"Selamat malam"
Kejutan!
Tunggu sebentar, Tuan Putriku.
Ibu ingin tahu. Apa itu?
Aku menggambar sesuatu.
Apa yang kamu gambar?
Keluarga kita.
Tunggu sebentar.
Tunjukkan gambar keluarga kita kepada ibu.
Siapa ini?
Wanita yang memegang tangan Ayah.
Ibu, itu Bibi.
Bibi An Soon Jin.
Ayah saja langsung tahu.
- Ayah melihat gambar ini juga?
- Ya.
Apa katanya?
Katanya aku menggambar ini dengan baik.
Ada lagi?
Bukankah dia sudah memintamu untuk tidak menggambar Bibi?
Ayah menyuruhku mendengarkan Bibi.
Katanya aku harus menggenggam tangannya dan memeluknya
meski Bibi menolak.
Apa?
"Perjanjian Jual Beli Rumah"
Apa? Kenapa dia mengunci pintunya?
Sedang apa kamu di dalam?
Kamu sedang apa?
Buka pintunya.
Dia akan membunuhku. Bagaimana ini?
Kamu ingin aku mengambil kuncinya?
Apa yang kamu...
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Tidak apa-apa.
Kamu memiliki aku dan Ji Soo juga.
Jadi, kamu baik-baik saja, ya?
Ceritakan kepadaku.
Kamu bisa menceritakan apa pun. Jangan menangis seperti ini.
Jika tidak ingin cerita sekarang,
ceritakan nanti, ya?
Ya.
Ji Soo bisa saja masuk. Berhentilah menangis, mari sarapan.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Tapi aku lebih mencintaimu. Itu masalahnya.
"An Soon Jin"
Aku akan mengangkatnya seperti katamu.
Satu ginjal.
Son Mu Han.
Mari tentukan tanggal.
Aku akan mengundurkan diri tiga pekan lagi.
Aku bisa melakukannya kapan saja usai tiga pekan ini.
Jawablah.
"Soo Mu Han"
Waktunya tidak pas.
Nomor yang Anda panggil tidak...
Lantas, mari lakukan saat musim semi.
Haruskah dilakukan saat bunga persik atau bunga sakura mekar?
Bunga sakura.
Aku tidak pernah mengira melakukan pengangkatan organ
bisa membuat jantungku berdebar.
Jangan berpikir untuk kabur.
Akan kudatangi kedai mantan suamimu jika kamu kabur.
Kopi di sana cukup enak.
Aku tidak akan kabur karena uang.
Jika sampai ingin menghilang,
aku akan memberitahumu.
Jadi, jangan berani mendekatinya.
Kamu sudah lama meminjam dan tidak pernah terlambat membayar.
Kenapa kamu meminjam uang dari rentenir?
Kenapa kamu ingin tahu?
Kurasa aku mulai menyukaimu.
Sejak kita sering berkirim pesan.
Firma hukum itu merampas seluruh uangku. Kamu puas sekarang?
Begitu. Mereka mengambil sama banyaknya seperti kami, ya?
Kalian lintah, mereka vampir.
Aku orang bodoh.
Sampai jumpa lagi, Lintah.
Bedebah gila itu.
Aku akan bermain lompat tali memakai semua pembuluh darahmu.
Hei, aku senang kamu ada di sini.
Kami sudah membongkar langit-langit di depan pria itu seperti katamu.
Lalu?
Dia masih menyalahkanku meski sudah melihatnya?
Dia tetap menolak memperbaikinya usai melihat kekacauan itu sendiri?
Seharusnya kamu mencungkil bola matanya sampai keluar.
Kamu salah sangka.
Dengarkan aku sebelum kamu marah.
Apa maksudmu aku salah sangka?
Orang-orang zaman sekarang memang tidak terlalu ramah,
tapi kenapa dia tidak bicara secara langsung kepadaku soal ini?
Dia bersembunyi dan menghindari pembicaraan denganku seperti tikus.
Dia bertingkah seakan-akan tinggal di dunia ini sendirian.
Bukankah seharusnya dia datang dan minta maaf langsung untuk ini?
Bahkan anjing pun lebih santun ketimbang dia.
Bedebah itu
tidak lebih baik ketimbang anjing atau babi. Dia sampah.
Dia itu sampah.
Ada kata untuk orang seperti dia.
Pecundang yang menarik diri dari sosialisasi?
- Maksudmu penyendiri?
- Ya, itu dia.
Aku sangat yakin dia tidak memiliki teman.
Tapi mungkin dia tidak sadar.
Mungkin menurutnya dia sendirian secara sukarela.
Dia hampir tewas baru-baru ini karena terkunci di kamar mandinya.
Bagaimana mungkin
tidak ada yang mengunjunginya selama empat hari berturut-turut?
Itu saja sudah menjelaskan semuanya.
Sudah selesai?
Kini giliranmu mendengarkan yang harus kukatakan.
- Hanya aku?
- Ya, hanya kamu.
- Astaga.
- Dengarkan aku.
Kami sudah memeriksa langit-langitmu.
Ternyata pipamulah yang terpasang di langit-langit itu.
Aku melihat tukang memperbaikinya. Pria itu juga melihatnya.
Kami bertiga sudah memeriksanya.
Kamu harus memanggil tukang dan memperbaikinya besok.
Selain itu, ada satu lagi yang harus kamu periksa. Ikut aku.
Apa yang harus kuperiksa?
Mantan suamimu
mengunci pria yang tinggal di atas itu di atap.
Kamu tidak mengetahuinya?
Apa katamu?
Ayo, ikut aku.
Apa? Tunggu.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepada tetanggamu.
Dia bisa menuntutmu.
Kamu bisa masuk penjara.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf kepadaku.
Kamu harus minta maaf kepada tetanggamu.
Dia bahkan terluka saat mencoba turun dari atap.
Apa? Seberapa parah lukanya?
Jalannya pincang selama beberapa hari,
tapi kurasa kini sudah membaik. Jalannya baik-baik saja.
Waktunya minum obat.
Pintar.
Permisi, aku dari unit 401.
Bisa kita bicara?
Aku ingin minta maaf kepadamu
secara langsung dan pantas.
Aku...
Kamu mendengarku?
Tidak, tunggu. Kamu bisa melihatku sekarang?
Maafkan aku.
Tingkahku sudah melewati batas
dan aku salah.
Aku benar-benar menyesali semua yang terjadi.
Aku bersungguh-sungguh.
Kuharap kamu menerima permintaan maafku.
Aku juga ingin meminta maaf karena mengabaikanmu
saat kamu terkunci di kamar mandi.
Aku bisa saja menyelamatkanmu.
Seharusnya aku membantumu keluar.
Saat aku memikirkan betapa sulitnya bagimu
telanjang dalam waktu lama,
itu membuatku merasa bersalah.
Aku sangat menyesal atas semua kejadian itu.
Maafkan aku.
Sayang, ada yang menelepon.
- Siapa?
- Mu Han.
Baiklah.
Hei, Mu Han.
Aku di kolam renang bersama istriku.
Baik, pergilah lebih dahulu. Sampai jumpa di sana pukul 10.00.
Baik, sampai nanti.
- Dia ingin bertemu?
- Ya.
Untuk alasan pribadi atau bisnis?
Katanya dia ingin mendengarkan pertunjukan musik langsung.
Kita kirimkan saja Soon Jin.
Soon Jin?
Tentu. Ide bagus.
Aku punya pertanyaan.
Apakah Mu Han memiliki ketertarikan tertentu
kepada wanita yang berseragam?
Apa?
Dia lebih memilih pramugari daripada suster atau tentara, bukan?
Mana aku tahu soal itu?
Kamu pasti tahu karena pernah mencintai seorang pramugari.
Kenapa kamu bertanya soal seleranya?
Aku harus mengetahui apa yang membuatnya terangsang.
Berhenti membuat gairahnya membuncah dalam waktu bersamaan.
Kamu harus menemukan titik didih dan titik lelehnya.
Titik didih dan titik lelehnya?
Hujan gerimis lebih baik ketimbang hujan lebat.
Orang suka berjalan saat gerimis, tapi lari saat hujan lebat.
Berhentilah meneleponku saat aku sedang makan.
Habiskan makananmu dan pergilah ke Bar LP yang kita datangi itu.
Sebelum pergi,
cari tahu soal penyanyi yang bernama Eva Cassidy.
Lalu katakan ini saat lagunya mulai dimainkan.
"Ini lagunya Eva Cassidy."
Menggumamlah seperti itu.
Jangan sampai terlihat aku yang memberitahumu.
Hanya ada kamu dan dia malam ini,
jadi, pastikan buat dia menyukaimu.
Aku harus bagaimana? Menulis namaku dengan bokongku?
Tidak, bukan dengan bokongmu. Gunakan pakaianmu.
Goda dia dengan pakaianmu.
Pakaianku?
Kamu ingin aku memakai pakaian yang memperlihatkan punggungku
dan menggodanya dengan tulang belakangku?
Berhentilah menganggap punggungku seperti iga bakar.
Pakai seragammu dan bawa juga kopermu.
Seakan-akan kamu baru kembali dari penerbangan.
Kenapa aku harus begitu?
Beri dia fantasi.
Fantasi?
Beri dia fantasi seksual.
Astaga. Itukah yang dia sukai?
Pria ini lebih terangsang dengan seragam pramugari
ketimbang bikini.
Hei, bersyukurlah kamu bukan tentara.
Setidaknya kamu tidak perlu memakai sepatu bot dan membawa senjata.
Hei, makin mengenal dia,
makin aku berpikir Son Mu Han adalah pria yang tepat untukmu.
Astaga.
Dia lebih terangsang dengan seragam ketimbang wanita itu sendiri?
Astaga, dia benar-benar tidak bisa melepaskan pandangannya dariku.
Dia lebih tertarik dengan seragamku ketimbang diriku.
Dasar mesum.
Baik, setidaknya aku sudah membuatnya menyukaiku.
Kamu sedang mengejar penerbangan lain?
Tidak, aku baru kembali dari Paris.
Kamu sedang menunggu In Woo?
Benar.
Cukup canggung melihatmu langsung seperti ini.
Pesan-pesanku membuatmu terkejut?
Motoku tahun ini
adalah jalani hidup setiap harinya seolah-olah itu hari terakhirku.
Aku berjanji kepada diriku sendiri untuk jujur mengutarakan perasaan.
Jadi, saat itu aku hanya berusaha melatihnya.
Aku harus berhenti mendesakmu.
Aku akan duduk di sini.
Astaga, lihat matanya. Penuh dengan gairah.
Aku tidak memercayai penglihatanku.
Belajarlah cara menyukai orang lebih dahulu, Berandal.
Kemarilah dan duduk denganku.
Pak, kamu ingin minum apa?
Aku sudah minum teh.
Maaf.
Segera kuambilkan.
- Aku saja.
- Tidak, biar aku. Duduklah.
Maaf.
Ini pasti karena pekerjaanku. Sudah 20 tahun.
Kamu ingin apa?
Segelas bir.
Tolong segelas bir.
Astaga, aku melakukannya lagi.
Ada semut.
Entah dari mana.
Apakah ada...
Apakah ada tempat sampah?
Kamu tidak normal jika dengan ini saja terangsang.
Tapi aku juga tidak normal.
Tunggu, aku saja.
Tahan.
Jangan cemas.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Ini lagu Eva Cassidy.
Kenapa kamu tidak membalas pesanku?
Aku ingin membalasnya langsung.
Kamu bisa memberiku jawaban sekarang.
Tidak perlu merasa tertekan.
Kita tidak memiliki hubungan.
Aneh. Kamu terkadang muncul di pikiranku.
Menarik.
Aku baru bertemu denganmu dua kali.
Aku merasa kita sudah lama bertemu.
Aku ingin tahu
perasaan apa ini.
Perasaan asing apa yang sedang kurasakan sekarang?
Aku ingin tahu soal perasaan ini.
Kali terakhir aku merasakan ini
terhadap seorang pria
adalah 10 tahun silam.
Karena itulah aku mengumpulkan keberanian.
Kamu tidak mengingatku?
Apa?
Lihat aku baik-baik.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya.
Jangan berbohong.
- Kamu bercanda.
- Aku tidak bercanda.
Aku tidak ingat.
Kamu yakin itu aku?
Mungkinkah kamu salah mengira aku sebagai orang lain?
Tidak akan ada siapa pun yang mirip denganmu.
Kapan dan di mana kita bertemu?
Cobalah untuk mengingat.
Begitu kamu mengingatku,
aku pun akan mencoba mengingatkanku soal diriku sendiri.
Kenapa kamu muncul di hadapanku,
kenapa ini terjadi,
aku juga ingin mengetahui alasannya.
Pergilah. Aku akan naik kereta bawah tanah.
Masuklah.
Aku bukan gadis 20 tahun. Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Memang tidak. Masuk saja.
Apa?
Jika kamu tidak mengantarku...
Tujuan kita sama.
Tujuan kita sama?
Begini.
Aku tidak yakin.
Masuk saja. Kamu akan tahu.
Jangan sampai terlalu kaget,
lalu pingsan.
Pingsan? Aku?
Jika kamu tahu soal diriku
luar dan dalam...
Kamu terlalu cepat.
Aku tahu kamu sedang bergegas.
Kita lakukan saja lain waktu.
Berikutnya...
Mari lakukan saat kita bertemu lagi.
Apa?
Seragam musim panasku lebih bagus ketimbang seragam musim dingin.
Mari lakukan itu saat musim panas.
Ingin naik atau tidak?
Bukan aku.
Aku tidak akan ikut denganmu meski kamu terus meminta.
Permintaannya bukan main.
Tidak mungkin aku melakukannya dengan pikiran waras.
Pakailah ini.
Aku akan naik taksi, jadi, tidak memerlukannya.
Pakai ini jika kamu pergi sendirian.
Aku baik-baik saja.
Ingin kupakaikan?
Tidak.
Kamu tidak mengingatku?
Kapan dan di mana kita bertemu?
Apakah aku
kenangan baik bagimu atau kenangan buruk?
Kamu tidak mengingatku?