Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 6"
Katakan kepada mereka
agar mengeluarkanku.
Aku tidak belajar apa
pun dari orang-orang
yang tidak bisa membedakan
porno dengan seni.
Usia 18 tahun tidak masalah,
tapi 17 tahun masalah?
Seharusnya mereka menilai
karya seni itu, bukan usiaku.
Kami ingin mengumumkan ada
penundaan proses terbang.
Penerbangan kita ditunda
karena belum semua penumpang
naik ke dalam pesawat.
- Permisi.
- Pesawat ini akan berangkat
segera setelah semua
penumpang naik ke dalam pesawat.
- Aku ingin tambah segelas lagi.
- Harap maklum.
Ibuku? Mungkin dia sangat marah.
Dia sekarang tinggal sendiri.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Biar kuperiksa tempat duduk Anda.
Aku akan mencoba gurita mentah.
Tidak. Kamu harus memakannya selagi masih bergerak dan hidup.
Tidak bisa dibayangkan, bukan?
Tidak masalah. Aku baik-baik saja selama tidak minum kopi.
Selamat datang.
Maafkan aku. Apakah Anda baik-baik saja?
Tidak, tapi tampaknya kamu yang baik saja.
Kamu tidak bisa bicara bahasa Inggris?
Maafkan kecerobohanku, Nona.
Akan kupastikan ini tidak pernah terjadi lagi.
Pembohong.
Bersihkan sepatuku.
Kamu dengar itu?
Pramugari menumpahkan sampanye ke sepatuku.
Dia pikir minta maaf saja cukup?
Mustahil dia bisa mengganti rugi. Kenapa harus repot meminta?
Harap matikan semua peralatan elektronik.
Dasar palsu. Aku muak dengan semua orang munafik ini.
Matikan ponsel Anda dan...
Ya, itu maksudku.
Benar sekali.
Atur posisi kursi Anda tegak lurus.
Pastikan sabuk pengaman terpasang.
Ponsel Anda.
Kamu ini bodoh?
Jika aku pergi ke tempat kakekku,
mereka akan mengirimku lagi ke LA.
Harap matikan ponsel Anda.
Pesawat ini akan lepas landas.
Kenapa harus cari rumah? Aku akan tinggal di hotel.
Hotel lebih nyaman.
Jika Anda mematikan ponsel,
aku akan menyeka sepatu bot Anda, Nona.
Senyummu membuatku ingin muntah.
Kamu ingin mengambil ini, bukan?
Kamu ingin memukulku, bukan?
Tapi tidak bisa.
Bersihkan saja sepatu botku.
Aku akan mematikan ponselku saat aku mau.
Aku akan melakukannya sendiri saat aku mau.
Berikan sepatu bot Anda. Aku akan membersihkannya.
Bersihkan di sini.
Bagaimana jika kamu meludahinya di belakang?
Baiklah, Nona.
Astaga.
Kamu tahu berapa harganya?
57.000 dolar.
Hanya ada lima di dunia ini.
Maafkan aku, Nona.
Ini kopi.
Pihak iklan menginginkan tema cinta.
Anda tidak bisa memotret tuan putri dingin itu.
Potret saja aku.
Minum saja kopimu.
Apakah kamu sungguh membencinya?
Sulit untuk mencintai orang genius.
Lihat saja Pak Son. Semua orang membencinya.
Orang genius berdarah dingin dan mereka kejam.
Model top yang bertarif mahal sangat indah jika dipotret.
Ini bukan soal ide.
Ini soal model.
Semua model top sudah pernah dipakai untuk iklan kamera.
Kurasa para pengiklan ini tidak melihat iklan.
Semua orang memakai tema cinta. Kenapa harus memakainya lagi?
Ini ramyeon Anda.
Tidak mau.
Aku ingin kue keju dan anggur merah.
Aku tidak bisa memberi Anda anggur merah.
Kenapa tidak?
Karena usia Anda 17 tahun.
Aku bisa menawari Anda teh atau kopi.
Kami punya Americano, espresso,
latte, dan cappuccino.
Kamu tidak tahu apa pun soal aku.
Apa? Kopi? Aku tidak bisa...
Berikan aku espresso.
Baiklah.
Dia mempermasalahkan usiaku.
Semua orang begitu.
Ini konyol.
Bagaimana caranya mengubah anak
menjadi monster seperti itu?
I Deun akan datang ke Korea?
Benar, Suk Young.
Ya, beri tahu aku nama maskapai dan waktu kedatangannya.
Suk Young.
Aku akan memberimu nomor ponselku.
Kirimi aku fotonya.
Dia akan kesal jika aku tidak mengenalinya.
Alkohol tidak diperbolehkan, tapi kafein boleh?
Aku kebalikannya.
Kenapa mereka selalu melarangku dengan peraturan mereka?
Bangunlah.
Anda baik-baik saja?
Dia sudah besar.
Dahulu dia setinggi pinggangku.
Dia masih
memiliki wajah bayinya.
Dahulu dia terlihat seperti Suk Young,
tapi sekarang mirip denganmu.
Kenapa dia datang ke Korea?
Dia bermasalah di sekolah.
Masalah apa?
Suk Young tidak memberitahuku.
Tanya saja sendiri.
Ayo pergi. Jangan sampai tidak bertemu dengannya.
Tidak, kakek neneknya yang akan mengurusnya.
- Apa?
- Biarkan dia kembali.
Kamu tidak ingin menemuinya? Hei.
Kirim saja foto-fotonya kepadaku.
Terima kasih sudah merawatnya.
Sayang sekali tidak ada dokter di penerbangan hari ini.
Bagaimana dengan anak itu?
Dia tidur.
Katanya dia alergi kafein, jadi, tidak bisa minum kopi.
Apa?
Dia meminta anggur kepadaku, jadi, aku memberinya kopi.
Katanya dia minta kopi bebas kafein.
Tapi kamu membuat kesalahan dan memberinya kopi berkafein.
Katanya dia akan mengajukan keluhan soal kamera dan kopi ini.
Apa? Kopi tanpa kafein?
Dia sengaja melakukannya.
Kenapa bocah itu...
Warnanya menghilang seperti rias wajah.
Selamat datang di Korea.
Sampai jumpa lagi di daratan.
Halo.
Aku ibunya.
Begitu, ya.
Tadi kami bertengkar. Dia akan marah kepadaku.
Bisa bukakan pintu kiri?
Aku membesarkan monster. Sikapnya buruk sekali.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Tidak masalah.
Ke Hotel Central.
Baik, Hotel Central.
Hai.
Hentikan mobilnya.
Kubilang hentikan mobilnya.
Kalian harus berbaikan.
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Kamu benar-benar akan melakukan ini?
Ya, aku serius.
Tadi kamu melakukan hal sesukamu. Begitu juga aku di sini.
Katamu aku bisa memukulimu.
Kamu menyakitiku.
Kamu tahu Gwanghee Construction? Itu milik kakekku.
Jika kuberi tahu kakekku soal ini, tamat riwayatmu.
Dia tidak akan melepaskanmu.
Jika kamu melepaskanku, akan kuminta mereka untuk tidak memecatmu.
Berani sekali kamu merendahkanku seperti itu?
Begitulah cara orang bicara di Amerika.
Kamu sekarang berada di Korea, Anak Nakal.
Bagaimana jika kamu menyelam saja di air dingin hari ini?
Itu akan menyadarkanmu.
Kamu bisa kembali waras atau menjadi gila di sana.
Kamu sudah gila?
Mana bisa kamu menyuruhku berendam di sana saat cuaca seperti ini?
Benar sekali.
Benar. Aku sudah gila.
Aku sudah menjadi penyihir gila selama 10 tahun ini.
Aku sudah dinyatakan inkompeten.
Jadi, jika sesuatu terjadi kepadamu, aku tidak akan dipenjara.
Kamu tidak pernah
mengalami hal ini, bukan?
Kamu ketakutan,
keheranan, dan tercengang.
Begitu juga diriku.
Aku yakin semua orang yang kamu risak merasakan hal itu.
Aku ingin mendorong
orang tuamu yang busuk ke dalam air itu, bukan dirimu.
Tapi hari ini, aku akan mendorongmu.
Kemari, Anak Nakal.
Lepaskan aku.
Tolong!
"Kejuaraan Barista Dunia 2018"
"78N7394"
Biarkan aku meminjam ini.
Aku berjanji akan mengembalikannya.
"Summer Sky"
Hei!
Apa yang kamu lakukan? Kamu mengejutkanku!
Kukira jantungku akan meledak.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Apakah kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Bangunlah. Biar kulihat apakah kamu terluka.
"Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan"
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin melaporkan pembajak yang mencuri mobilku.
- Apa?
- Pembajak kendaraan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
- Aku hanya meminjamnya.
- Kalau begitu,
harap beri tahu nomor plat kendaraan Anda.
Tidak perlu.
Aku sudah menangkapnya.
Aku sedang terburu-buru. Anda bisa mengirim seseorang?
Tolong kirim orang ke jalan di depan Hotel Central.
Apakah 10.000 dolar cukup?
Baiklah, 20.000 dolar.
Itu cukup, bukan?
Sudah kubilang aku akan mengembalikannya.
Kenapa kamu bertingkah seolah tidak mendengarku?
Hei, kamu tuli?
Ya.
Apa?
Aku tidak bisa mendengar suaramu.
Aku tidak bisa mendengarmu. Aku harus membaca bibirmu.
Apa?
Cobalah untuk mengingat.
Begitu kamu mengingatku,
aku juga akan berusaha mengingatkanku soal diriku sendiri.
"Kota Baru Woljeong"
"Keluarga Hewan Menantimu"
"Enam tahun lalu"
Kamu meninggalkan kopermu
di kandang jerapah.
Kenapa kamu ada di sini?
Itu...
Apa kamu mengikutiku kemari dari bandara?
Ini karena foto itu.
Aku sudah membakarnya.
Kamu baru bisa hidup jika berani membuangnya.
Jika tidak,
hari esok akan sesakit hari ini.
Ada rasa sakit
yang tidak pernah reda.
Kamu tidak akan pernah terbiasa.
Tidak ada cara
untuk mengakhirinya.
Pengumuman.
Pemberhentian berikutnya
adalah pemberhentian terakhir.
Terima kasih sudah mengunjungi tanah impian.
Apa kamu ingin
memutar sekali lagi denganku?
Tentu.
"Disukai 15.364"
"Panggilan masuk internasional"
"Satu panggilan tidak terjawab"
Halo?
Ini aku.
Sudah lama.
Sudah enam tahun, ya?
Ya.
Kamu sudah bertemu dengan I Deun?
Aku tidak ke bandara.
Apa? Kamu tidak pergi?
Kenapa tidak? Aku sudah memintamu.
Aku sudah memintamu lebih dahulu
untuk tidak membiarkan hal semacam ini terjadi. Kamu lupa?
Hanya itu syaratku di perjanjian itu.
Tapi kamu ayahnya.
Enam tahun yang lalu, aku pun ayahnya.
Haruskah aku
terus dihukum?
Aku bisa paham soal diriku, tapi kenapa I Deun?
Kamu tidak tahu alasan dia ke Korea?
Aku tidak menghubungi orang tuaku agar dia bisa bertemu denganmu.
Kalau begitu, hubungi mereka.
Ayahmu
bisa menemukan siapa pun dengan bantuan anak buahnya.
Kamu tidak cemas?
Tiba-tiba saja?
Sudah terlambat untuk itu.
Haruskah aku mendadak cemas karena aku ayahnya?
Haruskah aku mendadak menemuinya karena aku ayahnya?
Kenapa kamu selalu memutuskan semuanya sendiri?
Aku baru tahu usai kamu membuat keputusan.
Sama halnya dengan I Deun dan perceraian itu.
Akan kuhargai jika kamu menemuinya saat dia menghubungimu.
Aku meminta bantuanmu karena aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Aku tahu aku terlambat.
Akan kututup teleponnya.
Kamu kemari untuk menemuiku?
Kamu bilang masih di kantor.
Apa yang membuatmu datang kemari?
Aku mengingatmu, Mu Han.
Terima kasih untuk hari itu.
Itu hari yang sulit bagiku.
Aku harus menghapusnya dari ingatanku.
Apakah kamu memiliki
banyak kenangan yang terlupakan?
Aku tidak bisa bilang hanya ada sedikit.
Bagaimana dengan hari ini?
Apakah kamu juga akan menghapus hari ini?
Aku tidak yakin.
Biasanya akan kuhapus,
tapi aku harus lihat dahulu sampai hari ini selesai.
Maukah menghabiskan waktu denganku?
Melakukan apa?
Apa saja.
Seperti hari itu.
Berdua saja.
"Pemberitahuan. Kami tutup mulai 1 Januari."
"Kuharap tempat ini bisa diingat
sebagai kenangan hangat dalam hati kalian."
Mereka ingin dikenang.
Kapan ini terjadi?
Katamu tempat ini terkenal, tapi mereka tutup.
Jika kamu bersikap di luar kebiasaanmu, tidak akan berhasil.
Kamu ingin kita bersikap di luar kebiasaan
untuk malam ini saja?
Apakah pramugari boleh ditato?
Aku baru saja dipecat hari ini.
Yang lebih bagus lagi, itu melalui pesan singkat.
Mari pilih satu.
Apa yang bagus? Bisa sarankan satu untukku?
Aku akan membuatnya di lengan ini.
"Hidup untuk hari ini"
Kenapa kamu dipecat?
Astaga, panas.
Terjadi insiden
dengan seorang penumpang.
Aku memang akan mengundurkan diri, tapi mereka memecatku.
Diminta mengundurkan diri atau dipecat, itu sama saja.
Bagaimanapun juga, aku memang harus pergi.
Kamu tidak bisa minum atau tidak ingin?
Aku hanya melihatmu minum teh saja.
Sudah lama sejak aku berhenti minum.
Kalau begitu, minumlah malam ini.
Kita sedang melakukan hal di luar kebiasaan kita.
"Hidup untuk hari ini"
Ayolah.
Tunggu.
Kita harus bersulang sembari mengangkat gelas.
"Hidup untuk hari ini."
Bersulang.
Aku tidak pernah bisa mengeriting rambut selama 20 tahun ini.
Itu bukan masalah besar, bukan?
Sementara aku,
aku bahkan tidak bisa minum kopi.
Kopi? Kamu minum kopi tanpa kafein?
Apa gunanya? Aku...
Aku
sudah sering pergi ke Paris
tapi tidak pernah sempat mengunjungi pusat kota.
Hanya di bandara saja.
Lalu bagaimana dengan foto itu?
"Hujan di Paris"?
Benar juga, aku mengirimimu foto.
Soal itu, begini...
Maksudku aku tidak pernah sempat ke Menara Eiffel.
Itu?
Tidak ada yang istimewa. Hanya logam saja.
Bongkahan logam besar yang mahal.
Sementara aku,
aku tidak pernah ke Pegunungan Himalaya.
Impianku pergi ke sana.
Aku sangat ingin ke Himalaya,
tapi yang kulakukan hanya bekerja.
Kenapa kamu ingin ke sana?
Kamu melihat Hwang Jung Min di film itu, bukan?
Kamu harus bekerja keras, bahkan sampai kehilangan rekan.
Kulit mereka semua merah seolah-olah terkena penyakit.
Mengerikan, bukan?
Jangan pergi ke tempat seperti itu?
Jangan pergi.
- Ya?
- Baik, aku tidak akan pergi.
- Tunggu.
- Aku tidak akan pergi.
Apa aku menang?
Apa maksudmu?
Tidak mungkin!
Aku, An Soon Jin...
Aku
tidak pernah tersenyum selama 10 tahun ini.
Sebenarnya, aku tersenyum setiap hari,
tapi itu palsu.
Pura-pura.
Senyuman hampa.
- Selesai?
- Apa?
Aku menang!
Tidak.
- Tunggu.
- Aku menang!
Tidak, apa maksudmu?
Maafkan aku.
Selama hidupku,
aku tidak pernah menangis.
Aku tidak pernah kesal.
Aku
tidak memiliki apa pun yang berharga.
Tidak ada sama sekali. Itu dia.
Aku
tidak pernah mengatakan "aku mencintaimu " dalam hidupku.
Itu dia.
Aku tidak pernah melakukannya selama 10 tahun!
Tidak pernah tidur dengan pria.
Itu dia.
Aku kalah.
Aku tidak pernah selama itu.
Mungkin lima tahun?
Tidak, enam tahun?
Mau tidur bersamaku?
Apa?
Kamu mau tidur denganku?
Tidurlah bersamaku.
"Sesuatu yang dikenang si Pria, tapi dilupakan si Wanita"
"Enam tahun lalu"
"Ambulans"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Sebenarnya kita bisa akur.
Kuharap saat itu aku bukan diriku.
Aku harus membuat Son Mu Han berada dalam kendaliku.
Putriku datang dari Amerika.
Bersihkan saja tempat ini.
- Siapa nama ayahmu?
- Son Mu Han.
Aku penghuni kamar 501.
Pecundang yang menarik diri dari kehidupan sosial.