Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 7"
Maukah tidur bersamaku?
Apa?
Tidurlah bersamaku.
"Hotel Mooin"
Semua kamar di sini sangat aneh.
Mereka berusaha keras untuk menarik pelanggan.
Ada kamar dengan mobil di dalamnya.
Ada juga yang dengan kereta kuda.
Hebat. Ada juga kamar bertema penjara.
- Astaga.
- Di mana kacamata bacaku?
Kacamata baca?
- Kamu sudah rabun tua?
- Kurasa begitu.
Dari semua penyakit yang bisa saja kualami,
aku mengalami rabun tua.
Kasihan sekali kamu menua.
Aku sudah hidup selama separuh abad,
tapi aku tidak bisa melihat apa yang ada di hadapanku.
Menyedihkan, bukan?
Pengorbanan tiada akhir.
Kehidupan yang membosankan.
Tapi tidak ada kamar dengan pesawat. Kita harus bagaimana?
Soon Jin.
Kamu ingin terbang lagi, ya?
Kamar itu bukan untukku, tapi untukmu.
Aku tahu kamu ingin melakukannya di dalam pesawat.
Kita harus melakukannya sebelum aku mengembalikan seragamku.
Mari kita lakukan selagi seragamku masih ada.
Kamu mau
tidur di dalam penjara?
Atau di kamar rumah sakit?
Terserah.
Di mana saja tidak masalah.
Ayo lekas
sebelum aku lari darimu.
"Balai Kota"
"Aku dalam perjalanan kembali ke jalan itu"
"Naik kereta bawah tanah"
"Banyak yang telah kita lupakan"
"Saat kita menjalani kehidupan"
Berhentilah maju-mundur.
Anda bisa keluar di pintu kiri.
Aku akan turun di stasiun ini.
Penumpang yang akan turun...
Astaga.
Harap berhati-hati dengan pintunya.
"Aku dalam perjalanan"
"Kembali ke jalan itu"
"Naik kereta bawah tanah"
Aku akan pergi
ke tempat yang jauh besok.
Pintunya lama sekali terbuka.
Kenapa bisa begini?
Simsalabim.
Kenapa pintunya tidak terbuka?
Keluarnya
di sebelah sana.
Benar juga.
Aku tidak ingin kamu turun di stasiun ini.
Aku tidak ingin hari esok datang.
Aku tidak ingin pulih dari mabuk.
Aku juga tidak ingin
menjadi diriku sendiri.
Lepas.
Kepalaku.
- Benar.
- Akhirnya.
Sakit. Aku tersangkut.
- Sakit.
- Berikan tanganmu.
- Aku akan menarikmu.
Satu, dua, tiga.
Sakit.
Tunggu sebentar! Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Astaga, aku malu sekali. Kita begini saja untuk sementara.
Ini sangat memalukan.
Jika kita melakukannya,
aku takut
kamu mungkin akan menghapusnya dari ingatanmu lagi.
"Tim Detektif 2, Tim Detektif 1"
Berapa nomor jaminan sosialmu?
Berikan saja kartu identitasmu jika tidak ingin mati.
Ini membuatku gila.
Kamu anak kecil atau orang dewasa?
Jawab aku.
- Nomor satu.
- Baiklah.
- Tidak bisa dipercaya.
- Tekan "Ya" atau "Batal".
Mohon tutup pintunya jika sudah mengeluarkan barang Anda.
Apa yang kamu ambil?
Apa itu?
Apakah aku perlu mencobanya?
Bukankah ini akan membuatku tampak jelek?
Memang akan membuatmu tampak jelek.
Tangan.
Pintar.
Siapa yang pintar?
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Aku paham ibumu berada di Amerika.
Jadi, telepon ayahmu.
Yang bisa membuatmu bebas hanyalah ayahmu,
bukan korban.
Buka pintunya.
Baiklah.
Apa yang terjadi pada pemilik mobil itu?
Dia berada di ruang ICU usai menjalani operasi darurat.
Operasi apa?
Dia mengalami syok karena pendarahan akibat limpanya pecah
saat kompetisi barista berlangsung.
Sudah pukul 03.00 lewat sekarang.
Aku memang pengangguran, tapi kamu harus pergi kerja.
Tidak ada kuncinya.
Kunci? Kunci apa?
Maksudmu kunci untuk...
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Itu...
Carilah dengan baik. Di setiap sudut dan "lelah".
Di setiap sudut dan "lelah"?
Di setiap sudut dan celah.
Jika tidak ingin bekerja dengan benda di lehermu itu,
cepatlah temukan kunci itu.
Ada cambuk dan bahkan bulu.
Kenapa kamu harus memilih kalung anjing?
Maaf.
Aku hanya ingin membuatmu tertawa.
Jangan meminta maaf.
Jika kamu pria, jangan menyalahkan orang lain.
Tidak kusangka kamu benar-benar melakukannya.
Bukannya melakukan yang seharusnya,
tapi malah melakukan yang tidak seharusnya dilakukan.
Aku bisa mendengarmu.
Bukannya aku tidak mau menciummu. Aku tidak bisa saja.
Tidak ada alasan. Kamu pria paruh baya.
Kubilang aku bisa mendengarmu.
Hei.
Jika kamu memakai baju berkerah tinggi dan syal,
tidak akan ada orang yang sadar.
Jika kamu memakai syal
di kantor,
orang akan mengira
kamu kedinginan.
Tidak akan ada yang mengira
kamu memakai kalung anjing.
Pasti ada yang sama di sebelah.
Kamu genius.
Haruskah aku membelinya?
Tapi
mereka pasti sedang tidur.
Kenapa kita tidak menunggu saja
dan masuk saat ada kamar kosong?
Pasti berhasil.
Itu satu-satunya cara, ya?
Cara tercepat adalah menghubungi panggilan darurat.
Tapi karena ini motel remang-remang, itu percuma saja.
Kalau begitu...
Bagaimana jika...
Seharusnya kamu tidak mencoba hal baru.
Mari duduk.
Kita bukan butuh introspeksi,
tapi evolusi.
Kakiku. Evolusi apanya?
Astaga, kakiku.
Ini
radang sendi degeneratif.
Tulang rawan rusak, tulang-tulang menjadi rapuh,
sendimu menjadi nyeri.
Apa?
Aku kasihan padamu.
Tubuhmu lemah,
tapi kamu masih banyak bicara.
Itu karakteristik orang-orang tua berpendidikan.
Mereka mendapatkan energi dari makan dan bicara.
Mereka memakai mulut hanya untuk makan
dan bicara.
- Mau kubantu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Tidurlah. Aku akan begadang
karena tidak perlu pergi kerja.
Tidak, aku baik-baik saja. Kamu harus tidur.
Meski hanya beberapa jam.
Kenapa tidak tidur bersama saja?
Tubuhmu pasti sakit.
- Punggungku juga sakit.
- Tidak.
Jangan berbohong. Aku tahu kamu kesakitan.
Bersantailah.
Aku akan memegangi rantaimu. Tidurlah.
53 domba, 54 domba,
dan...
55 domba.
Apa kamu selalu sulit tidur?
Dokterku bilang
aku berusaha untuk tidak tidur.
Aku mengantuk,
tapi sulit untuk tidur.
Lalu setiap malam...
Aku menghitung domba
dan minum obat tidur.
Mereka bilang jika berolahraga, aku bisa tidur nyenyak,
tapi usai kembali dari penerbangan,
aku tidak ingin melakukan apa pun karena merasa lelah.
Dokter bilang seharusnya aku tidak tinggal sendirian.
Aku seharusnya tidak tidur sendirian.
Dia menyuruhku untuk tinggal bersama keluarga.
Katanya, terserah aku.
Aku harus mencoba.
Itulah yang dikatakan dokter gadungan itu.
Aku juga bisa bilang begitu.
Tapi
aku tidak bisa berhenti mengunjungi dokter itu.
Kenapa kamu tidak menanyakan apa pun kepadaku?
Orang biasanya bertanya apa alasanku.
Kurasa tidak ada yang ingin kamu ketahui soal diriku.
Kalau begitu, aku saja yang bertanya.
Tadi kamu memintaku untuk tidak menyukaimu.
Katamu jika aku menyukaimu,
itu akan sulit untukku.
Kenapa?
Karena aku akan menolakmu.
Bolehkah aku menyukaimu
jika aku baik-baik saja meski ditolak?
Aku yakin soal itu.
Entah dengan yang lain,
tapi aku yakin aku tidak akan terluka.
Aku serius.
Karena aku hidup hanya untuk hari ini.
Jangan saling memengaruhi
atau terpengaruh.
Karena aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Jika kamu mau,
aku bisa menjadi temanmu.
Aku tidak akan kabur.
Aku bisa berusaha menjadi teman yang baik.
Karena aku juga memutuskan hanya hidup untuk hari ini.
Kenapa mereka tidak keluar?
Permisi.
Kamu membuatku takut.
Halo.
Apakah kamu menginap di...
Ya.
Kamu memakai kalung anjing?
Kalung anjing?
Aku kehilangan kuncinya.
Apakah kami bisa membelinya
di mesin penjual?
Karena dia harus pergi bekerja.
Astaga.
- Yang ini?
- Benar.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Tentu.
- Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Ada-ada saja.
Bisa?
Ini.
Ambillah. Jangan sampai hilang.
Simpan sampai kamu mati.
Mau sarapan denganku?
Tahan pintunya. Tunggu.
Kita pergi saja. Ini memalukan.
Ini tidak memalukan.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang tertarik dengan kita.
Kenapa tidak masuk?
Kamu mengenal mereka?
Apakah Anda
yang memakai kalung anjing itu?
Masuklah, Pak Son.
Mau naik yang berikutnya saja?
Tidak.
Naik yang ini saja.
Min Woo Shik.
Ya, Pak.
Matikan senternya.
Baik.
- Bong Jae Soon.
- Ya?
Berhenti memperhatikannya.
- Hanya aku yang boleh.
- Baik.
"Halte Bus"
Aku berjalan terlalu cepat, ya?
Aku sengaja berjalan lambat.
Apa karena kamu tidak ingin berjalan denganku?
Bukan.
Aku suka melihat dari sini.
Melihatku?
Koperku.
Tiba-tiba aku merasa menyayangi koperku itu.
Memang membebani, tapi akhirnya aku cinta koperku.
Terima kasih. Aku mencintaimu.
Setidaknya kamu harus makan sereal.
Tidak, berat badanku bertambah.
Berat badanmu tidak bertambah.
Laju metabolisme basalku pasti menurun.
Aku berolahraga sekeras mungkin...
Maksudku,
aku berolahraga dengan giat,
tapi berat badanku tidak bisa turun.
Tidak apa-apa.
Kamu seharusnya lebih santai.
Kamu tetap akan mencintaiku meski beratku 80 kg atau 90 kg?
Ya.
Sungguh?
Ya. Manusia berubah.
Aku tidak menua tanpa alasan.
Waktu muda, aku hanya tertarik dengan gadis cantik.
Tapi sekarang, hanya kamu yang kulirik.
Astaga, dasar pembohong.
Jika tidak percaya, kamu bisa menambah berat badanmu.
Astaga, keluargamu jelas akan membuatku kesulitan
jika berat badanku benar-benar bertambah.
"Kini aku ingin kamu menemukan jalanmu sendiri."
"Langkah dan juga cara berjalanmu sendiri."
"Ke arah mana pun."
"Suk Young"
"Apa pun yang kamu inginkan."
"Entah itu membanggakan, konyol, apa pun."
Itu dari "Dead Poets Society".
Sekarang belum pukul 07.00.
Siapa yang meneleponmu?
Mantan istri Mu Han.
Mantan istrinya?
Ini terasa canggung.
Aneh rasanya sarapan bersama pria
yang melewati malam denganku.
Sudah lama sekali, bukan?
Ya, kurasa.
Sarapan bersama lebih sulit ketimbang makan malam bersama.
Kamu tidak suka?
Bukannya tidak suka.
Tapi mendadak aku merasa sangat canggung dan gugup.
Aku cemas karena aku ingin tahu
apakah aku membuat kesalahan usai mabuk.
Itu membuat jantungku mendadak beku.
Titik didih dan titik cair sama saja.
Aku tidak pernah mengira sarapan dengan seseorang
yang tidak kuizinkan masuk ke dalam hatiku.
Aku tidak percaya berada di sini denganmu.
Tapi
meski duduk berhadapan denganmu,
aku merasa perasaanku bisa mencair.
Aku merasa takdir memintaku
mencairkan hatimu.
Apa?
Dia bicara apa?
Semalam katanya dia ingin menjadi teman.
Sekarang, dia bersedia untuk mencairkan hatiku?
Apa yang dia rencanakan?
Dia ingin menunjukkan tidak ingin hubungan serius?
Dia ingin bermain-main denganku?
Astaga, ini lampu hijau atau lampu merah?
Aku saja.
Kami ingin pesan sup ikan kering.
Hanya itu menu yang kami punya.
Satu atau dua?
Tolong dua.
Apa? Dia jual mahal?
Dia sulit sekali ditebak.
Dia ini pria mata keranjang atau pecundang?
Aku bisa mengambil peralatan makanku sendiri.
Itu bukan hal penting.
Aku cenderung menyukai hal-hal yang kurang penting.
Orang yang tinggal sendirian
cenderung terpengaruh dengan hal kecil seperti ini.
Kuberi tahu saja,
aku terpengaruh
dengan hal-hal kecil yang kamu lakukan.
Itu dia. Benar sekali.
Biarkan kuisap dirimu.
Maaf,
tapi aku akan mengisapmu sampai kering seperti parasit.
Mu Han.
Mu Han!
Hei, ada apa?
Apa? Kantor polisi?
Dia mencuri mobil?
Kantor polisi mana?
Tidak, kamu tidak perlu datang.
Aku akan membatalkan rapat tim pukul 09.00 pagi,
tapi kamu yang harus menghadiri rapat klien pukul 11.00, bukan aku.
Tidak, aku akan mengurusnya sendiri.
Sampai jumpa.
Hei.
Habiskan sarapanmu. Aku harus ke suatu tempat.
Ada apa?
Putriku datang dari Amerika.
Dia sekarang di kantor polisi.
Pergilah.
Istrinya selingkuh dengan pria Amerika.
Dia ikut dengan pria itu dan putrinya di LA.
Dia tidak pernah bertemu dengan putrinya sejak bercerai.
Kantor polisi?
Semoga bukan sesuatu yang serius.