Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Son I Deun.
"Episode 8"
Ayahmu datang. Keluarlah.
Siapa?
Ayahku?
Ayo.
Anda bisa membawanya pulang.
Tapi Anda harus datang beberapa kali lagi saat dihubungi.
Kamu
ingat ayah?
Ayah sudah menua.
Ibu juga, tapi Ayah terlihat sangat tua.
Jangan salah kira. Aku tidak minta mereka menghubungi Ayah.
Aku tidak berencana menemui Ayah.
Bagus.
Ayah sudah cemas kamu akan bergantung kepada ayah.
Apa?
Ayah sudah menandatangani pernyataan perwalian.
Kamu bisa mentransfer denda ke rekening bank pengadilan.
Lalu
100.000 dolar untuk mesin penyangrai kopi,
5.000 dolar untuk penggiling kopi, dan 2.000 dolar untuk biji kopinya.
Mereka ingin kamu melunasinya agar bisa menjalankan bisnis lagi.
Kamu bisa membayar tagihan operasi dan rumah sakit nanti.
Aku masih di bawah umur.
Ya.
Kalau begitu, bicaralah pada ibumu.
Atau ayahmu di Amerika.
Begitu kamu dibebaskan, datangi korban
dan minta maaf dengan pantas.
Tidak mau.
Tidak mau?
Baiklah. Kalau begitu, jangan minta maaf.
Ayah tidak peduli kamu kabur atau ditahan
karena kamu tidak mau melunasi.
Tugas ayah sudah selesai.
Kakekku akan menyewa pengacara.
Jadi, aku tidak akan ditahan.
Kapan kamu kembali?
Semoga kamu senang di sini.
Kita tidak usah bertemu lagi.
Jaga dirimu.
Son I Deun.
"Kepolisian Nambu"
"Seoul 79J9153"
Apa yang kamu lakukan? Kenapa kamu melakukan ini?
Inilah alasan mereka menyalahkanku.
Siapa pria ini?
Kenapa?
Siapa bedebah ini?
Itu bukan urusanmu.
Siapa dia?
Teman kencanku.
Kamu mengencani seseorang?
Sejak kapan?
Ini lucu sekali.
Kamu lucu dan aku juga.
Kamu menyedihkan dan aku juga.
Aku sudah muak dengan ini. Aku...
Aku sangat
muak dengan ini.
Kamu tidur dengannya?
Hentikan!
Ya, memang kenapa?
Menurutmu kamu siapa?
Kami pikir kamu ini siapa?
Kamu bisa tidur dengan orang lain, tapi aku tidak bisa?
Kamu bahkan sampai memiliki bayi.
Kamu bahkan membesarkan seorang anak.
Kamu bisa memeluknya.
Kamu bisa melihatnya.
Kamu bisa menyentuhnya.
Kamu bisa bicara dengannya.
Ayahmu sudah meninggal.
Tidak ada lagi yang tersisa
di antara kita.
Adakan upacara peringatan kematian ayahmu
di rumahmu.
Kamu menjalani kehidupanmu.
Aku akan
menjalani kehidupanku.
Kita cukup bertemu setahun sekali.
Di hari itu,
kita hanya akan bertemu.
Kamu mungkin menganggapku gila,
tapi aku tidak bisa melepaskanmu.
Kamu tidak boleh mengencani siapa pun.
Aku akan terus memastikan dia pria yang baik atau tidak.
Baru aku akan melepaskanmu.
Dia harus pria yang baik.
Jika tidak,
aku akan menghabisi bedebah ini.
32 tahun.
Bagaimana aku bisa menang melawan masa itu?
Aku akan menunggu. Lepaskan saja.
Lepaskan dia.
Ciuman pertama. Cinta pertama. Pacar Pertama.
Aku bukan yang pertama bagimu untuk apa pun,
tapi jangan lupa, aku akan menjadi orang terakhir
yang berada di sisimu.
"Akta Jual Beli"
"Kontrak Sewa Bulanan"
"Eun Kyung Soo"
Yeo Ha Min.
"Kamu."
"Kenapa tidak menghubungiku lebih awal?"
Kukira kamu terkena flu saat bilang kamu sedang sakit.
Aku pasti langsung datang jika tahu
kamu menjalani operasi.
Kamu pasti sibuk dengan kedai.
Apa kata pelakunya?
- Belum ada.
- Apa?
Dia belum datang minta maaf?
Belum.
Hei, jangan mau menghentikan kasus ini, ya?
Baik.
An Soon Jin menitipkan ini kepadaku kemarin.
Kamu bercanda?
Ini salahmu.
Karena kamu, aku dituduh sebagai pembajak kendaraan.
Aku sudah lama menunggu hari ini.
Aku tidak percaya menemuinya
dengan keadaan seperti ini di kantor polisi.
Psikopat gila itu! Kurang ajar!
"Maskapai RB"
"An Soon Jin"
Sudah semua.
Ini sudah selesai.
Kenapa lagi dengan penyihir itu?
Seharusnya kurontokkan giginya dengan palu.
Atau kujambak semua rambutnya
dan kujadikan mi.
Mi?
Menjijikkan.
Tapi lucu sekali.
Kamu merasa lebih baik, bukan?
Sangat.
Ada yang ingin kamu lakukan?
Saat sudah mengundurkan diri, aku langsung berolahraga.
Kamu punya kelas. Jangan dilewatkan.
Mari kita lakukan bersama.
Kamu akan merasa baik usai berolahraga.
Itu membantu menenangkan pikiran dan menyegarkanmu.
Aku akan melihat saja. Aku punya banyak waktu luang.
Sudah kamu pikirkan?
Di mana akan bekerja?
Lembaga swasta.
Gajinya akan jauh lebih rendah.
Aku harus makan lebih sedikit
dan berhemat.
Aku akan hidup apa adanya.
Omong-omong,
putri Mu Han sedang ada di sini.
Aku sudah tahu.
Apa? Terjadi sesuatu, ya?
Ceritakan sudah sejauh mana. Ayo, ceritakan.
- Motel.
- Apa?
Motel?
Menjadi seksi bukan berasal dari payudara atau panggulmu.
Tapi dari lekuk tubuhmu.
Apa aku terlihat cantik?
Kamu terlihat cantik.
Kamar tidur atau kamar mandi. Setiap waktu, setiap hari.
Selalu anggun dan percaya diri.
Kencangkang bokongmu.
Sempitkan lubang bokongmu.
Sama seperti hatimu.
- Aku merasa seperti terbang.
- Astaga.
Luar biasa.
Kamu sangat luar biasa.
Kapan kamu belajar tari tiang?
Jangan menyebutnya dalam bahasa Korea. Terdengar vulgar.
"Pole dancing".
Sama saja.
Bahasa Korea atau Inggris, itu hanyalah tiang besi.
Kamu mulai lagi.
Kamu memang bukan gadis muda.
Itu sebabnya kalian ke motel hanya untuk mengobrol.
Maksudmu, itu salahku?
Menurutmu, bukan?
Katanya, dia tidak bisa.
Tidak, dia tidak mau.
Maksudmu,
dia benar-benar tidak bisa melakukannya?
Katanya, dia akan menjadi teman baikku saja.
Dia tidak akan kabur.
Apa ini?
Aku sudah cemas bagaimana bercinta tanpa cinta.
Jadi, itu sebenarnya membuatku lega.
Seperti katanya,
mungkin
kami bisa menua bersama sebagai teman.
- Astaga.
- Sebenarnya kami cocok.
Rasanya kami sudah lama mengenal.
Aku
tidak akan melepaskan Son Mu Han.
Nomor pelatnya Seoul 79J9153.
Aku ayahnya.
Sudah kuberikan nomor registrasi dan nomor telepon kantorku.
Anda bisa memeriksa latar belakangku dengan itu.
Bisa cari tahu
di mana putriku turun?
Aku diberi tahu dia tinggal di apartemen di Seongbuk-dong.
Tapi aku tidak tahu nomor kamarnya.
Ya.
Saksi penyelidikan untuk apa?
Benar aku mendorongnya ke air,
tapi aku tidak berniat membunuhnya.
Dia sangat tidak sopan.
Jadi, aku mau memberinya pelajaran.
Maksudmu, dia menuntutku
atas penculikan dan percobaan pembunuhan?
Bedebah kecil itu...
Ya, tentu saja, aku akan datang.
Ayahnya akan mendampinginya, bukan?
Sampaikan kepada ayahnya,
aku ingin menemuinya.
Astaga, sial sekali.
Apa dia tinggal di sini?
Bagus.
- Kamu...
- Benar, ini aku.
Sedang apa kamu?
Kamu takut? Tidak pernah mengalami yang seperti ini, ya?
Kamu takut, frustrasi, dan bingung.
Aku juga!
Hei.
Keluar.
Kamu menghancurkannya.
Kamu menghancurkan semuanya.
Kamu menghancurkan pertemuanku dengan ayahku!
Ini namanya pembobolan.
Silakan, hubungi polisi. Kita bisa ke sana bersama.
Apa?
Hei! Lepas sepatumu!
Kamu sangat tidak sopan.
Kamu tidak punya sopan santun? Hei!
Di Amerika, sepatu harus tetap dipakai.
Kamu menyebut ini rumah?
Ini kandang atau apa?
Ada orang di rumah?
Anda baru kedatangan orang gila.
Apa yang kamu lakukan?
Apa masalahmu?
Tidak pernah melihat orang bugil?
Bereskan.
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi? Kenapa dia diam saja?
Hei! Tidak! Hentikan!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa? Kamu juga merusak kameraku.
Hanya ini barang yang terlihat mahal di sini.
- Lepaskan!
- Tidak.
Lepaskan!
Tidak!
Kamar 401, ini sekuriti.
Bukan apa-apa,
tapi penghuni lain bilang Anda terlalu berisik.
Ada murid yang tinggal di kamar 301.
Hei.
- Hentikan.
- Ayo.
- Sakit.
- Cepat!
Hei!
Pergi.
Astaga.
Kamu mengenalnya? Tidak, bukan?
Dia masuk ke apartemenku, jadi, aku mengusirnya.
Katanya ayahnya tinggal di sini. Kamu mengenalnya?
Tidak perlu diperiksa.
Dia mengatakan apa saja yang dia mau.
Dia datang dari Amerika kemarin.
Ayahnya tinggal di sini dan dia tinggal di luar negeri.
Ayahmu tinggal di kamar nomor berapa?
Entahlah. Aku hanya tahu dia tinggal di sini.
Lihat?
Siapa nama ayahmu?
- Namanya?
- Ya.
Son Mu Han.
Son Mu Han?
Tunggu.
Buku kamarnya...
Putriku datang dari Amerika.
Dia sekarang di kantor polisi.
Son Mu Han.
Ini dia.
"Informasi Penghuni"
Kamar 501?
Ada apa dengannya?
Gedung 1004, kamar 501.
- Pak.
- Ada apa?
Boleh aku menyampaikan pengumuman?
Kita bisa langsung menghubungi kamar 501.
Dia tidak akan keluar jika aku melakukan itu.
Ayah.
Ini aku, Son I Deun.
Apakah Ayah dengar?
Aku datang ke Korea bukan untuk menemui Ayah.
Aku datang untuk meninggalkan Ayah.
Seperti Ayah meninggalkanku,
aku juga akan meninggalkan Ayah.
Pikirkan itu.
Aku tidak bisa mengingat
wajah atau suara Ayah.
Aku tidak memiliki kenangan bersama Ayah,
jadi, bagaimana bisa aku meninggalkan Ayah?
Aku tidak akan meminta Ayah melakukan apa pun,
jadi, jangan cemas.
Aku akan kembali.
Aku akan berpisah dengan Ayah,
dan meninggalkan Ayah.
Kali ini, aku yang akan mengucapkan selamat tinggal.
Itu dia.
Ayo pergi.
Apa?
Ayah akan mengatarmu.
Ikut ayah.
Ayah tidak akan turun. Kamu boleh pergi.
Aku bertengkar dengan putrimu.
Putrimu mudah marah.
Bagaimana cara mengatakannya?
Ini membuatku gila.
Bagaimana jika aku menghindarinya?
Aku akan menemuinya di kantor polisi. Astaga.
Astaga.
- Ada yang ingin kukatakan...
Kita ke apartemenku.
Seharusnya kamu mencungkil bola matanya sampai keluar.
Bedebah itu
sangat buruk. Dia tidak berguna.
Dia tidak berguna.
Apa sebutannya? Pecundang yang menarik diri?
Aku tinggal di kamar 501.
Pecundang yang menarik diri dari sosialisasi.
Tujuan kita sama.
Masuk saja. Kamu akan tahu.
Jangan sampai terlalu kaget,
lalu pingsan.
Duduklah. Akan kurebuskan air untuk teh.
Sejak kapan kamu tahu?
Saat aku ke tempatmu.
Seharusnya aku memberi tahu lebih awal,
tapi aku tidak bisa menemukan waktu yang tepat.
Ini soal putrimu.
- Kamu sudah mendengarnya?
- Ya, begini...
Aku mendengarnya melalui pengumuman.
Kamu pasti cemas dan kecewa.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ibunya akan datang menjemputnya beberapa hari lagi.
Dia akan langsung pergi?
Harus. Tidak ada alasan baginya untuk tetap di sini.
Benar.
Akan kacau sekali jika kamu tinggal.
Ya, kamu harus pergi.
Anak sekolah harus kembali ke sekolah,
dan aku akan mendatangi ayahmu.
Aku hanya perlu menghindarinya selama tiga hari.
Aku tidak akan membiarkan dia menemukanku.
Ini.
Katakan.
Apa?
Kukira kamu ingin mengatakan sesuatu.
Soal apa?
Aku meninggalkan pancinya di atas mesin cuci.
Sebaiknya aku pergi.
Aku sedang membuat mi instan di atas mesin cuci.
Takut terbakar.
Gawat jika kebakaran.
Aku tidak bisa membiarkan kamarmu kebakaran.
Tidak! Tidak perlu mengantarku.
Tidak, kumohon jangan ikuti aku. Aku akan pergi.
Ada kebakaran.
Astaga.
Aku menghitung domba
dan minum obat tidur.
Katanya, aku seharusnya tidak tidur sendirian.
Dia menyuruhku untuk tinggal dengan keluarga.
74 domba, 75 domba...
76 domba... Sial.
Astaga.
Apa ini?
"Son Mu Han"
Ya?
Berapa banyak domba yang sudah kamu hitung?
Sudah sampai 76.
Aku akan membacakan cerita untukmu. Dengarkan baik-baik.
Cerita apa?
"Jiwa Kita di Malam Hari".
"Jiwa Kita di Malam Hari"?
"Maukah kamu
datang dan menginap di unitku sesekali?"
"Berdua saja."
"Sudah lama kita sendirian."
"Entah sudah berapa tahun."
"Aku kesepian."
"Kurasa kamu mungkin juga merasakan hal yang sama."
"Itu sebabnya aku bertanya
maukah kamu mengunjungiku saat malam dan tidur denganku."
"Kita juga bisa mengobrol."
"Maksudku,
melewati malam bersama seseorang
di bawah selimut hangat."
"Kamu tahu, menghabiskan malam saling bersisian."
"Malam hari adalah saat keadaan menjadi paling sulit."
"Bukankah begitu?"
Maukah kamu menginap?
Ya.
"Sesuatu yang si pria kenang, tapi dilupakan si wanita"
"IGD"
"Enam tahun yang lalu"
"Ini bukan kesalahanmu."
Itu bukan halusinasi.
Kamu yang mengatakannya, bukan?
Siapa kamu?
Apakah kamu mengenalku?
Bagaimana kamu mengenalku?
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Shall We Kiss First?"
Soon Jin tampaknya mengencani seseorang.
Dia mengencani pria di kamar 501.
Dia besar sekali.
Wajahnya juga sangat tampan.
- Wajahnya terang dan bersinar.
- Yang benar saja.
Hei, Chul Soo!
Jang Chul Soo! Jang...
Ini baru permulaan, Bedebah.