Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kita berdua sendirian."
"Sudah lama kita sendiri."
"Sudah berapa tahun?"
"Kurasa kamu mungkin juga merasakan hal yang sama."
"Itu sebabnya aku bertanya-tanya
apakah kamu akan mengunjungiku saat malam dan tidur denganku."
"Kita juga bisa mengobrol."
"Yang kumaksud
adalah melalui malam bersama
bersama seseorang di bawah selimut hangat."
"Kamu tahu, menghabiskan malam saling bersisian."
"Malam hari adalah saat keadaan menjadi paling sulit."
"Bukankah begitu?"
Mau menginap?
Ya.
Naiklah.
Baik.
"Mau menginap?"
Dia ingin aku menginap?
Dia ingin tidur denganku?
Tapi bermain di ranjang pun, dia tidak bisa.
Kurasa itulah kenapa dia merasa kesepian.
Pasti sulit baginya melalui setiap malam.
Tunggu.
Bukankah ini berarti dia ingin aku membantunya setiap malam?
Menikahlah saja dengannya.
Kamu selalu bisa bercerai jika tidak menyukainya.
Bagaimanapun juga, kehidupanku sudah hancur.
Tidak bisa lebih buruk lagi daripada ini.
Kamu tidak akan berharap karena dari awal saja, dia sudah buruk.
Meski kamu merasa seperti sampah, setidaknya kamu tidak akan terluka.
Jika dia meninggal lebih dahulu, kamu dapat 20 juta dolar.
Jika menceraikannya, kamu dapat 10 juta dolar.
Jika keadaan tidak berjalan baik dan kamu hanya dapat 10 persen,
kamu tetap dapat satu juta dolar!
Satu juta dolar.
Mulai.
"Bayi hiu"
"Dia lucu sekali"
"Ibu Hiu"
"Dia cantik sekali"
"Di bawah laut"
"Ibu Hiu"
Dia membayar 30.000 dolar untuk uang sewa?
Ya, tentu saja.
Dari bank mana dia mengirimnya?
Dia memberikannya kepadaku dalam bentuk tunai.
"Tunai"?
"Ayah Hiu"
"Dia kuat"
"Di bawah laut"
"Ayah Hiu"
Pakai celanamu.
- Ayo kabur...
- Pakai celanamu, kataku.
Kenapa kamu marah?
Apa terjadi sesuatu?
Ji Soo, bawakan celana ayahmu.
Apa? Baiklah.
Cepat.
- Ji Soo!
- Ya.
Bisa-bisanya kamu bernyanyi?
Bisa-bisanya kamu bernyanyi dan menari sekarang?
Kenapa kamu membuatnya malu?
Astaga, kamu bahkan mempermalukanku.
Haruskah kusobek semuanya?
Sudah kubilang harus rapi dan membersihkan yang kotor.
Kenapa kamu tidak menurutiku?
Sampai kapan kamu akan begini?
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Dia hanya anak kecil.
Kamu memarahinya tanpa alasan yang jelas.
Kamu keterlaluan. Sikapmu aneh.
Perlakukan dia sesuai usianya.
Ayo pergi, Ji Soo. Ayah akan menemanimu tidur.
Wanita cantik cenderung mudah kesal.
Dan seperti yang kamu tahu, ibumu sangat cantik.
Baik, pakai BB cream
dan sedikit eyeliner.
Aku tidak bisa muncul tanpa riasan sama sekali
saat usiaku sudah 46 tahun.
Tapi dia akan mengira aku tidak memakai riasan.
Astaga, lihat bra ini.
Haruskah aku mengambil risiko dan pergi tanpa mengenakan bra?
Tidak, ini pertemuan pertama kami. Itu terlalu berlebihan.
Tidak, tunggu. Ini bukan pertemuan pertama kami.
Astaga, kenapa aku gugup sekali?
Dia seorang pasien.
Dia pria yang sakit parah.
Paham? Dia hanya pasien.
Astaga.
Aku membawa sikat gigi.
Aku tidak punya banyak waktu untuk menyiapkan diri,
jadi, aku tidak membawa banyak barang.
Aku memang tidak pergi ke tempat pemandian umum.
Entah apa aku bersikap pantas saat ini.
Kamu tampak sempurna.
Masuklah.
Baiklah.
Kamu bisa memakai kamar mandi ini.
Di mana kamarnya?
Basuh wajahmu dahulu.
Sudah kulakukan.
Tidak perlu.
Begini, aku hanya tidak ingin
riasanmu menempel di sepraiku.
Aku sudah mengganti seprai dan sarung bantalku.
Mulai besok, datanglah dengan santai tanpa riasan.
Ada sabun alami di dalam, bisa dipakai untuk membasuh wajahmu.
Kamu juga bisa memakai
minyak wajah dan pelembap yang ada di dalam laci.
Tunggu, toiletnya.
Usai memakai toilet, tutup penutupnya.
dan tekan tombol disinfektan.
Tidak bisa dipercaya.
"Aku tidak ingin riasanmu menempel di sepraiku"?
"Datanglah dengan santai tanpa riasan"?
"Disinfektan"?
Memangnya aku kuman?
Aku tidak percaya ini.
Kamu juga tidak percaya, bukan?
Dia sungguh luar biasa.
Dia egois.
Inang dan parasit.
Aku parasit yang lebih buruk ketimbang kuman.
Tunggu saja, Inang Son.
Terima kasih untuk makanannya.
Ya?
Masuklah.
Mulai hari ini,
kamu akan tidur tanpa minum obat tidur.
Aku ingin membantumu tidur.
Kumohon
bantu aku tidur seperti bayi.
Baiklah.
Kalau begitu,
mau tidur?
Kamu tidak ingin mengatakan apa pun?
Kamu bisa bicarakan
apa pun denganku.
Aku tidak memakai bra.
Biasanya aku tidur telanjang.
Panas.
Ini lembut sekali. Selimut jenis apa ini?
Apakah selimut bulu angsa?
Kita bukan marmot.
Jangan
saling menguji.
Aku tidak peduli.
Aku akan memahami dan menerima semuanya.
Proses lebih penting daripada hasil.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan menjadi pemantik apimu.
"Pemantik api"?
Aku akan
membuatmu
bangun,
dan bangun.
Aku akan menyalakan kembali apimu.
Aku akan membantumu
menjalani kehidupan baru.
"Kehidupan baru"?
Aku akan melakukannya.
Aku akan membantumu
menjalani
kehidupan baru.
Apa? Siapa itu? Apa yang dilakukan bedebah ini?
Siapa itu? Siapa yang menendangku?
Bermimpi, ya?
Sayang, kurasa aku bermimpi buruk.
Aku membangunkanmu, ya?
Ayo kembali tidur.
Maaf.
Apakah ini darah? Sayang, bisa nyalakan lampu?
Astaga, apa ini?
Lihat. Apakah aku terluka?
Aku dipukuli di dalam mimpiku, tapi rasanya masih sakit.
Mimpiku terasa sangat nyata.
Mimpi yang aneh.
Sayang, apa yang kamu lakukan? Berhentilah bercanda.
Aku berdarah.
Sakit.
Jika tidak tahan panas, keluar dari dapur.
Keluar dari rumahku.
Apa?
"Rumahku"? Hei.
Aku akan mengoreksinya.
Rumah ibuku.
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Ada masalah apa lagi?
Kenapa kamu marah?
"Perjanjian Jual Beli"
Aku tidak ingin bertengkar. Pergi.
Ji Min.
Sakit rasanya untuk bicara. Hatiku terluka.
Kamu menghinaku.
Jadi, aku balik menghinamu.
Aku tidak bisa menang melawanmu.
Enyahlah. Keluar.
Ke mana aku harus pergi? Mana bisa aku pergi?
Ji Min, karena aku memilikimu, karena kamu berada di sisiku,
aku hidup.
Aku hidup.
Aku sudah melupakan semua,
tapi orang bodoh itu masih saja...
Pergilah.
Secara fisik, kamu memang sudah pergi,
tapi hatimu masih bersama orang bodoh itu.
Kalian berdua saling mencintai, aku adalah kesalahan.
Sama sekali bukan.
Aku bukan apa-apa.
Bagi cinta lamamu itu, aku selalu menjadi pendosa.
Hati dan cintaku adalah dosa.
Putriku juga dosa!
Kita bahkan tidak bisa merayakan ulang tahun pertama Ji Soo.
Kita tidak bisa mengajaknya ke kebun binatang atau taman.
Ada empat orang di keluarga kita di dalam gambar Ji Soo.
Dia juga tahu perasaanmu.
Keluar.
Kamu tidak berhak tinggal di sini.
Dia sebentar lagi akan diusir.
Dia miskin karena harus membayar gugatan hukum itu.
Dia butuh tempat tinggal.
Aku membayar biaya pembatalannya.
Ini tidak berarti apa-apa.
Hei!
Aku tidak bisa memaafkanmu. Tidak akan.
Aku tidak akan memaafkanmu.
"Perjanjian Jual Beli"
Baik.
Lakukan saja yang kamu mau.
Aku ingin pulang.
Aku benar-benar ingin pulang.
Tempat apa ini? Rasanya aku seperti berada di ruang ICU.
Astaga, tempat ini panas sekali dan membuatku sesak.
Yang kubutuhkan hanya respirator agar terlihat seperti pasien.
Aku bahkan tidak bisa memutar tubuh dengan nyaman.
Aku menderita insomina, tapi berbalik saja tidak bisa.
Astaga, aku bahkan tidak bisa buang angin dengan nyaman.
Perutku sakit. Kurasa aku akan buang angin.
Astaga. Tidak, hentikan.
Astaga. Tidak.
Terserah. Aku tidak bisa berbuat apa pun.
Astaga.
Emisi polutan terdeteksi.
Kapan kamu bangun?
Aku bangun karena buang anginmu.
Suaranya tidak sekeras itu.
Mungkin aku bangun karena baunya seperti pembersih udara.
Buang anginku memang bau, tapi tidak seburuk itu.
Kamu bisa minum obat tidurku.
"Obat tidur"?
Aku sudah cukup tidur.
Aku akan bergadang sampai kamu tidur.
Jadi, kamu bisa memanfaatkanku sebanyak yang kamu mau.
- Lakukan apa pun sesukamu.
- Sesukaku?
Hanya aku?
Aku ingin kamu tidur nyenyak
khususnya di tempat tidur ini.
Astaga.
Dia memintaku datang, tapi yang dia lakukan hanya tidur.
Sekarang dia ingin aku yang bekerja keras, dia menikmati saja?
Astaga, bedebah egois.
Kamu ingin aku yang melakukan semuanya selagi kamu berbaring?
Lupakan saja, Bedebah.
Kamu harus menepati janjimu.
Janji apa?
Kamu berjanji akan membantuku bangun
lagi dan lagi.
Astaga, aku tidak percaya bedebah ini.
Kukira terjatuh itu tidak terlalu menakutkan
jika ada seseorang
yang bisa menarikku lagi
tiap kali aku jatuh.
Mau memakai lenganku sebagai bantal?
Tidak.
Kamu harus tidur lagi.
Kamu harus pergi bekerja.
Hari ini hari Sabtu.
Kalau begitu, aku bisa tinggal di tempat tidur lebih lama?
Tentu.
"Dicari Pekerja Paruh Waktu"
An Soon Jin?
Pergi ke mana dia tanpa pamit?
Aku kedinginan.
Astaga.
Astaga, dia menyiapkan jamuan untuk sarapan.
Kemarin dia menyebalkan, tapi hari ini membuatku terkesan.
Dia cukup pandai bermain jual mahal.
Aku boleh mengintip?
Astaga, tempat apa ini?
Apakah ini perpustakaan?
"Alien di Bumi".
"Son Mu Han"?
Aku di ruang kerjamu.
Omong-omong,
apakah kamu alergi anjing?
Tidak sama sekali.
Aku suka kepiting.
Aku sangat suka kepiting, jadi, tidak usah cemas.
Aku lega mendengarnya.
Dia sangat tidak sehat sekarang.
Aku tahu betapa besarnya dia.
Dia terlihat sempurna.
Tampak indah dan menawan.
Kapan kamu mengambilnya?
Kamu pasti orang yang suka berkegiatan di pagi hari.
Kamu sudah melihatnya?
Sedikit.
Aku menemukan sesuatu. Kamu mau lihat?
Ini dia.
"'Alien di Bumi' Ditulis oleh Son Mu Han"
Kamu yang menulis buku ini, bukan?
Boleh kupinjam?
"'Alien di Bumi' Ditulis oleh Son Mu Han"
Tidak boleh?
Ini foto kapan?
Kamu terlihat sangat muda.
Kembalikan.
Tidak.
Aku bisa menemukannya di toko buku jika aku mau.
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu di sini?
Berikan kepadaku.
Aku bisa makan makanan rumah sakit. Kamu tidak perlu melakukannya.
Aku datang karena aku tidak ingin makan sendirian.
Ini, kubawakan yang kamu mau. Biji kopi Panama.
Ponselmu terus berbunyi.
Biarkan saja.
Jika kuangkat, aku tidak bisa ke mana pun.
Dia sudah tahu soal arloji palsumu?
- Arlojinya baik-baik saja.
- Lepas kacamata hitammu.
Hei, makan makananmu.
Istrimu memukulmu, bukan?
Diam.
Ranjangnya kosong.
Aku akan tidur di sini sampai orang datang. Makan saja.
Astaga, apa ini?
Benar juga. Hei.
Siapa ini? Aku mendapatkannya dari garasi.
Ada di bawah kursi sopir.
Wajah seperti itu hanya bisa dilakukan saat sedang marah.
Dia lahir tahun 2001?
Siapa dia?
Jangan-jangan.
Apakah penyerang itu lahir tahun 2001?
Dari awal, dia sudah merendahkanku.
Usianya 18 tahun.
Gadis berusia 18 tahun mencuri mobilmu?
Astaga, dia benar-benar keterlaluan.
Apa kata orang tuanya?
Mereka belum pernah menelepon atau mengunjungiku.
Mereka tidak punya nurani.
Baiklah. Akan kuhubungi mereka jika tidak mau datang.
Aromanya enak sekali.
Ini cocok untuk dua orang.
Kenapa kamu menaruh mangkuknya...
Dia sakit parah, jadi, aku harus memasak untuknya.
Jadi,
kamu membuat bubur untuk anjing itu?
Untukku juga.
Biar kuperjelas.
Kita akan tidur bersama,
tapi kita tidak akan makan bersama di rumah ini.
Itu semacam batasan, seperti peraturan.
Itu garis yang tidak boleh kamu lewati.
Tapi kita bisa makan bersama di luar.
Dasar bedebah.
Ini makananmu.
Kamu baik-baik saja?
- Mau air?
- Air?
Kenapa dia membuatku kesal tiap kali dia berbicara?
Aku tidak pernah bisa menemukan permata seperti dia.
Tentu saja. Dia cocok sekali untukku.
Halo?
Apakah kamu ayahnya Son I Deun?
Benar. Siapa ini?
Aku wali dari Yeo Ha Min, pria yang ditabrak oleh putrimu.
Begitu, ya.
"Begitu, ya"? Kamu serius?
Dia mencuri mobilnya, menabraknya, dan merusak mesinnya.
Dia bahkan mencuri kesempatannya untuk ikut serta dalam kompetisi.
Kamu ayah si Penyerang. Bagaimana bisa bilang "begitu, ya"?
Sudah empat hari berlalu sejak kecelakaan itu.
Kenapa kamu dan putrimu tidak menghubunginya?
Beri tahu aku rumah sakit dan nomor kamarnya.
Aku akan menyuruh anakku datang hari ini. Aku tahu sudah terlambat,
tapi aku akan datang dan minta maaf.
Kamu sedang apa?
Kamu mendatangi tempat yang salah lagi.
Buka pintunya.
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Dia tidak ada di sini.
Aku di sini sendirian.
Saat keadaan baik, kalian berdua yang menikmati.
Tapi tiap kalian bertengkar, aku yang disalahkan?
Buka pintunya!
Aku tidak mau. Tidak akan!
Kamu kira aku tidak punya harga diri
karena aku tidak egois?
Kenapa kamu terus datang kemari?
Kumohon.
Kumohon jangan ganggu aku.
Lantas kenapa kamu
mencuri suamiku
jika kamu tidak memiliki kepercayaan diri?
Kenapa kamu menikahinya
jika kamu tidak bisa memercayainya?
Sudah kubilang kamu bisa memilikinya!
Kamu ingin aku melakukan apa lagi?
Kamu tidak melakukan apa pun.
Kamu tidak memilikinya, meninggalkan, atau melepaskannya.
Kamu menelantarkannya 10 tahun lalu.
Dan kamu menelantarkannya selama 10 tahun ini.
Kamu membiarkannya tetap di sisimu. memperlakukannya seperti pendosa.
Aku pendosa, dia pendosa.
Putriku pendosa, ibumu juga pendosa.
Satu-satunya hal yang sudah kamu lakukan selama 10 tahun ini
adalah kalah dari semua cobaan ini.
Jika aku menjadi dirimu, aku akan menghilang.
Setidaknya dia bisa hidup bahagia.
Kamu benar.
Aku tidur dengan Kyung Soo semalam.
Rasanya enak.
Kurasa itu sebabnya
dia tidak bisa meninggalkanku,
dan aku tidak bisa meninggalkannya.
Aku akan menghilang karena kamu sangat menginginkannya.
Aku akan menghilang dengannya.
Bagi orang yang waktunya habis,
mereka harus saling berpegangan
dengan bayangan yang lain agar bisa hidup.
Buang barang-barang ini!
Buang!
Jauhkan dari pandanganku!
Tinggalkan kami!
Aku akan membuangnya jika kamu tidak bisa. Itu pasti!
Aku akan membakar semuanya!
"Eun Kyung Soo dan An Soon Jin"
"Catatan Siswa, An Soon Jin"
"Pernikahan Eun Kyung Soo dan An Soon Jin"
"Sonogram Bayi Kami"