=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
Episode 1
Juli 29, 2000
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
Daah ...
Sampai besok.
Hujan ...
Aduh !
Breaking news
Seorang gadis sekolah dasar hilang sepulang sekolah hari ini.
Saat ini sedang dalam penyelidikan polisi.
Yoon Jung anak yang seperti apa ?
Kau kenal Yoon Jung ?
Kau berteman dengannya ?
Bagaimana pendapatmu soal penculikannya ?
Tidak kenal ?
Bisa ceritakan soal dia kepada kami ?
Polisi telah mengeluarkan nama tersangka dari pembunuhan baru-baru ini.
Diidentifikasi oleh sidik jari yang ditemukan pada surat di lokasi,
Mahasiswa Universitas Sangjin jurusan kedokterakn Seo Hyun Joon.
Orang yang membawa Yoon Jung adalah perempuan.
Ya, ya.
Kami tidak ada waktu.
Kakakku tidak salah !
Lepaskan dia !
Ahjushi, orangnya bukan laki-laki.
Bukan laki-laki !
Ahjushi, penculiknya bukan laki-laki.
Pulang sana,
Perusahaan kartu kredit sudah menelpon ?
Aku sudah serahkan dokumennya.
Ada berita soal gadis yang hilang ?
Belum.
Kenapa harus kau ?
Yoon Jung, anak malang.
Ibu tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak mau hidup.
Ribuan selebaran, ratusan anggota polisi,
dan jutaan tanda tangan sudah dikumpulkan untuk petisi,
namun pada akhirnya,
Kim Yoon Jung ditemukan tak bernyawa.
Tersangka Seo Hyun Joon, mengambil tebusan 50,000 dolar dari polisi ...
lalu menghilang tanpa jejak.
Dicari Pelaku Pembunuhan
Ia adalah tersangka yang melarikan diri. Selebaran pencarian telah dikeluarkan, tapi diperkirakan pelakunya telah melarikan diri keluar negeri.
Undang-undang pembatasan dari perisitiwa penculikan Kim Yoon Jung akan segera berakhir.
Penculiknya akan dibawa ke pengadilan hanya jika dia tertangkap sebelum tengah malam pada tanggal 29 Juli 2015.
27 Juli 27, 2015
3 hari menjelang berakhirnya undang-undang pembatasan.
Ini semua soal alam bawah sadar. Sebuah trofi di lemari, foto di meja, buku di kamar mandi semua itu adalah pintu ke dalam kesadaran seseorang.
Kami psikolog menyebutnya
"Snooping" [mengintip].
Jadi kau mengetahui semuanya setelah melakukan snooping ?
Apa ? Kalau mereka berpacaran ?
Tidak, bukan itu.
Mereka bertemu pukul 10:30 semalam di gerbang belakang taman Hyunjin.  Hanya hantu yang bisa tahu soal itu.
Semua orang tahu, kalau mereka melakukan drama soal cinta segitiga tahun lalu.
Aku nonton itu.
Aku suka manajer Oh.
Ini dipotret di bandara 5 hari yang lalu.
Satu dari lelaki ini ...  pergi keluar negeri selama 4 hari untuk pemotretan.
Yang duanya lagi punya waktu untuk ngobrol.
Im Siwan mengijinkan kru TV masuk kerumahnya.  Ada foto besar dan poster di ruang tamu.
Statistik berbicara, orang seperti itu cenderung sombong dan narsistik.
Kang So Ra mungkin menghubunginya tapi dia tidak mau menerima telponnya.
Tapi, sehari sebelum Byun Yo Han kembali dari pemotretan,  batas waktu psikologis akan runtuh.
Itu sebabnya haruslah kemarin, Juli 26.
Bagaimana dengan waktunya ?
Kenapa pukul 10:30 malam ?
Psikologi berperan dalam menentukan waktu bertemu.  Siwan punya jadwal latihan konser pukul 10 pagi keesokan harinya.
Katakanlah dia harus bangun pukul 8 pagi,  perlu memotong jam tidur dan waktu diperlukan untuk berbicara dengan So Ra, dan pertimbangan kalau taman sudah sepi disaat itu.
Haruslah dilakukan pukul 10:30 malam.
Bagaimana lokasinya ?
Kenapa harus di taman Hyunjin ?
Saat Perang Dingn berakhir di tahun 1989, Presiden Bush dan Gorbachev -
-tidak bertemu di Amerika ataupun Rusia, melainkan di Malta. Kenapa ?
Semakin beresiko sebuah pertemuan, semakin netral lokasinya.
Manusia sama saja.
Mereka berdua pada dasarnya dalam peperangan.
Apakah mereka mau bertemu di rumah sendiri ?
Ditengah tempat yang dikelilingi beberapa tiang lampu dan sedikit pejalan kaki disaat malam.
Suatu tempat dimana orang tidak merasa
heran jika ada yang berpakaian olah raga
dan mengenakan topi.
Dia bangku dekat gerbang belakang taman Hyunjin.
Oke ?
Nah, kalau begitu, mari kita bicara soal bisnis selanjutnya ?
Mereka berdua.
Dimana mereka akan bertemu minggu depan ?
Mereka pacaran ? Wah Daebak.
Bagaiamana kau tahu soal ini ?
Dengan mengacak-acak sampah.
Cha Soo Hyun
Kepolisian Jinyang
Jadi ternyata bukan kucing yang mengacak-acak tong sampah.
Aigoo, ternyata polisi.
Tadinya aku sudah nyaris meracuni kucing itu supaya mati.
Kau insperktur Park Hae Young dari Divisi Patroli Bukdaemun, benar ?
Kau tahu, Lee Bo Young melaporkanmu sebagai penguntit.
Penguntit ?
Aku hanya mengintip isi tong sampah yang ditaruh diluar.
Kenapa tidak laporkan saja orang yang jadi pemulung dan mengambil sampahnya ?
Sepertinya kau tidak mengerti.
Seorang polisi ...
- mengacak-acak tong sampah selebritis wanita.
Kau orang mesum ?
Lalu kau juga menjual informaasi dan mendapat uang.
Mendapat uang ? Aku ?
Periksa saja rekeningku.
Aku tidak terima sepeserpun.
Ini hanya hobiku.
Ada orang yang pergi memancing.
Dan aku mencari informasi dan membaginya sebagai hobi.
Apa tidak boleh ?
Oh ho, orang ini benar-benar tidak mengerti.
Apa kau tidak tahu kalau para pejabat sedang memperketat disiplin ?
Ini tidak bisa Detektif Cha. Laporkan orang ini atas tindakan tidak senonoh agar dia dipecat.
Tindakan tidak senonoh ?
Kau mau tahu apa perilaku tidak senonoh untuk seorang polisi?
Meja ini ... punyamu, bukan ?
Kebakaran di lahan parkir, pencurian di gedung Jinyang ... dan kasus rumah bordil Oasis.
Apa kau protes karena memiliki beban kerja yang berat ?
Dikelilingi oleh tumpukan dokumen, dari satu kasus ke kasus lain ... pada akhirnya kalian melempar orang yang tidak bersalah ke penjara.
Yang lucunya, orang seperti kalian, ditempat seperti ini hanya kalian yang bisa melihat.
"Setiap borgol membawa 2.5 liter airmata"
Yah, kau menulis kutipan hebat untuk mencuci otakmu sendiri.
Kau meyakinkan dirimu kalau kau petugas polisi yang hebat.
Tapi bukankah Batman sedikit berlebihan ?
Bagaimanapun, meja ini setidaknya mirip meja detektif.
Tapi coba lihat meja yang mirip meja salesman ini.
Yaa, yaa, yaa ...
Jangan, jangan !
Langkah-langkah penyelidikan menjadi alas makanan.
Hanya membaca soal golf dan panjat tebing.
Berisik, kampret.
Yang terpenting disini ...
-dia punya banyak koleksi kartu nama.
Aku yakin, disini ada kartu nama manajer Lee Bo Young.
Kalian jelas-jelas diminta menyelidiki oleh manajernya sendiri.
Kalau tidak, kenapa aku harus diperiksa oleh tim kejahatan pembunuhan ?
Bukan begitu ?
Apa perilaku ini kalian sebut layak ?
Perilaku tidak senonoh ?
Yang benar saja.
Apa polisi Korea pernah punya rasa susila ?!
Kata orang, kau punya mulut untuk berkata benar.
Kau punya mulut, tapi apa tindakanmu benar ?
Yah, apa yang mau diharapkan dari seorang polisi ?
Mereka tidak mengajarkan hal itu di Sekolah Kepolisian bukan begitu ?
Itu sebabnya kau akhirnya mengacak-acak tong sampah orang.
Aku sedang menyelidiki sesuatu.
Tapi, bisa tidak bicaramu sopan sedikit ?
Kau kenapa, kita sama-sama orang tidak senonoh.
Begini cara orang tidak senonoh bicara.
Disini Divisi Pembunuhan Satu.
Ya. Aku mengerti.
Sayang sekali, padahal aku baru pemanasan.
Mereka menarik pengaduan mereka.
Ini belum berakhir buatku.
Aku akan mencari tahu siapa yang sudah menyogok kalian.
Tentu saja.
Lepaskan !
Kau mengacak sampah dan kami disogok.
Benar-benar Big Match.
Aku bisa tebak siapa yang akan dipermalukan.
Siapa yang akan menang, kita lihat saja nanti.
Duduk.
Aigo, sudah jam begini ?
Hari ini, kalian sedang beruntung.
Aaah, bocah kurang ajar ...
Aah, nyaris saja.
Mau aku antar keluar ?
Aey dasar, masih saja.
Seorang polisi yang terhormat dan membenci polisi lain.
Cari saja pekerjaan lain.
Kau ... tidak cocok jadi polisi.
Apa ?
Semoga kita tidak bertemu lagi.
Selidiki mereka semua.
Ya.
Sudah ada kabar dari perusahaan kartu kredit ?
Aku sudah bicara dan mengirim datanya.
Sudah dapat kabar lain soal Yoon Jung ?
Masih belum.
Kenapa disini ?
Kau datang dengan ibumu ?
Kau tersesat ?
Kenapa kau kemari ?
Sana pulang, nak.
Aigoo, dasar...
Apa itu ...
Lee Jae Han, lekaslah.
Ya.
3 Agustus, 2000
5 hari dan 5 jam
setelah penculikan Kim Yoon Jung.
Ayo rapat.
Ini dia.
Kita bicara nanti.
Berikan 1 salinan.
Ya.
Atur semua.
Tolong ukurannya.
Halo.
Mulai.
Ya.
Kita mulai briefing mengenaik kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Insiden terjadi pada 29 Juli, 2000,
-diperkirakan sekitar pukul 1 siang saat pulang sekolah.
Dilaporkan pada pukul 6:44 petang dihari yang sama.
53 jam setelah insiden
keluarga korban dimintai tebusan sebesar 50,000 dolar.
Saudara-saudara mohon kerjasamanya.
Kami dari kepolisian Jinyang.
Kepolisian berangkat menuju kafe yang disebutkan di dalam surat.
Meskipun mereka gagal menangkap pelakunya,
ditemukan sidik jari yang sesuai dengan yang terdapat didalam surat.
dan diidentifikasi sebagai tersangka.
Nama tersangka Seo Hyung Joon, usia 21 tahun.
Mahasiswa Universitas Sangjin jurusan kedokteran.
Polisi telah menggeledah tempat tinggalnya,
serta universitas dan rumah keluarga.
tapi keberadaannya masih belum ditemukan.
Ponselnya tidak ketemu ?
Dia belum mebayar tagihan ponsel selama 2 bulan jadi diputuskan.
Sudah memeriksa penggunaan kartu kredit ?
Hutang kartu kreditnya sebesar 50,000 dolar.
Kartunya sudah diblokir jadi tidak bisa ditelusuri.
Dunia ini ... penuh sekali dengan orang jahat.
Dia menculik gadis kecil demi 50,000 dolar.
Dan kalian masih belum menemukannya di negeri yang kecil ini ?
Semuanya, apa kalian tidak sadar batapa seriusnya kasus ini ?
Semua orang di negeri ini memperhatikan kita.
Kita sudah mengidentifikasi tersangka tapi tidak bisa menemukannya ?
Kami punya petunjuk.
Dalam detil kartu kreditnya, ada banyak pembelian barang merk wanita.
Seo Hyung Joon punya kekasih ?
Dia memberitahu sahabatnya beberapa bulan lalu ...
kalau dia mengalami kesulitan dengan kekasihnya.
Tapi nama kekasihnya tidak disebutkan.
Kami sedang bertanya pada kenalannya.
Tapi sejauh ini belum ada perkembangan.
Aish ...
Kapten !
Keluarga Yoon Jung diperas lagi.
Mereka diminta membawakan 50,000 dolar ke taman Seohyun pukul 10 malam.
Aigo...
Tunggu apa kalian semua ?!
Aigoo
Anu, baik surat dan meja di kafe, hanya terdapat sidik jari jempol kanan Seo Hyung Joon.
Jika dia menyentuh meja dan menulis surat, seharusnya ada sidik jari dari jari yang lain.
Tapi rasanya aneh hanya ada sidik jari jempol kanan.
Ini rasanya ada yang salah.
Lalu ?
Kekasih Seo Hyung Joon.
Aku akan memeriksanya.
Lakukan saja ...
Tapi sendirian saja.
Kau kan suka bekerja sendiri.
Tapi ...
perhatikan langkahmu.
Bisa hentikan tidak ?
Kau sudah mengecek semua teman wanita Seo Hyung Joon.
Hyungnim juga harusnya berhenti.
Berhenti menjilat pada atasanmu.
Transaksi kartu kredit.
Sudah makan ?
Ya.
Kau memilih hari yang sangat tepat ...
untuk dipindahkan.
Anu ...
Sunbaenim.
Waktu itu ...
perkataanku ...
Sepertinya akhir pekan ini aku bisa selesaikan.
Ya ?
Setelah semua selesai ...
baru kita bicara.
Anu, Detektif Cha, soal itu ...
Aku sungguh mengira kalau kantong sampah itu berhubungan dengan kebakaran itu.
Makanya ...
Itu, dia tidak mau sampai wartawan tahu makanya dia ingin aku menangkap pelakunya.
Dia hanya minta tolong.
Aku tidak terima apapun.
Aigoo, kenapa kerjaanku banyak sekali ?
Aku benci hidupku.
Aigoo jangan pikirkan soal ini.
Berikan ke aku.
Akan kuselesaikan.
Aku yang rapikan.
Apa perlu sampai besok ?
Aku pandai melakukan kerja begini.
Bukan cuma soal komputer.
3 Agustus, 2000
5 hari dan 6 jam
setelah penculikan Kim Yoon Jung
Dasar bodoh kenapa sampai jatuh !
"Penculiknya bukan laki-laki"
"Tapi Perempuan"
Apa ini ... aish ...
Tidak benar, kan ?
Permisi
Aish, kenapa diparkir disini ?
Eh ?
Aish ...
Ah sialan !
Ya ampun.
Apa ini hari sialku ?
3 Agustus, Rumah Sakit Jiwa Seonil.
Hah ? Aah benar-benar !
27 Agustus 2015
3 hari menjelang berakhirnya undang-undang pembatasan
Ditutup
Aah sialan orang ini !
Ngapain sih diparkir disini ?
Nomor yang anda hubungi tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan.
Aish sial.
Tuan Park.
Ini Detektif Lee Jae Han.
Halo ?
Tuan Park, anda dengar aku ?
Aku sekarang ada di rumah sakit jiwa di Haenjong-dong yang anda maksud.
Aku menemukan jenazah digantung di lubang pembuangan dibelakang gedung.
Dia adalah tersangka Seo Hyung Joon, dari kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Kasus penculikan Kim Yoon Jung ?
Tapi ...
-jempolnya tidak ada.
Ada yang sudah membunuhnya dan membuatnya seolah bunuh diri.
Dia bukan pelaku sesungguhnya.
Orang lain pelakunya.
Siapa kau ?
Kau bicara apa ?
Kau di rumah sakit jiwa Seonil ?
Dimana itu ?
Kau yang memberitahu aku lokasinya dimana.
Tuan Park.
Kenapa anda menyuruhku datang kemari ?
Apa yang terjadi ...
ditempat ini ?
Apa maksudmu ?
Kau mengenalku ?
Kau dari stasiun mana ?
Aish !
Aduh sakit.
Aish apaan ...
Aish !
Tolong temukan pembunuh putriku.
Ini antik.
Ini mirip dengan yang dulu kupakai saat baru jadi polisi.
Apa setua itu ?
Tapi, kau yakin ini masih bisa dipakai ?
Ini tidak ada baterainya.
Tidak ada baterai ?
Ya, ini mati total.
Aigo, jadi ini sebabnya kau kemari, padahal sedang libur ?
Dasar.
Ya.
Aku sudah bekerja terlalu keras.
Aku jadi terobsesi.
Aku sekarang ada di rumah sakit jiwa di Haenjong-dong yang anda maksud.
Ada yang membunuhnya dan membuatnya seolah bunuh diri.
Aku cuma berusaha ...
membuktikan kalau aku tidak gila.
Aku akan buktikan kalau aku masih waras.
Ini gimana ya.
Augh !!
Aargh, aku sudah gila. Augh.
Aish !
Isssh !
Kaget !
Aku menemukan jenazah digantung di lubang pembuangan dibelakang gedung.
Dia adalah tersangka Seo Hyung Joon, dari kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Sungguh !!
Aku sedang ngapain sih sekarang ?!
Walkie-talkienya bahkan tidak memiliki baterai.
Ini tidak masuk akal !!
Aaah, benar-benar.
Aku membuang waktu saja.
Aku pergi.
2 hari menjelang berakhir masa undang-undang pembatasan.
Heon Gi, foto ini.
Kerangkanya.
Apa kau menemukan hal aneh ?
Aneh ?
Menurutku kau yang aneh.
Kau bukan tipe yang mendatangi tempat angker.
Bagaimana kau menemukan mayat itu ?
Aaah, itu ...
Lalu, kenapa menelponku ?
Kau mau main permainan lainnya ?
Sepertinya aku harus menelponmu karena kita pernah bertemu.
Itu ...
Aku tahu ini akan terdengar sangat gila.
tapi, bisa kau lakukan sesuatu tanpa bertanya padaku ?
Bisakah membandingkan DNA kerangka itu ...
- dengan Seo Hyun Joon...
-tersangka dari penculikan Kim Yoon Jung 15 tahun yang lalu ?
Kim Yoon Jung?
Penculikan Kim Yoon Jung ?
Ini kerangka laki-laki.
Berdasarkan panjang tulang paha, dia kurang lebih setinggi 170 cm.
Usianya ?
Dia bukan orang yang anda cari.
Usianya tidak sesuai.
Berdasarkan kondisi giginya, perkiraan kematiannya ...
-awal 20an.
Bagaimana dengan jempolnya ?
Aku masih harus melakukan beberapa tes,
tapi sepertinya jempolnya dipotong.
Oleh benda sejenis pisau bedah.
Hasilnya sudah datang?
Ya.
Sudah diperiksa ?
Ada 3 detektif bernama Lee Jae Han.
Sudah kutelpon semua, tapi mereka tidak tahu soal kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Jadi, maksudmu orang itu hantu ?
Jadi, kenapa kau mencari orang ini ?
Aah, baiklah.
Aku tutup.
Aah, apaan ini ?
Apa aku gila ?
Aughissh !
Aaah.
Aah, kenapa ?
Sebenarnya kau siapa ?
Bagaimana kau tahu soal Seo Hyun Joon ?
Jadi benar ?!
Orang itu sungguh Seo Hyung Joon ?
Katakan !
Bagaimana kau tahu disitu ada mayat Seo Hyung Joon?
Aaah, ini gila !
Bisa lepas tidak ?
Satu-satunya sidik jari di lokasi adalah jempol kanannya.
Dan kerangka yang ditemukan hari ini ...
tidak punya jempol.
Ada yang memotongnya.
Pembunuh yang asli membunuh Seo Hyung Joon, memotong jempolnya dan meninggalkan sidik jarinya.
Itu artinya, siapapun yang tahu, dia adalah penculik sesungguhnya.
Kau tahu darimana, mayatnya ada disitu ?
Bagaimana kau bisa tahu soal Seo Hyung Joon ?
Cukup !
Apa benar, kau menemukan tubuh Seo Hyung Joon ?
Jawab !
Ya.
Bagus.
Serahkan seluruh penemuanmu.
Apa maksudnya diserahkan ..
Kita harus mencari tahu siapa yang membunhnya.
Tim forensik sedang menyelidiki semua temuan kita.
Jika ditemukan sesuatu ...
Ini kasus 15 tahun yang lalu.
Segalanya yang kau temukan sudah terkontaminasi.
Kurangnya barang bukti dan ingatan saksi yang pudar.
Itu sebabnya kasus dingin sangat berat.
Jika Seo Hyung Joon dibunuh ...
Ini bukan keputusanku !
Batas undang-undang akan berakhir dalam 29 jam.
Apa kau bisa menyelesaikan kasus berusia 15 tahun dalam satu hari ?
Jangan mempersulit dirimu sendiri.
Apa-apan ini ?
Siapa orang itu ?!
Kalau tahu memangnya kenapa ?
Toh kasus ini akan ditutup.
Pulang saja kerumah.
Apa kau memiliki tersangka kasus Kim Yoon Jung ?
Dimana jenazahnya ditemukan ?
Apa sudah rusak ?
Kapten !
Kapten.
Kepala Penyidik
Kim Beom Joo
Ya, sepertinya ini akan bagus buat PR.
Aku mengerti.
Ya.
Hmm ...
Bagus sekali
Jadi, selama ini Detektif Lee Jae Han benar.
Apa maksudmu ?
Mayat Seo Hyung Joon tidak punya jempol.
Tubuhnya terbuka di alam selama 15 tahun.
Tentu saja akan ada kerusakan.
Menurut patologis, jempolnya dipotong dengan pisau bedah.
Beraninya kunyuk ini membantah padaku ?
Apa kau mau bertanggung jawab jika mengungkit soal masa lalu Lee Jae Han ?
Bagaimanapun ...
- bunuh diri sepertinya bagus juga.
Hmm ?
Ya, faxnya baru masuk.
Kau yakin ?
Dari tahun 1995 - 2000.
Ya, terima kasih.
Kita bicara.
Nanti saja.
Kau sungguh mau menyerah ?
Detektif.
Tadi kau tanya padaku, jika aku tahu pembunuhnya ?
Ya, aku tahu.
Aku pernah melihatnya.
Aku melihat orang itu mengambil Yoon Jung.
Aku memang tidak melihat wajahnya, tapi aku melihatnya.
Omonganmu itu ...
sungguhan ?
Pelakunya bukan Seo Hyun Joon.
Orang yang menculik Yoong Jung adalah perempuan.
Kenapa tidak memberitahu selama ini ?
Kau kira aku tidak melakukannya ?
Bukan laki-laki.
Aku berusaha, tapi tidak ada yang mau dengar.
Awalnya aku percaya sekali pada mereka.
Karena mereka polisi.
Aku yakin jika aku menunggu ...
- mereka akan menangkap wanita itu.
Aku yakin suatu hari pasti ditangkap.
Tapi ...
- masih tidak terjadi apapun.
Jadi, sekali lagi aku datang ke kantor polisi.
Aku berkali-kali bicara.
Tapi masih sama saja.
Mereka suruh aku pergi dan menyuruhku pulang.
Tidak pernah ada yang mendengarku.
Itu yang dilakukan orang seperti kalian.
Belakangan aku tahu kenapa.
Mengungkit kembali kasus Kim Yoon Jung berarti meminta polisi mengaku kalau ada yang salah dengan penyelidikan disaat itu !
Itu artinya polisi harus mau menyalahkan diri sendiri !
Apa tubuh tersangka ditemukan ?
Bisa beritahu kami hasil penyelidikannya ?
Bagaimana hasilnya ?
Apa hasilnya ?
Apa ada bukti ?
Tolong beritahu kami.
Apakah ...
pelakunya ditemukan ?
Apa kau mau ... mengabaikan kasus ini seperti detektif yang lain ?
Detektif Cha.
Hei !
Detektif Cha !
Kau tahu apa yang paling buruk dari kasus dingin ?
Pada kasus baru kau tahu siapa kriminalnya dan mengapa hal itu dilakukan, Kau tahu mengapa dan bagaimana anggota keluargamu meninggal.
Meskipun berat, akhirnya hal itu bisa ditinggalkan.
Tapi pada kasus dingin,
kau bahkan tidak tahu mengapa orang yang kau kasihi meninggal.
Kau tidak akan bisa melupakannya.
Tidak akan pernah membaik.
Itu sebabnya, kau mau menemukan pelakunya diam-diam ?
Pelakunya ...
- diasumsikan bunuh diri setelah melakukan pembunuhan...
-karena dia merasa tertekan.
Aku minta maaf ... karena butuh waktu lama.
Tidak.
Aku akan temukan pelakunya.
Jadi hentikan keributan ini.
Bagaimana caranya ?!
Ini membutuhkan bantuan seluruh kepolisian.
Bagaimana kau melakukannya sendirian ?!?
Ayo lakukan bersama.
Ijinkan aku membantumu.
Bukankah sudah kubilang ?
Kau tidak cocok menjadi polisi.
Jangan membuang waktuku dan pergi.
Itu dia.
Kapan akan diumumkan ?
Anda punya hasil otopsi ?
Anda detektif yang bertugas, bukan ?
Bagaimana mayatnya ditemukan ?
Permisi.
Dimana ditemukan ?
Bagaimana kondisi jenazah saat ditemukan ?
Maaf.
Aku tidak bisa memberitahu.
Apa Seo Hyung Joon bunuh diri ?
Tidak.
Seo Hyung Joon tidak bunuh diri.
Dia dibunuh oleh orang.
Dia dibunuh oleh pembunuh sesungguhnya. !
Tunggu.
Apa benar ?!
Tolong hentikan.
Kenapa anda bisa bicara begitu ?
Hentikan !
Aku yang menemukan jasad Seo Hyung Joon.
Tubuhnya ditemukan ...
di rumah sakit jiwa Seonil tanpa jempol kanan.
Dia tidak bunuh diri.
Hentikan !
Kriminal sesungguhnya yang membunuh  Yoon Jung dan Seo Hyung Joon ...
adalah seorang suster dari rumah sakit jiwa
yang telah ditutup 15 tahun yang lalu.
Usianya pertengahan 30an.
Tingginya -/+ 165cm.
Seorang suster, yang terbiasa menggunakan pisau bedah.
Bawa dia.
Dia pasti hidup dengan bebas selama 15 tahun.
Tapi kau sudah selesai.
Aku punya bukti solid.
Kau gila ?!
Kau mau tangkap pelakunya !
Kita tidak punya pilihan lain.
Tidak ada waktu lagi.
Hanya ada 27 jam lagi.
Ini ...
kesempatan terakhir.
Nyalakan berita.
Tidak !
Dia tidak bunuh diri.
Dia dibunuh oleh orang lain.
Dia dibunuh oleh penculik sesungguhnya.
Aku yang menemukan tubuh Seo Hyung Joon.
Tubuhnya ditemukan di rumah sakit jiwa Seonil
dan tanpa jempol.
Dia tidak bunuh diri.
SIapa orang ini ?!
Dia ditemukan dirumah sakit jiwa Seonil
dan tanpa jempol.
Kriminal yang sudah membunuh Yoon Jung dan Seon Hyung Joon ...
adalah seorang suster di rumah sakit jiwa
yang sudah ditutup 15 tahun yang lalu.
Dia beusia pertengahan 30an.
Tingginya -/+ 165cm.
Seorang suster yang terbiasa menggunakan pisau bedah.
Selama ini kau sudah hidup bebas selama 15 tahun.
Tapi kau sudah habis.
Aku punya bukti solid.
Kematian Seo Hyun Joon ...
Rumah Sakit Jiwa Seonil ?
Kau kenal orang yang pernah kerja disana ?
Entahlah.
Insperktur yang menemukan jasad, meyakinkan kalau Seo Hyung Joon dibunuh oleh orang lain.
Detektif yang bertugas ...
Kau lihat berita ?
Mereka bicara soal Rumah Sakit Jiwa Seonil.
26 jam menjelang undang-undang pembatasan berakhir, saat ini perhatian tertuju pada kepolisian, dapatkan kriminalnya ditemukan.
Aku berusaha keras menghentikannya ...
Brengsek !
Apa maumu ?!
Hah ?!
Ini keputusanku.
Apa ?
"Dia tidak bunuh diri!"
"Detektif yang bertugas juga mengakuinya?"
Kau gila ?
Apa kataku ?
Kau mengabaikan aku ?
Aku melakukan apa yang anda katakan.
Anda memintaku melakukan hal benar.
Apa ?!
Detektif Cha ... tolonglah !
Jasadnya ditemukan dan ada bukti yang mengarah ke pembunuhnya.
Ditambah lagi,  aku punya saksi yang diabaikan polisi 15 tahun yang lalu.
Menurutku sebaiknya dilakukan investigasi ulang.
Saksi ?
Aku melihatnya.
Pelakunya perempuan.
Bahunya selevel dengan pesenam tingkat 3.
Dilihat dari situ, tingginya -/+ 165 cm
Dia mengenakan aksesoris menyolok dan sepatu berwarna cerah.
Dia menculik dan membunuh anak kecil demi tujuannya.
Kemungkinan besar dia mengidap gangguan kepribadian narsistik.
Orang seperti itu ... tidak percaya orang dan mengabaikan mereka.
Tidak mungkin dia berkonspirasi dengan Seo Hyung Joon.
Dia melakukannya sendirian.
Apa ini ? Kenapa tidak menjawab telponku ?
Tapi mungkin dia tertangkap basah oleh Seo Hyung Joon.
Dia tidak berencana menggunakan Seo Hyung Joon dari awal.
Nak, nak !
Tapi Seo Hyung Joon memintanya menyerahkan diri.
- jika tidak, Seo Hyung Joon akan melapor.
Serahkan dirimu.
Itu sebabnya dia membunuhnya.
Aku akan melaporkanmu.
"Aku harus membunuh orang ini"
"Dan membiarkan orang ini menanggung semua kesalahan"
Bagaimana seorang perempuan membunuh laki-laki yang lebih besar darinya ?
Dia familier pada satu hal ...
dan dia dapat menemukan obat yang dapat digunakannya.
Ada apa lagi ?
Dia pasti membujuknya untuk pergi ke Rumah Sakit Jiwa Seonil.
Setelah ini selesai, aku akan ...
Perempuan gila !
Dia kemudian memotong jempol Seo Hyung Joon
dan membunuhnya ditempat.
Dia punya akses pintu belakang rumah sakit, dan kukunya bersih, tidak cocok dengan pakaiannya yang menyolok.
Dia pasti punya profesi dimana dia tidak boleh mengecat kukunya.
Dia pasti seorang suster bedah yang terbiasa dengan pisau bedah.
Kau ...
Tanpa punya bukti, kau hanya mengandalkan cerita fiksi buatannya ?
Ini terdengar meyakinkan.
Apa ?
Tubuhnya ditemukan dimana hanya orang berkepentingan yang bisa melihat.
Dengan melihat cara jarinya dipotong, dipastikan orang itu memiliki pelatihan medis dan dapat menggunakan pisau bedah.
Tapi orang itu bukan dokter.
Ini adalah daftar pegawai Rumah Sakit Seonil selama 5 tahun beroperasi.
Terdapat 2 dokter wanita, satu berusia 40 tahun dan satunya lagi sedang cuti melahirkan.
Saat itu, penggunaan kartu kredit
Seo Hyung Joon terdapat pembelian barang bagi wanita berusia 20an.
Itu 15 tahun yang lalu, berarti dia sekarang pertengahan 30an.
Penculiknya ... adalah suster yang bekerja di Rumah Sakit Jiwa Seonil 15 tahun lalu.
Saat ini usianya 30an.
Kau melihat suster Kang ?
Dari tadi tidak kelihatan.
Tadi aku mencarinya juga, tapi tidak ketemu.
Omong-omong ... bukankah dia pernah kerja di Rumah Sakit Jiwa Seonil ?
Aku tadi melihat berita dan ..
Kau sudah mengecek vital pasien 1131 ?
Kau kira kau bisa melacaknya semudah itu ?
Setidaknya disini ada 100 orang suster.
Kau bisa menemukan mereka sekaligus ?
Kita tidak perlu melacak satu persatu.
Aah, bisa tidak kau jangan masuk campur ?
Kita mengandalkan media.
Setidaknya 100+ suster di dalam daftar itu menonton berita.
Salah satunya pasti pelaku.
Kau menunggu masukan ?
Apa kau ...
sudah menerima telpon ?
Sekarang belum waktunya.
Kau kira ini candaan ?
Setidaknya butuh satu jam.
Mereka perlu merasa curiga pada rekan kerja mereka.
Awalnya mereka akan merasa bersalah berpikir begitu,
- tapi jika rekan kerja mereka bersikap aneh,
-maka mereka akan menelpon polisi.
Bersikap aneh ?
Kita sudah berbohong pada media dan berkata kita punya bukti solid.
Apa yang akan kau lakukan jika rahasia yang sudah dikubur dalam-dalam akan terkuak ?
Kau pasti akan melakukan sesuatu yang tidak biasa.
Contohnya mendadak menghilang.
Atau mengepak barang bawaan.
Tunggu apa ? Angkat !
Ya.
Ya, disini Divisi Pembunuhan Satu.
Ya ?
Penculikan Kim Yoon Jung ?
Ya.
Ya, katakan.
Disini Divisi Pembunuhan Dua.
Ya.
Ya, ya, ya.
Baiklah.
Terima kasih. Ya.
Barusan suster dari rumah sakit Kyungan.
Ciri-cirinya cocok.
36 tahun, Don Da Yeon.
Dia meminta teman2 kerjanya untuk tidak bilang kalau dia pernah kerja di Seonil ...
-lalu pergi mengunjungi ibunya.
Ini telpon dari Chungju.
Kisahnya sama.
Beri kami ijin menginvestigasi.
Tim forensik akan menyelidik semua yang kami temukan di lokasi.
Jika kami menemukan sesuatu sekecil apapun-
-kita bisa bandingkan pada DNA tersangka.
Jika ada masalah, aku akan bertanggung jawab penuh.
Kau mau tanggung jawab ?
Memangnya kau siapa ?
Minta tersangka mengaku, atau cari bukti yang dapat mengaitkan tersangka pada pembunuhan.
Waktumu kurang dari 24 jam.
Kau bisa ?
Ya.
Jika kau gagal, aku pastikan kau membayar 2x lipat kejadian hari ini.
Cha Soo Hyun akan memimpin investigasi.
Divisi Pembunuhan Dua, bantu dia.
Ya !
20 jam menjelang berakhirnya undang-undang pembatasan.
Penculik itu menggunakan kartu kredit Seo Hyung Joon.
Dia penggila belanja, itu tipical seorang narsistik.
Dia berbelanja di toko merk ternama yang menjual barang edisi terbatas.
Suster Lee ?
Orang seperti itu memilih warna cerah dan design unik serta mengikuti tren.
Dia tidak pernah meninggalkan kaca demi memperhatikan penampilannya.
Bagaimana dia biasanya ?
Dia sering berbelanja ?
Tidak.
Dia jarang menggunakan kartu kredit karena dia membayar biaya rumah sakit ibunya.
Bukan orang ini.
Pembunuh ini lebih suka menerima daripada memberi.
Orang seperti ini biasanya tidak punya binatang peliharaan.
Aku di Chungju.
Yang ini tidak kerja di Rumah Sakit Jiwa Seonil.
Dia kerja disebuah klinik di pinggir kota.
Orang yang menelpon punya dendam padanya.
Si pembunuh berani dan dan cerdas.
Dia akan lakukan apapun untuk mempertahankan dirinya.
Kita harus menangkapnya.
6 Jam menjelang berakhirnya undang-undang pembatasan.
Disini Kepolisian Jinyang, bagian Pembunuhan.
Aku menelpon mengenai kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Dimana ?
Rumah Sakit Youngin di Seoul ?
Apa dia sebelumnya suster bedah sebelum bekerja di rumah sakit jiwa Seonil ?
Ya, benar.
Dimana dia sekarang ?
Dia menghilang begitu beritanya disiarkan kemarin.
Ponselnya juga mati.
Aku tidak menelpon lebih awal karena aku tidak suka curiga pada rekan kerja.
Saat aku memeriksa lokernya, dia memilki barang2 yang aneh.
Rumah Sakit Youngin di Seoul ?
Ya, barusan aku kirim fotonya.
Coba lihat.
Apa itu ?
Kau menangkapnya ?
Dia tidak dirumah atau dimanapun.
Hubungi ponselnya.
Ponselnya masih mati.
Ini transaksi kartu kreditnya.
Sebentar.
Dia memesan kamar hotel.
Dimana hotelnya ?
Busan, tertulis disitu.
Dia di Busan.
Kita tidak punya waktu.
Sudah lewat 9.30 malam.
Hubungi tim Busan dan minta helikopter segera !
Ya !
100 menit menjelang berakhirnya Undang-undang pembatasan.
Apa ketemu ?
Tersangkanya ketemu ?
Ada apa ?
Orang lain pelakunya ?
Jadi, kau sudah temukan pembunuhnya Yoo Jung ?
Kudengar sudah.
Tolong katakan padaku.
Kenapa tidak ada yang bicara padaku ?
Tolong beritahu aku kalau kalian menemukannya.
Bagaimana ?
Bukti identifikasi masih dilangsungkan.
Kita hanya punya waktu satu stengah jam tersisa.
Aku akan ke pengadilan dengan Jaksa.
Dapatkan pengakuan.
Hanya itu satu-satunya cara dapat mengadilinya.
Apa kau Kang Se Young ?
Pada 29 Juli, 2000,
Kau menculik Kim Yoo Jung di depan SD Jinyang,
kau meminta 50,000 dolar dari keluarganya
kemudian membunuhnya dengan kejam.
Apa benar ?
Aku tidak pernah melakukannya.
Kenapa kalian begini padaku ?
Kau bekerja di rumah sakit itu ?
Ya.
Dimana dan bagaimana kau bertemu dengan Seo Hyung Joon ?
Aku tidak kenal siapa dia.
Kau tidak tahu Kim Yoon Jung atau Seo Hyung Joon ?
Lalu, kenapa kau menghilang setelah berita disiarkan ?
Menghilang ?
Siapa yang menghilang ?
Kembalilah.
Kau sudah melakukan yang kau bisa.
Dia memakai sepatu apa ?
Ada yang tidak kumengerti.
Kenapa dia tidak membawa sepatu mahalnya ?
Apa kau melihat sepatu yang dipakainya ?
Entahlah ...
Sepertinya cokelat.
Cokelat ya ?
Ya, benar cokelat.
Warna celana ...
Kenapa ponselmu mati ?
Ponselku hilang.
Aku hanya cuti sehari.
Tanya saja suster Yoon.
Suster Yoon ?
Suster Yoon bilang dia akan memberitahu.
Kau dilarang masuk.
Apa yang kau lakukan ??
Bukan dia.
Pegangan cangkir menghadap sebelah kiri.
Guntingnya juga gunting untuk orang kidal, kabinetnya juga ....
Pelakunya kidal !
Tidak mungkin.
Informan itu ...
Kau bilang suster Yoon ?
Siapa dia ?
Pelaku yang membunuh Yoon Jung dan Seo Hyung Joon adalah suster yang bekerja di rumah sakit jiwa yang ditutup 15 tahun lalu.
Usianya pertengahan 30an dan tingginya -/+ 165cm.
Sebagai suster, dia terbiasa menggunakan pisau bedah.
Rumah Sakit Jiwa Seonil ?
Kau kenal orang yang pernah kerja disana ?
Aku tidak yakin.
Jangan-jangan penjahatnya bekerja dengan kita ?
Dia berani dan cerdas ...
- dia akan melakukan apapun untuk mempertahankan dirinya.
Kau nonton berita ?
Katanya pelakunya pernah kerja di Rumah Sakit Seonil.
Suster Yoon juga pernah kerja disana.
Dia hanya punya sisa beberapa jam lagi, itu sebabnya dia menelpon kita.
Dia ingin kita membuang waktu pada Kang Se Young.
Aku salah.
Aku yakin dia sudah melarikan diri.
Dia memberi perangkap pada polisi yang sedang terburu waktu untuk membuat kesalahan.
Ini tidak bisa berakhir begini saja.
Persis seperti saat dia menculik gadis kecil
15 tahun lalu, dia sangat percaya diri
pada strateginya.
Dia yakin dia lebih baik dari orang lain ...
- dia kira dia bisa mengontrol dan memanipulasi polisi.
Aku yakin dia belum jauh.
Dia pasti mengawasi kita yang sedang dipermainkan.
Barikan aku informasi pribadi suster Yoon.
Baik. Ayo cepat !
Kita harus menemukannya.
Beritahu kami.
Jam berapa kalian bertemu di rumah sakit ?
Sekitar jam 7:30 malam.
Ya, tolong periksa CCTV dari rumah sakit ke kantor polisi.
Nomor mobilnya 20-Ma-8178.
Detektif Cha.
40 menit menjelang berakhirnya undang-undang pembatasan.
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
Ketemu.
Aku yakin dia tidak jauh.
Dia pasti memperhatikan kita dipermainkan.
Yoon Su Ah.
20 menit menjelang berakhirnya undang-undang pembatasan.
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Jika kali ini kau gagal menemukan pelakunya, ini tidak adil bagi gadis kecil itu.
Menurutmu kita menemukan apa ?
Okay. Bagus.
Habislah kau.
Ini akan jadi terakhir kalinya kita bicara.
Apa yang kau lakukan padaku ?
Kau bertanggung jawab.
Bayar semua yang kau lakukan.
Apa ini ?
Kasus dingin terbesar di negara ini.
Kedengarannya menarik.
Aku ini polisi tapi aku tidak seperti mereka.
Bagaimana kalau menyuruhku menyerah saja ?
Orang kita tidak cukup.
Ini mustahil.
Ini aku.
Aku Lee Jae Han dari Kepolisian Youngsan.
Siapa kau ?
Walkie-talkie itu nyata.
Ada orang disana ?
Dengan walkie-talkie itu aku bisa selamatkan dia.
Detektif !