=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
Lee Hye Young menghilang di September 2009.
Episode 10
Usia 27 saat hilang.
Ibu rumah tangga, Seo Young Jin
hilang bulan Mei 2005.
Usia 35 tahun.
Park Ah Young menghilang bulan Maret 2004.
Usia 25 tahun.
Noh Hyun Mi hilang bulan Oktober 2005.
Usia 43 tahun.
Park Se Jung, diperkirakan hilang bulan April 2006.
Usia 28 tahun.
Kim Yoon Min, hilang bulan Januari 2008.
Usia 39 tahun.
Nam Goong Sun, hilang bulan April 2010.
Usia 31 tahun.
Lee Mi Jung, hilang bulang Juni 2011.
Usia 23 tahun.
Lalu, ada satu korban yang identitasnya masih belum diketahui.
Totalnya 9 orang ditemukan terkubur di Gunung Dongeui.
Dengan menggunakan karung beras, matras, atau kotak kardus kemudian dibungkus diseluruh tubuh.
Bagian kepala dibungkus dengan kantong plastik hitam sebelum dikubur.
Jadi maksudmu pembunuhnya adalah pembunuh berantai ?
Ya, sepertinya begitu.
Bukan cuma ini.
Ini adalah korban pembunuhan di tahun 1997, kasus dingin Hongwon-dong.
Melihat dari pola pembunuh dan caranya membungkus jenazah , mereka terlihat mirip dengan pembunuhan yang baru kita temukan.
Apa maksudnya ini ?
Jadi, ada 9 orang mati karena polisi tidak bisa menemukan pembunuhnya beberapa tahun lalu ?
Sebenarnya apa yang kalian lakukan selama ini ?
Kalau masalah ini sampai terungkap, media akan langsung menggila.
Bagaimana kita akan mengatasi masalah ini ?
Tidak bisa dihentikan.
Kita tidak perlu menghentikannya.
Apa ?
Ini adalah kasus pembunuhan berantai dengan 9 korban.
Tidak mungkin kita bisa mengendalikan media.
Jadi, kita harus mengaku kalau polisi tidak kompeten ?
Bagaimana kalau kasus ini ditugaskan pada Tim Kasus Dingin ?
Mereka telah mengungkap kasus Gyeonggi Nambu.
Banyak orang yang menaruh kepercayaan pada mereka.
Polisi masa lalu membuat kesalahan, sehingga kasus ini tidak terungkap.
Tim Kasus Dingin dapat mengambil alih dan mengatasinya.
Ini cukup untuk membuat media bungkam.
Bagaimana menurut kalian ?
Menurutku ide ini baik.
Bagus.
Kapten, kau ada disini ?
Ya.
Aku ingin kau dan Tim Seoul Metropolitan menyokong mereka.
Laporkan padaku segalanya yang terjadi terkait investigasi.
Aku mengerti.
Kau sengaja melakukannya ?
Kau ingin tim kasus dingin gagal, bukan ?
Kau ingin mereka bertanggung jawab,
agar kau bisa menyingkirkan mereka.
- Bukan begitu ?
- Kenapa ?
Kau khawatir karena mereka anak buahmu ?
Itu sebabnya ... kau tidak melapor padaku saat Park Hae Young menemui Kim Sung Bum ?
Kalau mereka gagal dalam kasus ini ...
bukan hanya Tim Kasus Dingin yang akan kena batunya.
Katakan ...
Apa yang terjadi saat kau diculik ?
Kenapa kau tidak bisa menangkap pembunuhnya ?
Tidak apa-apa ?
Apa kau tidak seharusnya ke rumah sakit ?
Katakan.
Aku ... tidak tahu.
Aku tidak bisa melihat apapun.
Cha Soo Hyun, kau bukan korban biasa.
Kau detektif.
Orang yang menculikmu sudah membunuh 2 orang.
Aku membutuhkan ingatanmu demi menangkapnya.
Yaa, kau bahkan belum yakin benar.
Kenapa melakukan ini ?
Bahkan Kapten menyuruh kita menyelidiki ini sebagai kasus penculikan.
Katakan.
Kalau tidak bisa lihat apa-apa, setidaknya kau bisa mendengar.
Suara.
Air.
Ada suara air menetes.
Hidup itu berat, bukan ?
Ini tidak boleh dilepas.
Suaranya ...
Sepertinya laki-laki muda.
Lalu, tangannya ...
Kurus dan dingin.
Lalu ...
Dia menyuruhku menunggu sebentar.
Lalu dia pergi.
Pintu dibuka.
Udara dingin masuk.
Saat itu aku pikir, aku akan mati kalau tidak lari.
Jadi ...
Aku berdiri.
Dan mulai meraba mencari pintu.
Tapi ...
Aku tidak bisa.
Lanjutkan.
Aey biarkan dia istirahat sebentar.
Cha Soo Hyun, lihat aku.
Lihat aku !
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Jadi bicara.
Hmm.
Aku menemukan ...
pintunya.
Apa sungguh ada mayat disana ?
Aku tidak yakin.
Tapi tangan itu ...
Dingin sekali.
Jadi bagaimana kau bisa keluar ?
Setelah itu ?
Aku terus berlari.
Lalu aku menabrak sesuatu yang sangat keras.
Sepertinya aku pingsan saat itu.
Saat aku membuka mata ...
sunbaenim ada disana.
Kau lari kearah mana ?
Pokoknya ...
lurus.
Aku berlari lurus.
Tapi, aku tidak bisa melihat apapun.
Berapa lama kau lari ?
Kalau begitu, berapa menit ?
Tidak tahu.
Pikirkan.
10 menit.
Sepertinya 15 menit.
Ada lagi ?
Bau ...
Bau apa ?
Waktu aku keluar dari rumah ...
Aku bisa mencium bau selokan.
Ada saluran pembuangan di Hongwon-dong.
Ada bunyi air mengalir ?
Tidak tahu. Tidak tahu.
Pikirkan.
Sepertinya aku dengar, bunyi air mengalir.
Aku dengar.
Sampai disini saja.
Tempat di sekitar saluran pembuangan Hongwon-dong.
Rumah satu lantai dengan kamar mandi.
Laki-laki lajang yang tinggal sendiri.
Sepertinya itu cukup untuk segera menemukannya.
Kau juga lekas pulang dan istirahat.
Atau pergi kerumah sakit.
Hei, bawa dia ke rumah sakit.
Baik.
Yaa, apa kau harus menekan seseorang sejauh itu ?
Mau kemana ?
Ruang senjata.
Aku akan membunuh anjing ini.
Nah, jaraknya 10-15 menit dari lokasi dia temukan.
Jika ditarik garis lurus, berarti 3 daerah ini.
Disini adalah area dimana Cha Soo Hyun diambil dengan paksa.
Di area ini, cari rumah satu lantai yang memiliki kamar mandi di dalam.
Seorang laki-laki yang tinggal sendiri berusia pertengahan 20an.
Kalau dilihat disini, ini adalah daftar orang yang pindah kemari.
Anda bisa melihat siapa yang tinggal sendiri atau tidak.
Ya.
Bagus.
Aish, tahi anjing.
Yaa, tunggu !
Kau bisa dengar suara air mengalir ?
Apa pernah dengar suara perempuan berteriak ?
Tidak dengar.
Yaa, ketemu sesuatu ?
Aish, cepat naik.
- Ayo kesana.
- Ke arah sana.
Disana tidak ada laki-laki yang tinggal sendiri.
Ayo masuk.
Tadinya kami pikir kami bisa segera menangkapnya.
Tapi, kami tidak bisa menemukan apapun.
Waktu berlalu ...
Kapten Kim Bum Joo saat itu, menutup kasusnya.
Menutup kasus ?
Meskipun ada 2 orang yang mati dan nyaris satu polisi jadi korban ?
Kalau dulu mereka menangkapnya, 9 orang ini masih bisa hidup.
Dulu dan sekarang masih sama.
Tidak ada yang suka dengan kasus pembunuhan berantai.
Tidak ada motifnya.
Mereka membunuh hanya karena mereka ingin membunuh.
Petunjuknya tidak cukup.
Bahkan sekarang pembunuhan berantai bisa ditangkap karena ada informasi dan kebetulan.
Aigoo, sudah bekerja keras tapi tidak ada petunjuk.
Orang menuduhmu tidak kompeten.
Dan saat itu terjadi, ada orang yang sial dan kena pecat.
Sekarang juga sama.
Kalau kita tidak bisa menangkapnya sekarang, kita yang akan disalahkan.
Singkatnya, kita sudah menginjak tahi.
Laporan Kasus Pembunuhan Berantai Hongwon-dong
Selain korban yang tidak teridentifikasi, kami sudah bicara pada keluarga dari 8 korban.
Kami menemukan beberapa fakta penting.
3 korban tinggal di daerah Hongwon-dong.
Korban lainnya datang ke Hongwon-dong karena alasan pekerjaan dll.
Ini sama dengan korban di tahun 1997.
Seluruh korban berhubungan dengan daerah Hongwon-dong.
Gunung Dongeui merupakan lokasi optimal untuk mencapai Hongwon-dong.
Kemungkinan besar si pembunuh tinggal di daerah Hongwon-dong sejak tahun 1997 sampai sekarang.
Ada petunjuk lain ?
Seorang pembunuh berantai, terutama yang terjadi di masa lalu sangat bergantung pada detil profiling.
Sekarang, kami akan paparkan hasil profiling kami mengenai si pembunuh.
Kenapa dia lagi, aish.
Aku yakin kalian semua sudah tahu.
Aku hanya tahu soal teori dan tidak punya pengalaman dalam investigasi.
Jadi yang akan aku katakan saat ini adalah murni sebuah teori.
Saat kalian menangkap pelakunya, bisa saja pelakunya berbeda.
Bisa saja ini menjadi spekulasi tidak berdasar.
Aku minta hal ini dapat dijadikan acuan dalam penyelidikan.
Dengan melihat tubuh yang dikuburkan dan caranya membungkus mereka, aku asumsikan kepribadian pelaku sangat cermat dan rapi.
Rambut dan bajunya bersih dan digunakan dengan rapi, nyaris terkesan kompulsif.
Saat dirumah maupun ditempat kerja, semuanya sangat rapi tertata.
Mungkin membutuhkan waktu lama baginya untuk membungkus jasad.
Dia mungkin bekerja ditempat dimana dia tidak bisa diganggu.
Kemungkinan dia hidup sendiri dirumah tanpa halaman.
Jika dia punya halaman sendiri, dia pasti mengubur korbannya disana.
Dia tidak perlu repot-repot membawa mereka ke Gunung Dongeui.
Lalu, ada satu hal yang perlu diperhatikan mengenai seluruh korbannya.
Usia mereka, penampilan serta tinggi mereka berbeda.
Satu-satunya kesamaan adalah mereka semua menderita depresi atau terlihat depresi.
Dalam kasus seperti ini, ada kemungkinan pelaku juga memiliki depresi atau penyakit.
Dengan kata lain, pelakunya kemungkinan mengalami depresi juga.
1,100 won.
Selanjutnya, dia membutuhkan waktu lama untuk mengamati sifat korban.
Dia akan ada ditempat dimana dia bisa mengamati korbannya.
Apakah itu klinik psikologi yang mereka datangi atau toko yang sering mereka kunjungi...
Penting untuk menemukan tempat yang dikunjungi semua korban ..
... rute yang dilalui korban saat pergi dan meninggalkan rumah...
... atau tempat yang sering mereka kunjungi.
Penyelidikan harus fokus pada tempat-tempat yang kemungkinan dikunjungi oleh korban.
Cha Soo Hyun, bagaimana pendapatmu ?
Tentu saja aku setuju.
Baiklah.
Kalau begitu, Tim 1
buat daftar rekan ataupun kenalan untuk semua korban.
- Ya, dimengerti.
- Tim 2 ...
Temukan lokasi pergerakan korban.
Tim Kasus Dingin, caritahu identitas dari korban yang tidak dikenal.
- Ya, dimengerti.
- Sekian.
Ada satu lagi.
Ada satu saksi yang selamat dari percobaan pembunuhan.
Aduh !
Kau sunguh mau melakukan hipnotis ?
Apa kau suka bertanya dua kali ?
Meskipun kau detektif, melakukan hal seperti itu ...
Pasti akan meninggalkan efek samping psikologis.
Apa tetap tidak apa-apa ?
Harusnya aku melakukan ini dari dulu.
Ini salahku.
Mereka semua mati karena aku tidak bisa menangkapnya.
Kau tidak bisa melihat wajah pembunuhnya.
Aku tidak tahu wajahnya, tapi ... aku mungkin bisa temukan rumahnya.
Dalam ingatanku ... pasti ada petunjuk.
[ Investigasi Hipnotis Forensik ]
Tutup matamu dan tarik napas dalam-dalam.
Kau dan seluruh tubuhmu akan bernapas dengan tenang.
Tarik napas, buang napas.
Lalu, perhatikan pernapasanmu.
Saat ini, malam tanggal 20 Oktober 1997.
Kau baru saja diculik seseorang.
Tidak apa-apa jika tidak mengingat apapun.
Kami akan kembali ke saat kau keluar dari rumah.
Kau merasakan udara dingin ?
Apa yang terjadi sesudahnya ?
Aku jatuh.
Bau ...
Bau seperti apa ?
Bau pesing.
Baunya seperti selokan.
Lalu apa yang terjadi ?
Apa yang terjadi sesudahnya ?
Aku lari.
Tapi ...
Tidak kelihatan ... di depanku.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Kau masih berlari ?
Ya, ya.
Aku terus ... terus ...
Aku terus berlari ... lurus.
Aku lari.
Tapi ...
Aku menubruk sesuatu.
Coba lihat apa yang kau tubruk.
Sesak !
Tidak apa-apa, kau saat ini tenang dan selamat.
Napas pelan-pelan.
Napas pelan-pelan, tenangkan dirimu.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Tarik napas dalam-dalam.
Bagus. Santai ...
Lebih santai lagi.
Tarik napas.
Nah, tarik napas.
Bagus.
Tidak apa-apa ?
Apa itu barusan ?
Meskipun kau melakukan hipnotis, petunjuknya masih sama.
Aku akan mencoba sekali lagi.
Pasti ada yang terlewatkan.
Tidak, sepertinya ada yang kulewatkan.
Jangan.
Menggunakan ingatan Detektif Cha sudah pernah gagal dulu.
Sekarang kita punya 9 korban.
Saat ini, kita harus fokuskan penyelidikan pada semua korban itu.
Park Hae Young benar.
Kita tidak perlu melakukan metode yang sudah pernah gagal dimasa lalu.
Fokus perhatian kalian pada korban yang tidak dikenal.
Barusan kau dengar Kapten Ahn Chis Soo bilang kalau Park Hae Young benar ?
Aku tidak salah dengar, kan ?
Wah, apa yang orang bilang soal cinta dan benci tidak ada bedanya.
Letnan Park, ini aku.
Ya, aku dengar.
Tahun 1997 Hongwon-dong...
Kantong plastik hitam, bukan ?
Ya, benar.
Kasus itu.
Apa, kami tidak bisa menangkap orang sinting ini ?
Ya, pembunuhnya belum ditangkap sampai sekarang.
Saat ini kami sedang menyelidiki soal dia.
Seluruh korbannya punya hubungan dengan daerah Hongwon-dong.
Tidak ada petunjuk lain selain para korban memilki kencenderungan depresi.
Apa disana, kau bisa temukan kesamaan lain yang dimiliki korban?
Semua korban dikenal introvert dan bahkan tidak suka pergi ke Supermarket.
Rute yang mereka ambil juga berbeda.
Dia sudah membunuh 2 orang.
Dia juga nyaris membunuh anak baru kami.
Aku harus menangkap anjing ini.
Anak baru yang anda maksud, apakah Detektif Cha Soo Hyun ?
Kau kenal Cha Soo Hyun ?
Bagaimana Letnan bisa mengenalnya ?
Detektif Cha Soo Hyun, adalah Ketua Tim kami.
Ketua Tim Kasus Dingin.
Ketua ... Ketua Tim ?!
Cha Soo Hyun?
Si 0.5?
Wah !
Ini adalah berita paling tidak masuk akal yang pernah kudengar.
Jadi, apa tim kalian berfungsi dengan baik ?
Kenapa ?
Apa Detektif Cha Soo Hyun seburuk itu ?
Dia bukan cuma buruk.
Menyetir mobil polisi saja tak bisa.
Ketua Tim ? Aigooya ...
Saat itu sepertinya dia cukup menderita.
Apa dia tidak apa-apa ?
Meskipun dia polisi, dia tetap saja diculik oleh seorang pembunuh.
Aku yakin dia trauma.
Dia bisa mengatasinya.
Meskipun dia tidak bisa menyetir, dia pantang menyerah.
Harusnya kau mengatakan itu padanya.
Apa ?
Jika hanya dipikir sendiri, yang bersangkutan tidak akan tahu.
Kalau kau yang mengatakannya, ini akan memberinya kekuatan.
Sepertinya itu akan lebih berarti karena datang dari mulut Detektif Lee Jae Han.
Dari aku ? Kenapa ?
Aku hanya, merasa seperti itu.
Tapi, Detektif ...
Apa anda tidak penasaran ?
Saat ini ...
Apa yang Detektif lakukan di tahun 2015 ?
Aku ini, orang yang sudah muak dengan ramalan karena ayahku.
Lagipula, apa bagusnya kalau aku tahu soal masa depan atau tidak ?
Aku akan menjalani hidupku.
Seandainya, kau bertemu aku dan aku terlihat kacau, kau boleh memukul aku sekali.
Agar aku sadar.
Detektif.
Sebenarnya, kau ...
Bagaimana dengan rekan kerja dan kenalan semua korban ?
Kami sudah menyelidiki semua korban yang kami identifikasi.
Mereka tidak punya banyak kenalan.
Selain keluarga, mereka tidak punya teman.
Teman kerja hanya sekedar menyapa.
Tidak ada orang yang berkunjung atau mengamati para korban.
Rutenya sama dengan yang digunakan saat pergi bekerja.
atau tempat yang sering mereka kunjungi.
Semua korban kebanyakan tinggal dirumah.
Mereka semua tinggal di sekitar Hongwon-dong tapi mereka selalu menggunakan subway atau bis.
Tapi, jadwal dan rute bis mereka tidak berbenturan.
Jadi intinya, kalian mau bilang kalau tidak ada petunjuk ?
Bagaimana dengan korban tidak dikenal ?
Ya.
Ini adalah baju yang digunakan korban saat menghilang.
Dilihat dari parka musim dingin yang digunakan, dia hilang saat musim dingin.
Aku memeriksa produsen pakaian ini, dan diberitahu kalau ini pertama kali dijual tahun 2014.
Maka kemungkinan dia hilang setelah tahun 2014.
Aku sudah memeriksa berkas orang hilang.
Tapi tidak ada yang cocok dengan orang ini.
Tidak ada dokumen mengenai operasi gigi atau operasi lainnya.
Aku juga memeriksa tulangnya, dan terdapat banyak kandungan merkuri.
Memang dosisnya tidak fatal, tapi dia sudah terkena sejak lama
Sudah semuanya ?
Ada satu lagi yang aneh.
Tubuh yang lain diikat dengan plastik dan simpulnya berada di depan.
Itu artinya si pembunuh melihat korban saat dia mengikat mereka.
Tapi yang satu ini berbeda.
Simpulnya ada dibelakang leher.
Itu berarti plastiknya diletakkan dari belakang.
Ah lalu, keretakan tulang lehernya juga berbeda.
Apa maksudnya ?
Korban lain dibunuh dari depan dan dicekik.
Tapi, dilihat dari keretakkan korban ini ...
sepertinya dia dicekik dari belakang.
Seperti ini.
Saat pelaku menghadapi korban ini, selalu dilakukan dari belakang ?
Benar.
Tubuh ini dibungkkus dengan selimut.
Selimut.
Yang hangat dan lembut.
Dia juga tidak mau melihat wajah korban.
Dia mengubah cara membunuhnya.
Ada perubahan dalam kondisi mentalnya.
Apa maksudmu ?
Jika dia mengubah metodenya, pasti ada alasan.
Korban ini sudah menggerakkan sisi emosional si pembunuh.
Kalau kita bisa tahu identitas korban ini, maka akan ada petunjuk lain.
Aah, hari ini kau yang traktir ya ?
Baiklah, aku traktir.
Anakku dingin ya ?
Ibu akan membuatmu hangat.
Tidak, aku tidak mau, ibu aku takut.
Keluarkan aku.
Ibu, ibu !
Ibu, ibu ...
Ibu ...
Ibu, aku tidak mau makan.
Makan membuatmu nyaman.
Kita akan pergi bersama-sama.
Ayo kita buat anjingnya merasa tenang.
Aku takut. Keluarkan aku.
Ibu, aku takut.
Keluarkan aku !
Ibu, ibu !
Ibu !
Hidup ini berat, bukan ?
Aku ...
akan membantumu.
Kemungkinan usianya akhir 20an, atau awal 30an.
Tingginya sekitar 162cm.
Dia hilang sejak tahun 2014.
Dia tidak punya hubungan apa-apa dengan Hongwon-dong.
Karena tidak ada yang melapor kehilangannya, dia mungkin tidak punya keluarga.
Kita mulai dengan bertanya pada kantor real estate untuk mencari tahu apa ada penyewa yang mendadak hilang.
Pasti akan menemukan sesuatu.
Aah, ada ratusan kantor real estate di daerah Hongwon-dong.
Kita harus mencarinya.
Kalau kita tahu siapa wanita ini, maka akan ada petunjuk.
Kalau pembunuhnya masih hidup, dia bisa membunuh lagi.
Kita harus menemukannya sebelum itu terjadi.
Ayo kita berpencar.
Ya, begitu saja.
Permisi.
Gunakan payung ini.
Aku punya satu lagi.
Tempatku di sebelah sini.
Cuacanya dingin kau bisa sakit kalau kehujanan.
Kau tinggal disini ?
Kalau begitu ... aku ...
Yoo Seung Yeon ssi.
Bagaimana kau tahu namaku ?
Apa ada wanita yang tinggal sendiri dan mendadak hilang di tahun 2014 ?
Kalau detektif saja tidak tahu, apalagi aku ?
Itu benar,
Maksudku ada penyewa satu kamar, atau ...
Halo ?
Ya baiklah, aku akan kesana jam 5 sore.
Kita berpisah disini.
Aku periksa sebelah sini.
Kau sebelah sana.
Sama-sama saja.
Apa aku anak kecil ?
Aku sungguh tidak apa-apa, jadi kita berpisah saja.
Aku tadi melihatmu.
Kalau kau menjalani hipnosis, ingatan masa lalumu akan semakin jelas.
Dan jalan-jalan disini ...
Ini dekat dengan lokasi detektif Cha diculik.
Sebaiknya kita sama-sama.
Kau sendiri yang bilang dia harus segera ditemukan.
Berpencar, kalau ada masalah segera hubungi aku.
Kami sudah memeriksa semua saluran.
Tapi satu semutpun tidak dapat.
Baiklah, kalau begitu kita perlebar pencarian dan mencari lagi ?
Yaa, kita sudah kesana kemari membuang waktu dan kekurangan tenaga.
Kita sudah menghentikan penyelidikan kasus lain.
Kau tahu apa yang akan terjadi pada kasus ini dan kasus lainnya.
Kalau tidak ada petunjuk selama 2 minggu, maka ini akan dijadikan kasus dingin.
Apa kau tidak dengar omongan Cha Soo Hyun ?
Ada mayat lain di dalam rumah !
Dia tidak yakin soal itu.
Bisa saja itu manekin.
- Apa ?
- Cha Soo Hyun sedang kebingungan.
10 atau 15 menit ?
Dia bahkan tidak yakin soal waktu.
Sungguh, bisa saja kita mencari ditempat yang salah.
Cha Soo Hyun dimana ?
Masih di rumah sakit ?
Aish, baru tanya sekarang ?
Ada yang aneh padanya.
Sudah 3 hari dia tidak masuk kantor.
Sepertinya, saat itu dia menderita.
Apa tidak apa-apa ?
Meskipun dia polisi, dia tetap sudah diculik seorang pembunuh.
Aku yakin dia trauma.
Anu, kau tidak apa-apa ?
Tidak baik, ya ?
Aku sudah bicara pada Kapten.
Aku bilang kau sakit, jadi jangan khawatir.
Tidak perlu melakukannya.
Apa ?
Sunbaenim benar.
Aku ...
tidak cocok jadi polisi.
Yaa bocah ... soal itu ...
Sepertinya sekarang tidak bisa lagi.
Aku ...
ketakutan setengah mati tiap mendengar suara kantong plastik.
Rasanya jantungku bisa meledak.
Aku terus mengingat malam itu.
Aku takut dengan jalan kecil.
Aku takut melihat mayat.
Lalu ...
Aku takut pada penjahat.
Aku tidak bisa begini.
Kalau begini, aku tidak bisa jadi polisi.
Aku sepertinya tidak bisa jadi polisi lagi.
Ini, hadiahmu.
[ Persimon Kering Sangju ]
Kau ingat perampok motor yang kau tangkap ?
[Terima kasih, Detektif Cha Soo Hyun]
Seorang korban mengirimkan ini sebagai ucapan terima kasih.
Aku juga takut pada penjahat.
Siapa yang tidak takut penjahat ?
Aku sudah sering bertemu berbagai macam penjahat karena pekerjaan ini.
Orang yang menodong pisau padaku.
Gangster yang mau menembakku.
Bahkan ada orang yang menghadangku dengan kapak.
Bahuku jadi memakai pelat metal karena orang itu.
Karena kau berkelahi dengan orang yang memakai kapak ?
Aku takut jadi aku lari.
Lalu aku ditabrak motor.
Rasanya sakit sekali.
Tapi mau bagaimana lagi ?
Seseorang harus ada yang yang menangkap mereka. Seseorang ...
Kau bisa keluar.
Tidak ada yang akan berkata buruk soal itu.
Pikirkan baik-baik, lalu putuskan.
Tapi, jadi polisi lumayan juga.
Siapa tahu ...
Suatu hari kau akan jadi Ketua Tim.
Apa Ketua Tim kelewat tinggi ?
Ketua tim.
Itu, dimakan kunyuk-kunyuk di kantor, katanya mereka mau coba.
Aku tidak makan.
Aku berhasil menyelamatkan satu buah dari binatang-binatang itu.
Buahnya dikeringkan dengan baik, pasti rasanya manis.
Enak ?
Benar, bocah.
Beginilah kita bekerja.
Harus ada yang menangkapnya ...
Seseorang ...
harus menangkapnya.
Aku mencari orang yang kemungkinan hilang di musim dingin lalu.
Kemungkinan dia tinggal sendiri di sekitar sini.
Usianya sekitar akhir 20an.
Entahlah, aku belum pernah dengar.
Kalau anda ingat, tolong hubungi nomor ini.
Terima kasih waktunya.
Ya, terima kasih.
Anu, kenapa bagian peta yang ini kosong ?
Tidak ada rumah disana.
Semuanya pabrik.
Pabrik ?
Ada kandungan tinggi merkuri di tulang korban.
Tidak dalam jumlah yang fatal, tapi dia sudah lama terknena.
Hanya ada satu pabrik yang berhubungan dengan merkuri di Hongwon-dong.
Namanya Sekang, itu perusahaan bola lampu listrik.
Karena pembuangan merkuri secara ilegal tahun lalu
ada banyak keributan disana.
Pegawai perempuan yang hilang tahun lalu ?
Kemungkinan saat musim dingin.
Aku tidak tahu. Aku juga tidak yakin.
Di pabrik ini, banyak yang keluar tanpa pemberitahuan.
Aku janji ini tidak akan berdampak buruk pada perusahaan.
Ini sangat penting.
Atau, anda dapat memberiku ijin menanyai beberapa pegawai wanita.
Aku akan bertanya sendiri.
Itu, ada seseorang di musim dingin tahun lalu.
Anda bertanya soal orang yang hilang tanpa kabar ?
Dia jarang bicara.
Dia juga tidak akrab dengan siapapun di kantor.
Dia tinggal di asrama selama bekerja.
Saat kami digugat musim dingin lalu, dia tidak pernah menelpon atau kembali lagi.
Semua orang dikantor sangat sibuk.
Jadi tidak ada yang memperdulikannya.
Aku sudah mengumpulkan barang-barangnya dalam kotak.
Aku sudah memeriksa keluarga Yoo Seung Yeon, orang tuanya sudah meninggal.
Tidak punya saudara.
Tapi neneknya masih ada.
Tolong gunakan DNA-nya sebagai perbandingan dengan DNA korban.
Kemungkinan besar wanita ini adalah korban itu.
Ya, aku mengerti.
Entah kenapa aku menangis hari ini.
Langit berwarna biru dan cuacanya cerah.
Aku tidak akan sendirian lagi di tahun depan.
Seung Yeon, selamat ulang tahun.
Jantungku berdegup kencang tiap aku kesana.
Makanya aku sering kesana.
Apakah ini yang disebut kebahagiaan ?
Aku ingin besok segera datang.
Aku ingin bertemu dengannya lagi ...
Dia mengikuti aku.
Dia memperhatikan aku.
Awalnya aku kira hanya kebetulan.
Apa dia sungguh suka padaku ?
Dia selalu berdiri di belakangku.
Akan lebih baik jika mereka bicara.
Shampoo 7000 won, kaos kaki 3000 won,
kimbap 700 won.
Air 700 won.
Toko kelontong.
Semua korban ... introvert dan tidak suka pergi ke supermarket.
[Cha Soo Hyun]
Ini aku. Ketemu sesuatu ?
Toko kelontong.
Toko kelontong ?
Semua korban introvert jadi tidak suka pergi ke supermarket.
Jadi, dimana mereka membeli kebutuhan sehari-hari mereka ?
Toko kelontong beda dengan supermarket.
Apapun dan kapanapun kau berbelanja, tidak ada yang memperhatikan.
Itu tempat tanpa komunikasi.
Kau bisa makan sendirian, dan tidak terlihat aneh.
Lampunya menyala 24 jam, jadi bisa didatangi kapan saja.
Korban terakhir juga sama.
Aku memeriksa barang-barangnya dan dia sering belanja di toko kelontong.
Apa kau yakin wanita itu korbannya ?
Saat ini kami sedang melakukan tes DNA.
Kita bisa memastikannya begitu hasilnya sudah keluar.
Sebelum itu ...
... aku akan memeriksa toko kelontong yang ada di dekat pabrik.
Baiklah, aku juga akan kesana.
Lampu jalan ada di sebelah kiriku.
Lampu jalan ada disebelah kananku.
Arah berlawanan.
Lampu jalan ...
Diarah berlawanan.
- Halo.
- Ya, selamat datang.
Aku dari kepolisian Seoul.
Berapa lama tempat ini dibuka ?
2 tahun lalu.
Aku ingin tahu informasi mengenai orang yang bekerja disini.
Selain aku, ada 2 orang lain lagi.
Satu orang masih SMA, yang satunya kuliah.
Kalau dia sudah membunuh sejak 1997 ...
... dia pasti sekarang berusia 30an, tidak perduli dia mengaku umur berapa.
Rambut dan bajunya bersih dan rapi, nyaris sempurna.
Baik ditempat kerja maupun dirumahnya, dia sangat rapi.
Hey, Cha Soo Hyun.
Yaa.
Bangun bocah !
Yaa, Cha Soo Hyun bangun, lihat aku !
Yaa, Cha Soo Hyun.
Yaa !
Cha Soo Hyun, Cha Soo Hyun.
Cha Soo... Cha Soo Hyun!
Tidak apa-apa ... tak apa.
Sudah ... sudah.
Semuanya baik-baik saja.
Waktu itu sunbaenim kira aku dari saluran pembuangan dan berlari kemari.
Itu sebabnya mereka mencari di sekitar saluran pembuangan.
Titik awalnya salah.
Aku jatuh disini.
Waktu itu aku sempat kehilangan arah.
Jadi aku berlari kembali ke arah aku datang ...
Aku kembali ke posisi awal.
Itu sebabnya lampu jalan berada disisi berlawanan.
Ingatanku tumpang tindih.
Ingatan itu ...
Tidak ingin kuingat kembali.
Sudah kubilang aku akan membantumu.
Cha Soo Hyun!
Disini tempat kejadian.
Disini ...
Di dekat sini.
Ini Park Hae Young.
Hasil tes DNA sudah keluar.
Memang dia korban yang terakhir.
Yoo Seung Yeon adalah korban terakhir.
Yoo Seung Yeon ssi.
Bagaimana kau tahu namaku ?
Bau ini ...
Aduh, apa yang kau lakukan ?
Apa kau yang mengatur barang-barang ini ?
Tidak, paman yang bekerja sebelumnya yang melakukannya.
Dimana dia ?
Dia sudah selesai bekerja, mungkin sudah pulang.
Lepaskan. Sakit sekali.
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Ini benda yang kau gunakan untuk membuang mayat ?
Apa kau mau membunuh lagi ?
Kali ini, aku yang akan membantumu.
Tim Kasus Dingin dikeluarkan dari kasus ini.
Aku tidak percaya, mana mungkin ini Detektif Cha ?
- Kau diputusin ?
- Diam.
Lagi-lagi begitu, membuka mata besarmu yang cantik.
Akhirnya kau mengakui perasaanmu setelah 2 tahun ?
Aku memang mencarimu.
Aku kira kau ingin bertemu.
Aku ingin minta tolong pada Detektif.
Halo, silahkan duduk detektif.
Katakan yang sesungguhnya soal kasus itu.
Kau harus transparan sebelum menginvestigasi.
Bagaimana kalau dibersihkan baik-baik mumpung masih sempat ?
Aku harus mencaritahu apa yang terjadi saat itu.
Aku akan mencaritahu, meski harus mati.