=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
[Episode 11]
Ini, Kim Jin Woo.
Apa ada yang aneh soal dia ?
Dia jarang bicara dan tidak mudah mengajaknya bicara.
Tapi, dia memang terlihat aneh hari ini.
Kotak kardus dan tali ?
Itu benda yang dia gunakan untuk mengubur mayat.
Dia akan membunuh lagi.
Sudah kubilang aku akan membantumu.
Detektif Cha.
Ini aku, Park Hae Young.
Detektif Cha, tenanglah !
Napas pelan-pelan.
Tarik napas panjang.
Sudah, lebih baik ?
Park Hae Young.
Apa ini ?
Meskipun kau seorang Detektif Kejahatan, mana bisa kau datang kesini sendirian ?
Aku tak apa.
Bagaimana ...
Kau tahu tempat ini ?
Aku menemukan toko kelontong tempat si pembunuh bekerja.
Kita akan menangkapnya sekarang.
Dia membawa kotak kardus dan tali dari tokonya hari ini.
Lagi ...
- Dia akan membunuh lagi.
- Tidak bisa.
Detektif, kau harus istirahat di mobil.
Aku sudah memanggil pendukung, mereka akan tiba sebentar lagi.
Tidak.
Aku harus menangkapnya.
Aku harus menangkapnya, agar mimpi buruk ini berakhir.
Bajingan ini bahkan membungkus rumahnya dengan plastik.
Yakin ini tempatnya ?
Masuk.
Namanya Kim Jin Woo, usia 37 tahun, karyawan kontrak di toko kelontong.
Ini semua milik korban-korbannya.
Dasar sinting.
Dia bahkan memberi nama benda-benda ini.
Noh Hyun Mi, Lee Mi Jung, Nam Goong Sun.
Kami dari kepolisian.
Kami harus memeriksa barang milik Kim Jin Woo.
Tolong keluar.
Tim 1 dan Cha Soo Hyun, periksa CCTV disekitar tempat kerjanya.
Cari tahu dimana Kim Jin Woo pergi sepulang kerja.
Tim 2 dan Kim Gye Chul, periksa keuangannya dan daftar panggilan telponnya.
Cari tahu informasi pribadi soal Kim Jin Woo.
Cari tahu soal keluarganya dan orang yang dekat dengannya.
Temukan orang yang berhubungan dengannya dalam waktu dekat.
Tim Forensik, periksa bukti dirumah tersangka.
Park Hae Young, mulai lakukan profiling terhadap tersangka.
Korban pertama, Buku harian Yoon Sang Mi.
Korban kedua, papan nama Joo In Hee.
Korban ketiga, saputangan Lee Hye Young.
Empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan ...
Sepuluh.
Hilang satu.
Tidak ada barang milik korban terakhir, Yoo Seung Yeon.
Aku dengar dari Tim 1.
Menurut CCTV, dia terakhir kali terlihat menuju arah rumahnya.
Tapi, tidak banyak CCTV di area ini.
Kami tidak bisa menebak dia pergi kemana setelahnya.
Sepertinya kita bisa mendapat akses dari kotak hitam yang ada di mobil di lokasi ini.
Kami sudah memeriksa keluarga Kim Jin Woo.
Orang tuanya bercerai saat dia masih kecil.
Dia kemudian tinggal dengan ibunya.
Ibunya bernama Lee Soon Young dan rumah itu juga atas namanya.
Tersangka tinggal dengan ibunya ?
Tidak, disini tidak ada tanda seorang wanita pernah tinggal disini.
Aku tidak lihat kosmetik atau apapun.
Ini ...
Sepertinya ini tulang manusia.
Aku harus melakukan apa ?
Kami hanya perlu memeriksa rekaman kotak hitam di mobil anda.
Maaf.
Semalam dia melewati jalan ini pukul 11 malam.
Apa ?
Kalau dia mengarah sana, maka ...
Tempat dia biasa mengubur mayat,
Gunung Dongeui.
[Park Hae Young]
Ini aku.
Saat kau diculik waktu itu, kau bilang kau merasakan sesosok mayat di lemari ?
Sepertinya ingatanmu benar.
Ada tulang ditemukan di dalam lemari.
Dia menyimpan mayat seseorang disini.
Sepertinya bukan korban biasa.
Jika dia menyimpan jenazah dirumahnya, itu berarti dia punya hubungan khusus dengan orang yang mati itu.
Jika mayatnya ditemukan diluar, identitasnya bisa ditemukan juga.
Bagaimana seandainya, mayat itu ibunya ?
Aku tidak tahu kenapa dia mengubur ibunya setelah menyimpannya selama 18 tahun.
Yang jelas ada yang mengubah Kim Jin Woo.
Kalian kesebelah sana dan sebelah situ.
Tunggu.
Ini lagu yang disukai Yoo Seung Yeon.
Disini !
Kali ini ...
Aku yang akan membantumu.
Kau ...
tidak bisa mengakhirinya semudah ini.
Tidak akan.
Kerangka yang ditemukan dirumah pembunuh Hongwon-dong, sudah dikonfirmasi orang itu adalah ibunya, Lee Soon Young.
Berdasarkan kondisi giginya, diperkirakan usianya saat meninggal adalah 40 tahun.
Dia meninggal sebelum 1997, saat korban pertama dibunuh.
Kami tidak yakin apa penyebab kematiannya.
Tapi kami tidak melihat ada tanda trauma di sekitar lehernya.
Kami perkirakan ini merupakan kematian alami, dan bukan dibunuh.
Katakanlah dia tidak membunuh ibunya.
Tapi kenapa dia membunuh wanita-wanita yang lain ?
Setelah orang tua Kim Jin Woo bercerai saat 7 tahun ...
... dia tinggal bersama ibunya yang depresi berat.
Dia diabaikan dan disiksa saat masih kecil.
Aku yakin itu penyebab dia mulai membunuh.
Dia disiksa saat kecil, jadi dia membunuh ?
Dasar sampah.
Kerja bagus.
Simpulkan semuanya dengan baik untuk Jaksa.
Aku akan melangsungkan konfrensi pers, lekas siapkan semuanya.
Aku mengerti.
Ap ... apa ini ?
Cuma begitu ?
Bukannya kita harusnya dapat penghargaan ?
Promosi atau apa ?
Penjahat yang diabaikan polisi dulu, sudah membunuh 9 orang.
Kau kira mereka mau merayakan ini besar-besaran ?
Perasaanku tidak tenang.
Bagaimana kalau kita minum macchiato.
Macchiato gundulmu.
Minum soju saja.
Korban terakhir, barang pribadi Yoo Seung Yeon ...
Ini, bukan ?
Lagu kesukaan Yoo Seung Yeon ...
Kulihat kau menaruhnya dalam mode replay.
Kau mendengarnya berulang kali selama setahun ?
Yoo Seung Yeon ... berbeda, bukan ?
Aku akan membantumu.
Kim Jin Woo mungkin tidak sadar kalau dia menyukai wanita itu.
Tidak ada yang pernah mengajarinya perasaan seperti itu.
Dia mungkin tidak bisa lagi membunuh sesudah itu.
Itu sebabnya dia memilih bunuh diri.
Kalau dia tidak bisa membunuh lagi ...
dia tidak punya tujuan hidup lagi.
Apa Detektif Cha juga berpikir begitu ?
Orang itu ... hanyalah sampah ?
Meskipun masa kecilnya berat,
Kim Jin Woo tetap sudah membunuh 11 orang.
Aku tidak punya simpati padanya.
Ada orang yang memang lahir sebagai monster ...
... tapi ada juga yang dijadikan monster oleh orang lain.
Jika seseorang ...
Jika ada seseorang yang mengulurkan tangan ...
Hyung !
Ahjushi, itu kakakku !
Itu kakakkku !
Hyung !
Kim Jin Woo dan juga korban-korbannya ...
kemungkinan bisa diselamatkan.
Letnan, apa yang terjadi ?
Penjahatnya sudah kau tangkap ?
Detektif ...
Ya, aku dengar !
Penjahatnya sudah ditangkap belum ?
Penjahatnya sudah ditangkap.
Sudah ditangkap ...
Baiklah, sebenarnya, orang itu siapa ?
Detektif, aku yakin anda sudah tahu.
Kita tidak bisa memutuskan nasib orang.
Kalau kita tidak hati-hati, kehidupan seseorang bisa berantakan.
Itu sebabnya, kita tidak bisa tinggal diam melihat orang mati !
Saat aku pertama kali mendapat transmisi ini ...
... Anda bilang aku tidak boleh menyerah.
Kasus-kasus dingin ini ada karena orang lain sudah menyerah.
Itu sebabnya, Detektif tidak boleh menyerah.
Menyerah saja, kasusnya sudah ditutup.
Apa maksudmu ?
Kapten menutup kasus ini.
Dia mau tahu sampai kapan kita akan mengurus soal penculikan ini.
Dia memaki-maki dan langsung pergi.
Setelah semua yang kukatakan padanya ...
Mau apa lagi ?
- Aku tidak bisa menyerah. Sebentar lagi ...
- Yaa !
Kalau ada petunjuk, pasti sudah ketemu saat ini.
Apa kau mau begini terus sampai sepuluh ribu tahun ?
Kau hanya akan terluka jika terus menantang Kapten.
Yaa, Cha Soo Hyun !
Oh, kau kembali ?
Bagaimana kabarmu ?
Tidak apa-apa ?
Syukurlah.
Kau sudah menderita.
[ 1997 - Kasus Hongwon-dong ]
Coba sentuh.
Coba rasakan apakah yang saat itu kau sentuh adalah manekin atau mayat.
Kau pastikan sendiri.
Lakukan. Kau pasti bisa.
Benar. Rasanya seperti ini.
Yakin ?
Kenapa mayat dalam lemari tidak dibuang ?
Kenapa ?
Kenapa dia takut ?
Mungkinkah ...
Mayat ini dapat mengungkapkan identitasnya jika ditemukan ?
Bagaimana kalau dia tidak hidup sendiri ?
Bagaimana seandainya dia tinggal berdua dirumah itu ?
Ini daftar penghuni di  daerah 5 sampai 8.
Ya, terima kasih.
Jadi, dia belum kembali ke Korea setelah pergi ke Saudi Arabia ?
- Tidak.
- Baiklah, terima kasih.
Ya.
Kasus Hongwon-dong, hilang.
- Ini dokumen yang anda minta.
- Terima kasih.
[ Laporan investigasi Pembunuhan Hongwon-dong ]
21 Januari, 1998
Tersangka ditangkap dirumahnya.
Seo Young Jin, Ibu rumah tangga,
menghilang bulan Mei 2005.
Usia 35 tahun.
Ibu.
Mau ke pasar ?
Ayo sama-sama.
Mau makan hari ini ?
Seluruh korban setelah tahun 2000 selamat.
Mereka semua masih hidup sampai sekarang.
[ Rumah Sakit Jiwa Gyeonggi ]
Dia didakwa hukuman penjara seumur hidup atas pembunuhan.
Gejalanya menjadi semakin parah di penjara, makanya Ia dikirim kemari.
Disini.
Jalan keluarnya kearah sana.
Oh, kalian adalah relawan baru ?
Terima kasih banyak sudah datang.
Menggantikan nyawa yang sudah dikembalikan ... aku tidak tahu keburukan apa yang akan terjadi nantinya.
Selama mereka hidup ...
Selama mereka semua masih hidup ...
Setidaknya, masih ada sepercik harapan.
Yaa, kau gila ?
Apa ?
Kau mau ke pengaturan pernikahan dengan menggunakan itu ?
Kenapa ?
Ini celana jin kesukaanku.
Tidak, tidak, tidak bisa.
Jangan !
- Kenapa ?
- Jangan ...
Nah, ini baru benar.
Lihat, kau cocok sekali memakai pink.
Kira-kira pengacara itu suka gaya yang seperti apa ?
Aku pakai ini.
Aduh kulitmu ini kenapa ?
Semalam sudah ibu bilang, gunakan masker di wajahmu.
Hmm, sudah, kan ??
Aaah, cantik !
Lekas pergi.
Departemen Forensik Nasional
Oh Yeon Seo
Selamat datang.
Minta club sandwich.
- Mau yang dipanggang ?
- Ya.
Anu, bukannya hari ini anda libur ?
Hmm, aku lebih senang disini.
Yaa, Hwang Eui Kyung !
Kenapa disini belum dibersihkan ?
Ya.
[Laporan Kerangka - Kematian tidak alami]
Kerangkanya ...
Oh, hari ini kalian datang sama-sama.
Apa ... ini ?
Lanjutkan.
Ya, jenis kelaminnya laki-laki.
Lalu, ada pelat metal di bahunya.
Kita akan tahu dari hasil tes DNA.
Apakah ini orang yang Detektif Cha
cari atau bukan.
12 Februari, 1999.
Lee Kyung Woo.
Kau pengangguran.
Dari kalian, yang mana yang sudah menerima kata "Aku cinta padamu" dari laki-laki ini ?
Orang ini menyembunyikan status pernikahannya.
Anu, kalau tidur sama perempuan, tentu saya aku harus bilang "Aku cinta padamu".
Jadi aku harus bilang apa ?
Suruh dia minggat, begitu ?
Orang ini ...
Berani bicara tidak formal padaku ?!
Kau sudah mempermainkan perasaan orang ?!
Kau orang paling buruk di dunia ini !
Kau bisa bertemu laki-laki lebih baik.
Kenapa malah menangis ?
Ini ... hapus air matamu.
Terima kasih.
Kapan kau bertemu Lee Min Kyung ?
Tanggal dan bulan ?
"Dia menyatakan cinta dan bertemu denganku 3x"
Ya, sudah cukup.
Silahkan pulang kerumah.
Aduh, yaa !
- Ahjushi, pergi kesana.
- Apa ? Kemana ?
- Disana.
Dimana ? Kenapa ?!
- Disana. Pintunya tidak kelihatan ?
- Aku pergi, aku pergi.
Sudah ya ... jaga omonganmu.
Beraninya menunjuk-nunjuk !
Hah ? Lancang !
Iya, iya.
Masuk sana.
- Baiklah, disini ?
- Ke kiri !
Ke kiri ...
Cha Soo Hyun, gara-gara cinta bertepuk sebelah tangan ...
Dia jadi emosional karena ini.
Tadi kalian lihat kan ? Itu coklat, kan ?!
Apa kali ini dia akan melakukannya ?
Yaa, akhirnya dia akan menyatakan cinta setelah 2 tahun ?
Bagaimana dengan Jae Han ?
Kok bisa, cuma dia sendiri yang tidak sadar ?
Orang itu bebal.
Mana mungkin dia sadar ??
Lagipula, sebenarnya apa sih yang dilihat Cha Soo Hyun padanya ?
Itulah misteri terbesar di dunia ini.
Memang sebuah misteri.
Ini misteri datang ....
Apa ?
Yaa, jadi hari Valentine lusa ya ?
Itu harinya orang memberi coklat, ya ?
Jae Han, apa ada orang yang akan memberimu itu ?
Aku paling tidak suka dengan perempuan yang memberikan benda begituan.
Hal menyedihkan dan sia-sia.
Punya pematik ?
Ini tidak bisa.
Coba ini.
Bagaimana ? Sudah menyatakan cinta ?
- Dia bilang apa ?
- Jangan bicara denganku.
Aash, kenapa ?
Kau ditolak ?
- Aah berisik !
- Sungguh !
Lihat ini. Sudah kutebak.
Aaah bodoh.
Kasih coklat saja tidak bisa ?
Anu, sebenarnya dia sehebat apa sampai kau suka sekali padanya ?
Memangnya dia Jang Dong Gun ?
Sebenarnya kenapa kau suka sekali padanya ?
Bicara dong ...
Yaa, kenapa kalian mendadak bersih-bersih ?
Kau juga ikut bersih-bersih sini.
Hari ini, ada anggota Kongres yang mau berkunjung.
Memangnya kita apa ?
Anak SMA ?
Bersikap saja seperti biasa.
Apa kau mau jadi pelayan kopi lagi ?
Bukannya mengurus kasus tapi malah jadi pelayan kopi ?
Yaa, kenapa kau mengerjai orang sakit ?
Kau kira dia suka melakukan itu ?
Setiap ada petinggi datang, mereka selalu memanggilnya sebagai maskot.  Kau kira dia suka ?
Apa mereka tidak punya tangan dan kaki ?
Kenapa harus perempuan yang membuat kopi ?
Yaa, kenapa kau disini ?
Anggota Kongres sudah datang. Cepat !
Aigoo, Pak Kongres sudah haus.
Kenapa kopinya belum datang ?
Sedang disiapkan pegawai kami yang bernama Cha Soo Hyun.
Dia adalah petugas perempuan pertama kami.
Dia adalah bunga di kepolisian ini.
Benarkah ?
Aku sudah menyuruh Lee Jae Han mencarimu.
Dia pergi kemana ?
Baki kopinya sudah siap.
Eh, tadi masih ada disini.
Kemana perginya ?
Organisasi Kepolisian sedang melakukan pembersihan besar-besaran.
Aigoo, sepertinya si bunga sudah datang.
Halo.
Aku Detektif Lee Jae Han.
Silahkan.
Ini kopi, krim dan gula.
Anda mau berapa sendok ?
Bagaimana kalau dua ?
Ayo cepat.
Pokoknya, minta maaf saja pada mereka.
Kau gila ya ?
Sunbaenim.
Coba lihat ini.
Matamu sudah tidak tegas lagi.
Kau selalu saja mengedip dan kebanyakan senyum.
Itu sebabnya kau selalu disuruh membuat kopi !
Kau mau berapa lama jadi "si bunga" ?
Itu ... mereka menyuruhku bersikap ramah.
Lihat itu, kau membuka mata cantikmu lebar-lebar.
Kalau kau di tim Kejahatan, matamu harus tegas.
Kau jadi sakit karena sibuk kesana kemari berlagak lemah lembut.
Lihat kami ini !
Apa kau pernah lihat kami sakit selama 365 hari ?
Awas ya kalau sakit lagi !
Nanti akan kuomeli, mengerti ?!
Minggir, kunyuk.
Oy, Nona Lee, aku minta kopi juga.
Mau mati ?
Ow, Nona Lee.
Apa karena kopi ?
Kenapa kau suka padanya ? Hah ?
Tauk ah ...
Kenapa sih ?
Ibu !
Eonni aneh. Sepertinya dia sakit.
Bagaimana ?
DNA-nya cocok ?
Tidak, tidak cocok.
Itu orang lain.
Kau datang tanpa alasan di hari libur.
Tapi, ini gayamu sehari-hari ?
Seperti mau pergi ke pengaturan pernikahan ...
Apa memang mau kesana ?
Jangan ikut campur.
Kau sungguh mau menikah ?
Aku menikah atau tidak, apa hubungannya denganmu ?
Kau juga sedang libur, kenapa malah kemari ?
Sebenanya kenapa kau terobsesi sekali pada Lee Jae Han Sunbae ?
Sudah kubilang.
Aku cuma berterima kasih padanya.
Jangan bicara omong kosong lagi, katakan yang sesungguhnya.
Sebenarnya kenapa ?
Kalau aku katakan yang sesungguhnya, kau akan percaya ?
Aku sendiri sulit percaya.
Apa Detektif Cha bisa ?
Apa ?
Kau harus lebih lembut pada lelaki yang kau temui hari ini.
Kalau kau bersikap seolah menginterogasinya, semua laki-laki bisa lari.
Park Hae Young!
Letnan ... Letnan Park Hae Young ?
Ya, Detektif.
Ini Park Hae Young.
Yang menangkap Kim Jin Woo, anda bukan ?
Apa yang terjadi ?
Apa ada sesuatu yang aneh karena itu ?
Tidak, semuanya selamat berkat Detektif.
Sungguh ? Syukurlah, syukurlah.
Sekarang, hanya tinggal satu kasus lagi.
Satu kasus ?
Apa maksudmu ?
Disana, tahun 1999 ?
Ya, bagaiamana kau bisa tahu ?
Tahun 1999 - Kasus Siswi SMA Injoo.
Itu adalah kasus terakhir yang Detektif tulis di kertas.
Detektif akan menyelidiki kasus itu.
Siswi SMA Injoo ?
Sebenarnya itu kasus apa ?
Apa yang terjadi disana ?
Aku ingin minta tolong pada Detektif.
Tolong cari tahu apa yang terjadi di Injoo pada tahun 1999.
Tolong ceritakan kisah sesungguhnya dari kasus itu.
Ini ...
sangat penting buatku.
Tapi, kota Injoo, tidak termasuk yuridikasiku.
Aku tidak tahu apa yang terjadi disana, tapi ...
1999 Februari - Kota Injoo
SMA Injoo
Anak-anak !
Sudah lihat situs sekolah kita ?
Cepat lihat.
Semuanya dimulai dirumah pohon willow.
Awalnya hanya satu lalu datang 7 orang.
Akhirnya ada 10 iblis disana.
Iblis tidak jauh. Ada di sekitar kita.
Dia adalah teman sekolah kita, tapi mereka menginjaknya seperti binatang.
Mereka ada di sekitar kita.
- Yaa !
- Aish, keenapa ?
Buruan lihat ini.
Yaa ... lihat.
Apa ?
Kalau rumah willow, tempat itu.
Ini lebih besar dari sudut kanan dan kurang dari 180 derajat.
Ini disebut sudut tumpul.
Lihat, ini lebih besar dari 90 derajat dan kurang dari 180 derajat.
- Hmm.
- Lalu ini ...
- Sebentar.
- Ya.
Halo ?
Ya, ini aku. Ada apa ?
Sudah kubilang tinggal dirumah.
Apa aku ... tidak boleh ikut ?
Kau tidak bisa ketempat ini.
Hyung akan segera kembali.
Kau tahu ini ?
Semuanya dimulai dirumah pohon willow.
Ini masuk akal ?
Ini sekolah kita ?
Awalnya hanya satu lalu datang 7 orang.
Akhirnya ada 10 iblis disana.
Iblis tidak jauh. Ada di sekitar kita.
Dia adalah teman sekolah kita, tapi mereka menginjaknya seperti binatang.
Mereka ada di sekitar kita.
Mereka tertawa dan bicara seolah tidak terjadi apa-apa.
Mereka sudah melakukan banyak kesalahan, tapi tidak ada yang dihukum.
Dimana salahnya ?
Aku harus bagaimana ?
Dia sudah datang.
Aku Kapten Kepolisian Seoul, Kim Bum Joo.
Bagaimana dengan polisi ?
Besok, polisi akan menunjuk anggota untuk tugas pembersihan.
Begitu.
Untuk menjaga organisasi dari pembusukan, orang baru harus dibawa masuk.
Aku akan melakukan apapun perintah anda.
Aku berjanji setia kepada Anda.
Apa maksudmu ?
Berjanji setia padaku ?
Polisi tidak boleh begitu.
Apapun yang terjadi, polisi tidak boleh goyah.
Kau harus jujur dan terbuka ... dalam investigasimu.
Ya, tentu saja.
Jujur dan terbuka.
Tanpa ada kesalahan.
Aku akan melakukannya, tanpa ada kesalahan.
Ya, aku akan segera mengatasinya.
Aku sendiri yang akan kesana, jangan khawatir.
Apa benar ini anak SMA ?
Kenapa bisa kejadian di Injoo ?
Mereka cuma anak-anak kecil.
Bagaimana dengan orang tuanya ?
Kata-kata tidak akan cukup buat para orang tua.
Ini tidak masuk akal.
Yaa, kenapa suasananya begini ?
- Detektif sudah datang ?
- Ya.
Kenapa ?
Ada kasus pemerkosaan di Injoo.
Itu agak ...
Kenapa ?
Korbannya siswi SMA.
Dan jumlah pelaku ada lebih dari sepuluh.
Sep ... sepuluh ?
Injoo?
Tolong cari tahu apa yang terjadi di Injoo pada tahun 1999.
Tolong ceritakan kisah sesungguhnya dari kasus itu.
Aku tidak percaya anak-anak kecil melakukan ini semua.
Ya, itulah ...
Perhatian.
Kalian pasti sudah dengar.
Ada kasus di Injoo.
Kepolisian lokal kesulitan mengatasi kasus ini.
Maka mereka meminta kita membentuk Satuan Khusus.
Aku sendiri yang akan pergi dengan tim ini.
Anggota tim adalah, Kim Jung Jae, Choi Seok Won,
Kim Hyun Chul, Choi Sung Hoon.
Siapkah sikat gigi kalian.
Kita semua berangkat ke Injoo.
Ya.
Sung Hoon.
Ketemu aku sebentar.
Ya, baiklah. Kami akan pergi.
Nah, kalian semua ...
Ada apa denganmu ?
Ah, Detektif Choi tidak enak badan, jadi aku menggantikannya.
Apa ada alasan aku tidak boleh pergi ?
Berangkat.
Kota Injoo
Itu ya ? Sepertinya begitu.
- Itu ya ?
- Sepertinya begitu.
Kalian dari Satuan Khusus ?
Bagaimana arah dari penyelidikan saat ini ?
Ada laporang yang mengatakan kalau penyelidikan ini sengaja dipersempit.
Tolong berikan sesuatu.
Kalian dari Satuan Khusus ?
Sebelah sini !
Minggir.
Baiklah, kami mengerti.
Kemana arah investigasinya ?
Baik, baik.
Nanti kami akan katakan !
Silahkan sebelah sini.
Kami perlu menyelidiki anak-anak ini, tolong jangan ribut !
Menyelidiki anak-anak ?!
Atas ijin siapa kalian melakukan penyelidikan ini ?
Apa salah anakku ?
Itu sebabnya kami melakukan investigasi ini.
Investigasi apa ?!
Kalau seorang perempuan merayu.
Apa kalian semua bisa menolak ?!
Putraku sama sekali tidak bersalah, mengerti ?!
Aigoo, terima kasih sudah kemari jauh-jauh.
- Silahkan diminum.
- Terima kasih.
- Anak-anak itu ?
- Ah, ya.
Mereka adalah keluarga dari anak-anak yang dituduhkan oleh korban dalam kesaksiannya.
Ada rumor buruk soal anak-anak itu di seluruh kota.
Anak-anak itu melakukan berbagai jenis kenakalan.
- Yang tadi itu apa ?
- Apa ?
Yang dikatakan oleh wartawan diluar ?
Oh, itu cuma omong kosong karangan mereka.
Siapa yang akan memperkecil skala penyelidikan ?
- Tenanglah !
- Anakku harus belajar !
Jangan ribut ! Diam !
KASUS GENG PEMERKOSA KOTA INJOO
Ini dari awal sampai akhir sudah masalah besar.
- Aey, masalahnya ...
- Ini karena cara kerja kalian tidak becus, makanya wartawan ribut-ribut begini.
Memangnya ini tahun 80an ?
Kalian harusnya lebih transparan dalam penyelidikan.
Apa ?
Sepertinya anda tidak mengerti ...
Ini, ini ... adalah awalnya.
Kami sudah menghapus ini setelah dipublikasikan.
Itu dia !
Makanya semuanya jadi begini.
Semua murid-murid sudah bicara.
Kau kira menghapusnya bisa menghentikan gosip ?
Berikan tulisan asli ini pada wartawan.
Apa ?
Tapi ...
Di dunia ini, ada banyak orang yang mirip serangga yang tidak layak hidup.
Untuk menangkap mereka, kau harus mengatasi masalah dari akarnya.
Satu akan jatuh, lalu tujuh, kemudian sepuluh.
Sekali kau menangkap 18 serangga, ini semua akan selesai.
Lagipula, mereka hanya sampah yang mengotori citra kotamu.
Kenapa tidak disterilkan mumpung masih ada waktu ?
Lakukan secara terbuka.
Apapun kasusnya, aku percayakan pada Kapten Kim Bum Joo.
Aku ingin kau melakukan satu hal buatku.
Tulisan ini ...
Caritahu siapa yang mempublikasikan.
Aku memang sudah mencari orang ini.
Jangan cuma dicari !
Aku mau kau menangkapnya.
Apa ini benar ?
Siapa yang menulis ini ?
Apa tidak lihat ?
Itu tidak bernama !
Diperkirakan siswa SMA Injoo, tapi selebihnya kita tidak tahu.
Kalau ini benar, jumlah pelakunya bisa lebih banyak.
Kita harus mencarinya sampai selesai.
Kim Jung Jae, cari tahu dimana TKPnya.
Lee Jae Han, temui korban dan caritahu apa tulisan ini benar.
Yang lainnya, aku ingin kallian mencari siapa yang menuliskan ini.
Masing-masih petugas Kepolisian Injoo berpasangan dengan anggota satuan khusus.
Sekian.
Baik.
Tadi, sibuk sekali, jadi aku belum sempat menyapa anda.
Aku Detektif Ahn Chi Soo dari Kepolisian Injoo.
- Ya, aku Detektif Lee Jae Han.
- Senang bertemu denganmu.
Mohon bantuannya. Ya.
Sementara ini, kondisi vital pasien tidak baik, jadi tolong diperhatikan.
[Ahn Hyun Kyung]
Lalu ganti cairan infus pasien.
- Setengah dari dosisnya.
- Ya.
Sepertinya dia tidak bisa bertahan lama.
Anda harus mempersiapkan diri.
[Kim Bum Joo]
Putrimu dalam kondisi kritis ?
Makanya kau melakukan itu ?
Bagaimanapun, putrimu akan mati, jadi kau tidak butuh uang rumah sakit.
Itu sebabnya kau bersikap begini.
Park Hae Young adalah adik Park Sun Woo yang mati waktu itu.
Kau sudah tahu, bukan ?
Kalau sudah tahu, kenapa diam saja ?!
Aku memelihara anjing tapi anjing itu malah menggigitku.
Kau mungkin Kapten, tapi aku bisa membunuhmu kapan saja.
Aku tahu.
Apa ?
Sekarang sudah selesai.
[ PENGUNDURAN DIRI ]
[ KOTA INJOO ]
[ PENYERANGAN DIMASUKKAN DALAM KASUS GENG PEMERKOSA KOTA INJOO ]
[ KASUS GENG PEMERKOSA KOTA INJOO ]
[ KAPTEN AHN CHI SOO ]
Aku Park Hae Young.
Park Hae Young.
Aku tahu kenapa kau tertarik pada kasus Injoo.
Aku menyesal soal kakakmu Park Sun Woo yang meninggal.
Apa katamu ?
Anda memeriksa latar belakangku ?
Sejauh apa yang anda tahu?
Kasus itu jauh lebih berbahaya daripada yang kau sadari.
Kalau kau mau tahu kebenarannya, kau akan dalam bahaya seperti kakakmu.
Tidak, aku harus tahu kebenarannya.
Aku harus tahu kenapa kakakku mati seperti itu.
Meskipun aku harus mati, aku harus tahu.
Kalau kau sudah siap dengan kebenaran, datanglah ke Injoo.
Apa anda tahu apa yang terjadi saat itu ?
Ya, aku tahu.
Yang terjadi saat itu ...
Aku ... yang mengatur semuanya dengan tanganku sendiri.
Apa ... itu benar ?
Dalam 2 jam ... di depan rumah sakit Injoo.
Halo ? Kapten !
Sebelah sini.
Nama korban adalah Kang Hae Seung.
Dia masih usia SMP.
Sebelah sini, lantai 5.
Ya.
Dia sering bergaul dengan murid-murid yang dituduh memperkosanya.
Dia berusaha bunuh diri setelah kasus ini terungkap.
Pikirannya sedang kalut saat ini, mungkin akan susah menemuinya.
Benar.
Apanya yang benar ?
Semua yang tertulis disini.
Dia hanya bilang kalau ada 10 pelaku di kesaksian pertamanya.
Kenapa dia berbohong ?
Aey, seorang anak perempuan mengalami ini.
Kau kira dia mau mengaku kalau pelakunya lebih banyak ?
Dia bilang dia malu.
Apa dia ingat siapa saja orangnya ?
Dia bilang dia sering berkumpul dengan mereka saat malam.
Gadis itu terlalu murahan dengan tubuhnya, makanya ini terjadi.
Ini, apa daftar ini benar ?
Dia sudah menandatangani kertas itu.
Kesaksian pertama dan hari ini, selalu ayahnya yang bicara.
Aku ingin bertemu dengannya dan bertanya secara langsung.
Aah saat ini kondisi mental korban kurang baik.
Mereka tidak mengijinkan ada kunjungan.
Sebentar saja.
Sebentar atau tidak, aku tidak akan ijinkan !
Aku sudah selesai bicara, pergilah.
Kau habis minum ?
Aey, orang ini, aku sudah muak padamu.
Aku bilang aku sudah selesai, cepat pergi.
Apa aku sekarang tidak boleh minum sesukaku lagi ?
Mentang-mentang jadi Detektif kau merasa hebat ?
- Yaish !
Apa kau Hae Soon ?
Aku Detektif dari Seoul.
Kalau mau cerita sendiri, telepon aku.
Apa kau mau bunuh putriku ?
Bagaimana kalau ada masalah pada si korban ?
Dia itu alkoholik.
Meskipun dia alkoholik, dia tetap ayah korban.
- Tidak.
- Tunggu.
Kita bisa gunakan daftar nama ini untuk mencari kebenaran.
Kita bisa memulai penyelidikan sekarang.
Nah, ayo ...
Ayo.
Bikin kesal saja.
Buat apa meninggalkan ini ?
Sudah kubilang jangan kemari lagi.
Apa Hae Seung, tidak apa-apa ?
Kalau kau dia, apa kau baik-baik saja ?
Sana pergi.
Awas kalau datang lagi.
Ini Lee Jae Han.
Dimana itu ?
Baik, aku mengerti.
Mereka menemukan TKP.
Yaa, ada apa ?
Dua tahun lalu ini adalah restoran daging panggang, tapi sudah ditutup.
Anak-anak nakal di daerah sini, sering berkumpul disini.
Mereka menyebut restoran ini, rumah pohon willow.
Bagaimana soal CCTV ?
Siapa yang menaruh CCTV ditempat begini ?
Tapi, ada dua petani yang sering lewat sini dan sering melihat mereka.
Mendapatkan kesaksian mereka dapat banyak membantu.
- Ayo.
- Hmm.
Itu sudah cukup lama.
Mereka sudah lama menggunakan tempat itu.
- Aigoo, terima kasih.
- Terima kasih.
Mereka selalu minum-minum dan merokok disana.
Kalau menelpon polisi, cuma berhasil satu kali.
Apa kalian bisa menunjuk siapa saja orangnya dari foto-foto ini ?
Hmm, yang ini.
Yang ini ... lalu yang ini.
Ini juga.
Apa ada siswi perempuan bersama mereka ?
Ya, ada satu.
Itu lihat mereka datang lagi. Aigoo.
Apa yang mereka lakukan ?
Anak perempuan itu datang lagi.
Yaa, Kang Hye Seung, buruan !
Ini dia. Dia.
Benar. Gadis ini.
Ya, ya.
Anda yakin ?
Ya, yakin.
Aku beberapa kali melihatnya.
Makanya aku yakin !
Terima kasih.
Apa kalian dekat dengan Hye Seung ?
Dia, tidak punya banyak teman di sekolah.
Dia juga jarang ke sekolah.
Aku sering melihatnya di kota.
Dia tipe anak yang suka berpesta.
Tipe yang suka pesta ?
Aku tahu ini merepotkan, tapi coba lihat ini.
Coba tunjuk anak-anak yang pernah kalian lihat bersamanya di kota.
Coba lihat lebih dekat.
- Kelihatan ?
- Oh, yang satu ini.
- Oh benar, benar.
- Dia juga.
- Benar.
Oh iya, yang ini.
Tidak ada siswi perempuan ?
Tidak ada.
Hmm.
Coba lihat pelan-pelan.
KASUS GENG PEMERKOSA SISWI SMA INJOO
Jung Han Young.
Ada total 18 orang yang cocok dengan daftar korban.
Kalau kita bisa dapat pengakuan dari pelaku, maka ini akan selesai.
Apa lagi ?
Semuanya bukti tidak langsung.
Yaa, ini bukan Seoul.
Tidak ada CCTV di kota ini.
Mana mungkin ada bukti pasti ?
Sudah ajaib, kita bisa punya saksi mata.
Kasus ini sudah hampir selesai, makanya ayo kita tidur.
Aey, sudahlah ayo pergi.
Aku tidak bisa tidur kalau kau tidak tidur.
Oh Detektif, anda dari Seoul, bukan ?
Ya, benar.
Tadi ada seorang siswa yang datang.
Dia minta aku memberikan ini pada Detektif Lee Jae Han dari Seoul.
Ah, ya.
Retret sekolah Anggota Senat SMA Injoo Tahun 1999.
Mereka bertujuh.
["Tujuh Orang"]
"Orang"
[*In]
[*Gan]
[In Gan artinya "orang"]
Jangan-jangan ...
Kapten.
Kapten ... ini ?
Apa-apaan ini ?
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Bongkar semua tempat ini.
Bawa pelakunya kehadapanku.
Kau harus bekerjasama dengan penyelidikan ini.
Kalau kau dirumah kenapa telponnya tidak diangkat ?
Apa yang kau sembunyikan ?
Kenapa tidak bilang kalau kau bohong ?
Periksa Park Hae Young baik-baik.
Kasus ini tidak akan berhasil.
Kau tidak bisa melakukan apa-apa.
Apa kau menemukan walkie-talkienya ?
Sepertinya mereka sudah tahu.
Kau dan aku sudah selesai.
- Park Sun Woo.
- Kakakku tidak melakukannya, bukan ?
Jawab !
Tenanglah, aku memerintahmu sebagai ketua tim.
Apa yang kau lakukan ?
Apa polisi boleh begini ?
Tentu tidak'
Kau bilang kau akan mengabulkan permohonanku.
Apa permohonanmu ?
Apa kau ayahku ?
Wah, kau tidak punya kemanusiaan.
Yaa, kau kira Universitas Polisi sama dengan warnet yang bisa kau datangi sesukamu ?
Iya, kan ?
Mana mungkin aku jadi polisi ?