=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
[Episode 12]
Kapten ... apa ini ?
Kapten, apa yang terjadi ?
Sebentar, aku telpon 911.
Walkie-talkie ... itu.
Ya ?
Aku dengar ... suara Lee Jae Han.
Letnan Park Hae Young ?
Ini Lee Jae Han.
Letnan, kau dengar ?
Letnan ?
Itu mustahil ...
Mustahil Lee Jae Han masih hidup.
Setelah mendengar walkie-talkie, aku memeriksanya.
Jelas-jelas masih disana.
Dibawah tangga itu.
Anda sedang bicara apa ?
Aku ... aku ...
Membunuh Lee Jae Han.
Apa ... katamu ..
Aku membunuh Detektif Lee Jae Han
dengan kedua tanganku.
Aku menyesalinya melebihi apapun.
Kapten.
Jika dia memang masih hidup ...
Jika Detektif Lee Jae Han masih hidup ...
katakan aku tidak punya pilihan lain.
Aku tidak punya pilihan selain melakukannya.
Sebenarnya ...
Sebenarnya kenapa Kapten melakukannya ?
Semuanya dimulai di Injoo.
Kapten ?
Kapten, sadarlah.
Kapten !
Disini, aku ada di dekat Rumah Sakit Injoo.
Ada yang terluka.
Cepat kemari. Ini darurat !
Kapten ! Kapten !
Kenapa kau ada disana ?
Cepat katakan.
Jelaskan dirimu !
- Sebenarnya ada apa ?
- Apa yang terjadi pada Kapten ?
Kami masih belum mengetahuinya.
Kami datang setelah mendapat telpon 911.
Dia ada bersama korban.
Dia satu-satunya saksi.
Ada apa denganmu ?
Kenapa kau melakukan itu pada Kapten ?!
- Kenapa kau begitu pada orang satu tim ?
- Mana mungkin dia orang kita ?
Tolong berhenti !
Kita masih belum tahu apa yang terjadi.
Darah siapa yang ada di tangan bajingan ini ?
Itu darah Kapten !
Ada apa ?
Dimana Kapten Ahn Chi Soo ?
Kalian tidak dengar ?
Apa yang terjadi pada Kapten Ahn Chi Soo ?!
Saat ada di lokasi ...
Ia meninggal.
Kenapa kau bertemu dengan Kapten Ahn Chi Soo di Injoo ?
Kapten menghubungi aku.
Mengenai kasus 1999.
Kasus Geng Pemerkosa di Injoo.
Katanya, ada yang ingin dia katakan padaku.
Soal apa ?
Katanya kasus itu sudah diatur.
Kasus itu diatur ?
Bagaimana ?
Ia tidak sempat memberitahuku.
Saat aku tiba, dia sudah terluka.
Apa kau melihat orang mencurigakan di TKP ?
Hanya Kapten yang disana.
Bagaimana dengan senjata ?
Aku tidak lihat apapun.
Bagaimana dengan saksi ?
Situasi di sekitarmu ?
Lokasinya terlalu gelap.
Kau ini polisi negara ini !
Apalagi atasan langsungmu yang mati, tapi kau tidak dengar dan melihat apapun ?
Bagaimana dengan Kepolisian Seoul Metropolitan ?
Ini atasan kalian.
Seorang atasan dan detektif jagoan telah dibunuh dengan darah dingin di jalan.
Aku yakin kalian tidak akan bisa tidur sampai pembunuhnya ditangkap.
Semuanya fokus pada kasus ini.
Periksa keberadaan Ahn Chi Soo, penggunaan kartu kreditnya, dan CCTV di dekat TKP.
Periksa semua yang bisa kalian periksa ... lalu bawa pembunuhnya ketanganku !
Tapi ... Tim Kasus Dingin, dikeluarkan dari kasus ini.
Kapten Ahn Chi Soo adalah atasan kami juga.
Ada tersangka di dalam tim kalian.
Aku tidak ijinkan kalian ikut dalam kasus ini.
Bukan aku.
- Buat apa aku ...
- Itu adalah keputusan kami !
Mulai Investigasi.
Tolong bekerjasama dalam investigasi, Letnan Park Hae Young.
Terakhir kali kau bicara dengannya, kau setuju untuk bertemu di rumah sakit Injoo pukul 11:00 malam ?
Ya.
Apa ada orang lain yang tahu soal itu ?
Tidak.
Begitu juga dengan Kapten.
Aku sudah memeriksa panggilan telponnya.
Orang terakhir yang dia hubungi adalah kau.
Maka, satu-satunya orang yang tahu soal pertemuan itu hanya kau dan Kapten.
Hanya kalian berdua.
Bukan aku.
Kenapa waktu itu kau bertengkar dengan Kapten ?
Waktu itu di dalam kantor ...
Samgeyopsal dan Soju paling cocok.
Kita bisa makan lagi kalau ini selesai.
Kalau kau mendekati mejaku lagi, tidak akan kubiarkan.
Malam itu, apa yang kau bicarakan dengan Kapten ?
Kenapa kau bertengkar dengan Kapten ?!
[Ahn Chi Soo]
Oh, apa ini ?
Dia punya anakk ?
Dia punya putri ?
Sepertinya dia sakit.
Kanker Leukimia ?
Ya, pasien dan orang tua keduanya sama-sama menderita.
Gadis itu sudah lama melawan penyakit ini.
Pasiennya bagaimana ?
Dia punya seorang putri.
Ia menderita kanker Leukimia dan meninggal 3 hari yang lalu.
Kapten tidak pernah membicarakan soal urusan pribadi, jadi tidak ada yang tahu.
Aku merasa malu.
Selain itu apalagi ?
Kami memeriksa CCTV di dekat lokasi.
Tidak ada CCTV di dekat lokasi kematian Kapten.
Mungkin, itu sebabnya lokasi itu dipilih.
Pembunuhnya kemungkinan sudah merencanakan pembunuhannya.
Bagaimana dengan penggunaan ponsel dan kartunya ?
Kami memeriksa daftar panggilannya dihari Ia meninggal.
Kami merasa ada yang aneh.
Bagaimana kau bisa mengenal Kapten Ahn Chi Soo ?
Aku pemilik klub malam.
Mana mungkin aku kenal dengan seorang Kapten polisi ?
Jawab yang benar.
Dia dulu pernah menangani kasus yang melibatkan anak buahku.
Sejak itu, aku menjadi informannya.
Kau bicara dengannya dihari ini pukul 3:00 petang. Kalian bicara soal apa ?
Aigoo kami hanya membahas soal hidup !
Jawab aku yang benar.
Kalau kujawab, memangnya kalian percaya ?
Benar-benar !
Anu, polisi sering bertengkar sesama polisi.
Kalau aku ada ditengah-tengah, orang seperti aku yang susah.
Apa maksudmu ?
Beberapa minggu lalu ada polisi yang bicara denganku.
Siapa polisi itu ?
Polisi bernama Park Hae Young.
Dia mendatangi aku dan banyak bertanya soal Ahn Chi Soo.
Bertanya soal apa ?
Dia tanya apa Kapten Ahn menerima sogokan, dan mengatur kasus.
Dia terus bertanya soal itu.
Jadi aku bilang aku tidak tahu.
Aku bilang aku tidak tahu.
Tapi dia terus menempel dan menggangguku.
Makanya aku menelpon Kapten.
Aku bilang padanya untuk mengurus anak buahnya.
Park Hae Young memeriksa latar belakang Ahn Chi Soo ?
- Kau tahu alasannya ?
- Tidak.
Park Hae Young menggunakan hak diamnya selama interogasi.
Mengapa kau memeriksa latar belakangan Ahn Chi Soo ?
Kim Sung Bum memberitahu semuanya.
Kenapa kau memeriksanya ?
Sebenarnya, apa yang kau sembunyikan ?
Periksa Park Hae Young baik- baik.
Periksa masa lalunya dan cari tahu soal dirinya.
Temukan alasan kenapa dia memeriksa Kapten Ahn Chi Soo.
Cari tahu semuanya, lalu laporkan ke aku.
Aku dengar Kapten Ahn Chi Soo bertengkar dengan Park Hae Young di kantor.
Apa benar ?
Dimana kau mendengar soal itu ?
Waktu itu, katanya dia dengar soal walkie-talkie.
Benar ?
Kau tidak dengar omongan Inspektur ?
Tim kasus dingin dikeluarkan dari investigasi ini.
Jangan mencoba cari tahu.
Apa kau melihat ada walkie-talkie dalam barang pribadi Kapten ?
Yang ada stiker senyum berwarna kuning ?
Aku ulangi sekali lagi.
Jangan masuk campur dalam kasus ini.
Jangan matikan ponselmu dan jangan pergi terlalu jauh.
Besikap seperti biasa.
Mengerti ?
Situasinya tidak baik.
Kapten ...
Dia bercerai dan membesarkan anaknya sendirian.
Dia tidak pernah menceritakan soal keluarganya, jadi tidak ada yang tahu.
Putrinya baru meninggal beberapa hari lalu.
Kanker Leukimia.
Semua detektif sudah hampir meledak.
Tapi kau yang bersamanya sebelum meninggal tidak memberikan pernyataan yang jelas.
Kau bisa saja disalahkan dalam hal ini.
Bukan aku.
Aku tahu, aku percaya padamu.
Menurutku, bukan kau yang membunuhnya.
Itu sebabnya aku menanyakan ini.
Kenapa kau menemui Kapten ?
Aku harus tahu sesuatu untuk bisa membantumu.
Kasus suap Detektif Lee Jae Han ...
Semuanya adalah jebakan.
Bagaimana kau tahu itu ?
Kau bahkan memeriksa soal Detektif Lee Jae Han ?
Kapten Ahn Chi Soo dan Kim Sung Bum merencanakan hal ini bersama.
Bagaimana kau tahu itu ?
Kenapa ... kenapa kau ...
Itu tidak penting.
Yang penting adalah, Kapten Ahn Chi Soo ...
... ada hubungannya dengan kasus suap ini.
Dan ada orang besar dibelakangnya.
Kau barusan bilang, kau percaya padaku.
Aku juga begitu.
Aku hanya punya Detektif Cha.
Hanya kau satu-satunya yang aku percaya dalam organisasi kepolisian.
Hanya Detektif Cha seorang.
Kau punya bukti ?
Kau punya bukti kalau Kapten Ahn Chi Soo yang menjebak kasus suap Detektif Lee Jae Han ?
Sebelum Kapten meninggal, aku hanya mengira-ngira.
Tapi, sekarang aku yakin.
Apa maksudmu ?
Kapten mungkin ambil bagian dalam penjebakan kasus suap Detektif Lee Jae Han.
Kapten mengatakan ini sebelum dia meninggal.
Kalau dia ...
.... yang membunuh Detektif Lee Jae Han.
Jangan bohong.
Tapi ... Kapten ...
Kenapa Kap ... kenapa Kapten ?
Buat apa dia ?
Dia mengatakannya padaku.
Kalau dia melakukannya dengan kedua tangannya sendiri.
Dia membunuh Detektif Lee Jae Han.
Tapi ... kenapa ?
Kenapa ? Kenapa Kapten ?
Kenapa Kapten melakukannya ?
Kasus Injoo.
Dia bilang ini semua dimulai di Injoo.
Detektif Lee Jae Han dan Kapten ...
Mereka semua mati karena kasus itu.
Orang yang dekat dengan Hae Seung ?
Ya, apa ada orang yang dekat dengannya di sekolah ?
Tidak, dia jarang ke sekolah.
Kalaupun masuk, dia selalu sendirian.
Dia pendiam sekali, jadi guru juga sulit mengajaknya bicara.
Dari yang kudengar, dia berkencan dengan anak dari "Ingan".
Apa ?
Ah omong kosong apa itu ?
Buat apa anak Ingan, berkencan dengan gadis seperti Kang Hae Seung ?
"Ingan" adalah kepanjangan dari Anggota Senat SMA Injoo, bukan ?
Ya benar, tapi anak-anak itu tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Boleh aku lihat data-data mereka ?
Apa ?
Lee Jae Han?
Ya, sepertinya dia meminta data-data Anggota Senat siswa.
Sepertinya dia bisa membongkar kasus ini.
Apa dia sudah tahu siapa yang menulis tulisan itu ?
Itu, masalahnya ...
Sudah pasti salah satu anak anggota senat.
Hanya salah satu dari mereka yang tahu banyak soal ini.
Apa susah menemukan satu murid ini diantara 7 anak ?
Mereka semua bilang bukan mereka.
Aku harus bagaimana ?
Kalau mereka bilang bukan mereka, lalu kau percaya ?
Lakukan segala cara untuk mencarinya.
Maaf.
Kau minta maaf ?
Dasar tahi kucing.
Kalau Lee Jae Han lebih dulu mendapat anak ini, kau dan aku habis. Mengerti ?!
7 anak itu sudah diatur agar tidak bisa dihubungi seperti perintahmu.
Mereka tidak mungkin bisa dihubungi.
Keluarkan mereka semua dari Injoo.
Ya ? Kemana ?
Lagipula sekarang waktu liburan.
Suruh saja mereka liburan ke saudara atau jalan-jalan !
Keluarkan mereka dari Injoo.
Lee Jung Hyuk, Seo Kyung Il,
Joo Hyun Tak.
Baek Min Ho, Kim Soo Kwang, Lee Dong Jin
Shim Jin Wook.
Ya, kirim dia kerumah kerabatmu.
Tidak ada waktu, jadi cepat bawa dia pergi.
Ya.
Mereka melakukan sesuatu yang tidak boleh dilakukan pada seorang teman.
Tapi, dia tidak bisa menahan rasa bersalah.
Dan menggunakan situs online untuk memberitahu perbuatan mereka.
Dia agak tertutup dan sensitif.
Tipe anak yang setidaknya bisa membenakan, mana yang benar dan mana yang salah.
Masuk.
Ya Kapten.
Pergi kerumah ini.
Dia tidak bisa dihubungi.
- Mengerti ?
- Baiklah.
Halo.
Aku polisi.
Apa kau pernah melihat salah satu dari murid ini ?
Sebentar.
- Susten Lee ?
- Ya ?
Halo pak, boleh aku bertanya ?
Dimana rumah nomor 275 ?
Di daerah sini, bukan ?
Ayo cepat.
Sedang apa ? Ayo cepat.
Kenapa kau tidak mengangkat telpon kalau dirumah ?
Nih.
Masuk !
Sedang apa bocah ? Ayo masuk !
Matikan ponselmu mulai sekarang.
Jangan diangkat kecuali orang tuamu, mengerti ?
Waah, ternyata detektif Injoo cepat juga.
Deketif sudah menebak juga, ya ?
"Semuanya dimulai dirumah pohon willow"
Itu ditulis anak ini.
Lee Dong Jin, kau kan ?
Ayo ke kantor.
Itu sebabnya kau datang, bukan ?
Ya.
Lekas hubungi keluarganya.
Duduk.
Angkat kepalamu. Lihat aku.
Lee Dong Jin.
"Semuanya dimulai dirumah pohon willow"
"Awalnya satu ..."
"lalu ada tujuh orang"
"Pada akhirnya ada 10 iblis"
Aku tidak tahu apa-apa.
"Iblis tidak jauh, ada disekitar kita"
"Dia teman sekolah kita, tapi mereka menginjaknya seperti binatang"
"Mereka masih ada diantara kita"
"Mereka tertawa dan bicara seolah tidak terjadi apapun"
Aku tidak tahu.
Aku melihat data sekolahmu.
Tidak, aku melihat data kalian bertujuh.
Keenam anak yang lain ...
Seperti katamu, mereka menjalani hidup seperti tidak ada masalah.
Mereka ikut kegiatan klub.
Mereka bersiap menjadi Ketua Kelas tahun depan.
Kecuali kau.
Sejak pertengahan November, kau sering absen dan pulang cepat.
Katanya karena kau sakit.
Tapi sepertinya kau tidak sakit.
Dong Jin, Injoo adalah kota kecil.
Aku bisa memeriksa rumah sakit untuk melihat kau pernah rawat inap disana atau tidak.  Sudah kuperiksa tapi tidak pernah.
Tapi, kau pergi ke rumah sakit untuk alasan lain.
Hae Seung.
Kau pergi menemui Hae Seung beberapa kali, tapi pergi tanpa bertemu dengannya.
Ada suster yang melihat fotomu dan meyakinkan ini.
Dong Jin.
Kau tidak mau menjadi iblis, bukan ?
Meskipun kau melakukan demi temanmu, hal ini tidak seharusnya kau lakukan.
Tapi ...
Kau tahu kalau perbuatanmu salah.
Jadi, bicara.
Yang "satu" di awal itu.
Apa dia yang menyuruhmu ?
Baik, katakan dari awal.
Apa hubunganmu dengan Hae Seung ?
Tidak ada.
Kami tidak punya hubungan apa-apa.
Sebelum hari itu ...
Aku tidak pernah bicara dengannya.
Hari itu ?
Mereka berdua yang mendatangi aku duluan.
Ada apa jam begini ?
Kang Hye Seung?
Kombinasi apa ini ?
Kenapa anak alim sepertimu bisa dekat dengan anak buangan seperti dia ?
Rumahmu kalau siang kosong, bukan ?
Boleh aku pinjam selama seminggu sekali ?
Kenapa ?
Hae Seung perlu tempat belajar.
Kau punya rumah.
Rumahku jauh.
Kau kan tahu.
Tapi, kalian berdua ini apa ?
Apa kau suka dia ?
Augh ... tidak, bukan begitu.
Ini hanya hubungan guru dan murid ?
Kalau begitu, kita mulai dari dasar ?
Jika ada dua kuantitas yang tidak diketahui, kau tahu harus menggunakan cara apa, bukan ?
Ini ... lakukan seperti ini.
Baik, lalu, selanjutnya ?
Lee Dong Jin! Dimana Dong Jin?
Apa-apaan ini ??
- Bangun.
- Hei, apa-apaan ini !
Kau sendiri bagaimana ?
Apa kau tidak tahu kalau dia dibawah umur ?
Siapa yang memberimu ijin membawanya kemari ?
Dia adalah saksi penting sebuah kasus.
Lepaskan dia.
Dia anakku, jadi akan kubawa.
Siapa kau berani melawanku ?!
Ayo. Ayo pergi !
Pak !
Tunggu, hei !
Aey, Halo !!
Biarkan saja.
Tidak bisa.
Mereka akan gunakan segala alasan untuk memberikan kesaksian palsu.
Kau menghadapi anak dibawah umur.
Ini bisa jadi masalah besar kalau kau tidak memanggilnya sesuai prosedur.
7 anak anggota senat SMA Injoo.
Kita bisa bertanya pada mereka.
Siapa yang "satu" orang itu.
Siapkan surat pemanggilan resmi dan dapatkan kesaksian mereka.
Kau mau apa ?
Apa mau diungkap semua ?
Kita harus menangkap yang "satu" itu.
Bukankah semuanya diawali dari dia ?
Ah, kau gila ?
Kita perlu orang untuk menenangkan badai di tempat ini.
Seseorang yang tak punya uang dan kekuasaan ...
Seseorang yang bisa kita korbankaan dan tidak punya pelindung.
Dimana kita menemukan anak seperti itu ?
Kita sudah dengar perkataan anak tadi.
Semua tergantung pada permulaan.
Ini yang sudah aku kumpulkan selama ini.
Waktu itu belum ada program CIMS, jadi kulakukan secara manual.
Tidak ada yang bisa digunakan dalam berkas resmi di kantor pusat.
Aku tidak bisa mencari tahu apa yang diselidiki oleh satgas.
Kau kan tahu ...
Aku tidak dekat dengan detektif kriminal kejahatan.
Aku mencoba mendapatkan data disana sini dari sisi kejaksaan.
Tapi malah lebih parah daripada berkas polisi.
1999 - Kasus Geng Pemerkosa Injoo
Sebelum aku melihat ini ...
Aku perlu mendengar kisahmu dulu.
Dulu di Injoo, apa yang terjadi padamu ?
Pada kakakmu ?
Sebenarnya apa yang terjadi ?
Benar.
Ini juga benar.
Oooh ! Hampir semua benar.
Ini benar.
Salah ?
- Benar semua.
- Assa !
Hyung, kau bilang kau akan mengabulkan permintaanku kalau aku dapat 100.
Jadi, apa permintaanmu ?
Kau sungguh, akan mewujudkannya ?
Hmm, apa itu ?
Aku ingin pergi makan malam dengan ibu, ayah dan kakak.
Eey ? Permohonan apa itu ?
Sungguh, nasi omelet yang kita makan waktu itu enak sekali.
Baiklah, hyung akan bicara dengan ibu dan ayah.
Oh, pasti ibu.
Si ... siapa kalian ?
Kau Park Sun Woo ?
Hyung, mau kemana ?
Hae Young, masuk dan kunci pintunya.
Hyung, jangan pergi. Aku takut.
Cepat masuk dan kunci pintu.
Hyung akan kembali.
Hyung !
Sana masuk. Dingin.
Jangan khawatir soal hyung !
Hyung, ya ?
Permisi, bisa tolong kakakku ?
Kau tahu jam berapa ini ?
Sedang apa jam begini disini ?
- Sana pulang.
- Cepat bantu kakakku !
Tadi dia dibawa polisi.
Datang dengan ibumu.
Ahjushi, tolonglah !
Besok datang lagi.
- Ahjushi, tolong !
- Datang besok.
Ahjushi !
Sana pergi.
Datang besok !
Hyung ...
Tolong, ayah Sun Woo ...
Kenapa aku ayahnya ?
Aku tidak punya anak sepertinya.
Sun Woo tidak akan melakukan hal seperti itu.
Jadi, polisi menyeret anak tidak bersalah ?
Ayah, berhenti, berhenti.
Hae Young cepat ganti baju !
Ayah !
Kenapa kau tidak percaya anakmu sendiri ?
Sudah kubilang dia bukan anakku !
Kemasi barangmu, Park Hae Young.
Ayah, tolong.
Setelah apa yang terjadi pada kakakku, orang tua kami bercerai.
Sayang.
Aku pergi ke Seoul dengan ayahku.
Ibu.
Dulu, aku masih terlalu kecil.
Aku tidak tahu apa kesalahan kakakku.
Aku hanya merasa takut.
Ibu ?
Hyung !
Aku dengar kalau kakakku sudah keluar dari tahanan remaja.
Bahkan saat aku mencari kakakku ...
Ibu !
Hyung !
Meskipun aku melihat kakakkku bunuh diri ...
Aku tidak tahu kenapa dia melakukannya.
Hyung !
Nantinya baru aku tahu.
Hyung, buka matamu.
Hyung !
Park Hae Young?
Kau Park Hae Young, bukan ?
Ternyata benar.
Kau tinggal di daerah sini ?
Yah ...
Aku masih di Injoo.
Setelah kau mendadak dipindahkan, ada rumor aneh beredar.
Kau tahu kelompok geng yang satu sekolah dengan kakakmu ?
Mereka memberikan kesaksian pada polisi.
Dia bilang kakakmu bolos kelas ...
Dan dia naik bis dengan Kang Hye Seung nuna.
Kami tahu benar bagaimana kakakmu.
Dia tidak mungkin bolos kelas.
Semua merasa hal itu aneh.
Siapa ??
Siapa yang memberikan kesaksian itu ?
Kau tahulah, yang punya tanda terbakar di tangannya.
Aku bilang tidak bisa.
Kau ini kenapa ?
Kedua ? Tidak, ketiga.
Kenapa kau melakukan itu ?
Kenapa kau melakukan itu pada kakakku ?
Sudah dulu ya.
Kau, adik Park Sun Woo?
Kudengar kau bilang kakakku naik bis dengan Kang Hae Seung.
Kau sungguh melihatnya ?
Anak ini ngomong apa sih ?
Aku tanya kau lihat tidak ?
Bahasa tidak formal ?
Kau gila ya ?
Kenapa kau bohong ?
Lepaskan.
Kau bilang kau lihat kakakku ?
Jangan bohong.
Lihat, lihat bocah ini.
Dia punya 5,000 won tersimpan disini.
Mau mati ya ? Imut sekali.
Yaa, mau mati ? hah ?
Kau waktu itu ada di gang di dekat sekolah.
Jadi mana bisa kau melihat kakakku naik bis ?!
Kenapa ? Kenapa kau bohong !
Lepaskan.
Dasar kunyuk.
Sana katakan.
Katakan pada polisi sekali lagi.
Katakan kau salah lihat.
Bilang kalau kau salah lihat !
Lepaskan aku kunyuk !
Hei, bodoh kau mau aku bicara ke polisi ?
Aku bicara begitu karena aku disuruh polisi.
Apa ... maksudmu ?
Pergi sana.
Yaa, kenapa lama sekali ?
Aku sedang kesal. Jangan banyak mulut.
- Yaa, ayo minum.
- Selesaikan perkataanmu.
Aaah ! Kunyuk ini !
Selesaikan omonganmu.
Kenapa ? Tidak bisa ?
Mau aku bantu ?
Kakakku, bukan pelakunya, kan ?
Bocah ini kenapa ?
Kakakku bukan pelakunya, kan ?
Dia dijadikan kambing hitam bukan ?
Jawab !
Kau siapa bocah !
Ini tidak ada hubungannya denganmu. Minggat !
Jawab. Aku bilang jawab !
Bajingan !
Anak itu gila ya ?
Yaa !
Mau mati ya ?
Siapa ?
Siapa yang melakukan itu pada kakakku ?
Kau mau apa kalau kau tahu ?
Aku tidak akan membiarkannya.
Orang-orang yang melakukan ini padanya...
Tidak akan kubiarkan.
Yaa, kau tahu kenapa kakakmu jadi kambing hitam padahal bukan dia pelakunya ?
Dia tidak punya uang, tidak punya beking, dan tidak berkuasa.
Jadi, tutup mulutmu, tenang saja dan jalani hidupmu bocah.
Aku beri peringatan karena kau ini adik Sun Woo.
Jelas sekali ...
dia mengatakan itu.
Kalau polisi yang menyuruhnya bicara begitu.
Kasus itu sudah diatur sejak awal.
Kakakku bukan pelakunya.
Satgas waktu itu ...
Para seniorku ikut disana.
Saat itu, Inspektur Kim Bum Joo masih Kapten.
Lee Jae Han Sunbae,
Dan tim 1.
Apa aku bisa bertemu dengan para detektif itu ?
Tidak, jangan kau.
Kenapa ?
- Ini masalah kakakku.
- Makanya tidak bisa.
Lagipula kau saat ini jadi tersangka pembunuhan Kapten Ahn Chi Soo.
Jangan lakukan hal yang bisa membuat kau semakin dicurigai.
- Detektif Cha.
- Lalu ini ...
Kasus ini penting juga buatku.
Aku akan menghubungimu kalau ada sesuatu.
Kau disini saja sampai penyelidikannya selesai dan pembunuhnya ditangkap.
Ini perintahku sebagai Ketua Tim.
Kapan mereka datang ?
Pasti tidak lama lagi.
Anak kelas 1-3 di SMA Injoo, namamu Baek Minho ?
Ya.
Kau adalah anggota senat siswa di SMA Injoo ?
Lee Dong Jing menceritakan kami semuanya.
Kau termasuk dalam insiden Kang Hye Seung, bukan ?
Jawab. Benar bukan ?
Aku tidak melakukannya karena aku mau.
Park Sun Woo yang menyuruhku.
Park Sun Woo punya kepribadian ganda.
Semuanya tertipu karena mengira dia anak alim.
Park Sun Woo yang memulai semua insiden ini.
Saat itu Sun Woo ingin minum-minum.
Aku sungguh tidak ingat apapun.
Aku pasti sudah gila.
Apa aku akan dipenjara ?
Hae Seung mungkin marah karena ini tidak sesuai kemauannya.
Waktu itu dia sempat menggila.
Jadi ... kau mengaku kalau sudah melakukan tindakan kriminal.
Ah apa maksudmu ?
Waktu itu aku disuruh Sun Woo.
Kau kira kau bisa lolos karena kau disuruh orang ?
Atau ...
Ada orang yang sudah mengajarimu bicara begini ?
Aku mengatakan yang sesungguhnya.
Baiklah kalau begitu.
Ketujuh anggota senat mengaku kalau Sun Woo yang memulainya.
Tapi ...
Kenapa namamu tidak ada di dalam daftar pernyataan korban, baik yang pertama maupun kedua ?
Mana aku tahu ?
"Tujuh orang"
Mereka semua menuding Park Sun Woo.
Seolah, mereka sepakat mengatakannya.
Dia datang.
Park Sun Woo.
Apa kau yang memulai insiden Kang Hae Seung ?
Tidak, bukan aku.
Kesaksian semua anggota senat sama.
Katanya kau pemimpinnya.
Lihat.
Bahkan Dong Jin menuduhmu.
Sungguh bukan aku !
Ada banyak pernyataan kalau itu kau, bagaimana kau bisa melawan ?
Aku melihat ahjushi di luar kamar Hye Sung di rumah sakit.
Aku kira ahjushi akan mengungkapkan ini.
Makanya aku meninggalkan foto-foto itu kepada ahjushi.
Aku ingin menunjukkan siapa saja mereka.
Itu kau ?
Sungguh bukan aku.
Kalau aku melakukannya, kenapa aku meninggalkan foto-foto itu ke ahjushi ?
Lalu ini apa ?
Yang "pertama".
Siapa dia ?
Aku tidak tahu.
Yang aku tahu, mereka semua berbohong.
Sebentar saja.
Apa lagi ?
Dia sudah membuat pernyataan.
Aku ingin memastikan sesuatu pada Dong Jin.
Dia sudah memberikan pertanyaanya.
Sebentar saja.
Dong Jin, Dong Jin !
Kau ini kenapa ?
Kalau kau mendekati anakku lagi, tidak akan kubiarkan.
Mengerti ?!
Pohon Willow.
"Semuanya dimulai di rumah pohon willow"
Botol soju, puntung rokok.
Semuanya terlalu bersih dibandingkan sampah lainnya.
Sudah lama.
Mereka sering menggunakan tempat itu.
Mereka selalu minum-minum dan merokok.
Kalau semua saksinya sudah diatur ...
Maka TKPnya bukan disini.
Bisa saja sebuah rumah yang ada pohon willownya.
Halo.
Aku polisi.
Apa anda sudah lama berjualan disini ?
Ya, aku sering berpindah tempat, tapi sering kesini.
- Sudah sekitar 3 setengah tahun.
-Oh ...
Kalau begitu, kau tahu rumah itu ?
Itu dulu restoran daging panggang.
Ya, benar.
Setelah "Rumah Pohon Willow" ditutup, kudengar banyak anak-anak nongkrong disini.
Apa kau pernah melihatnya ?
Entahlah.
Sepertinya belum pernah.
Tapi tadi detektif salah bicara.
Nama restoran itu bukan "Rumah Pohon Willow"
Tapi "Gua Pohon Willow".
"Gua Pohon Willow" ?
Ya, karena ada pohon willow di halamannya.
Kenapa berbohong ?
Siapa yang berbohong ?
Dari awal tidak ada restoran yang bernama "Rumah Pohon Willow"
Kenapa kau berbohong soal namanya ?
Apa karena anakmu ?
Seingatku dia bekerja di Semen Injoo.
Apa ada yang mengancammu atau menjanjikan uang padamu ?
Karena keserakahan orang tua, seorang anak kecil jadi bersalah !
Apa ini kota indah yang kau banggakan ?
Bukan cuma kami yang serakah.
Kalian semuanya juga sama.
Polisi sudah tahu semuanya.
Detektif dari Seoul bahkan menyuruh kami bicara begini.
Apa benar ?
Kemari !
- Ada apa ?
- Yaa ...
Apa kau tahu pelakunya, saksi, dan polisi dibalik kasus ini ?
Mereka semua sudah tahu dari awal.
Apa maksudmu ?
Kau tahu TKP yang kau temukan "Rumah Pohon Willow"
Kau tahu, kalau bukan itu tempatnya ?
Kim Jung Jae yang aku kenal tidak akan melewatkan hal seperti ini.
- Yaa ...
- Apa Kim Bum Joo ?
Dia memberimu uang ?
Yaa, itu hanya uang.
Kau harus punya harga diri sebagai detektif.
Bukan begitu ?
Kau tidak semurah itu !
Aku murah.
Kau gila ?
Kau ambil uangnya, bangsat ?
Kita sudah lama jadi detektif, tapi apa yang kita dapat ?
Istriku membesarkan 2 anak sendirian.
Aku tidak bisa melakukan apapun dan melihatnya menderita.
Lalu istriku menangis padaku....
...dia jadi penjamin buat pinjaman adiknya.
... dan kami nyaris kehilangan rumah.
Kami kehilangan deposito rumah kami, sementara aku menjadi polisi.
Aku nyaris tinggal di jalan dengan anak-anakku.
Benar, aku bisa dibeli !
Aku mengambil uang menjijikkan dari Kim Bum Joo yang kau benci !
Lalu aku mengatur kasus.
Lalu kenapa ?
Karena aku menutup mata, keluargaku bisa bahagia.
Meskipun aku tidak mengambil uang itu, pasti akan ada orang lain yang mengambil.
Jadi kenapa kalau aku mengambilnya ?!
Kau harus mati hari ini/.
Kau sungguh melakukan ini ? Sungguh ?!
Jae Han... maaf.
Sekali ini saja ... tidak bisa ?
Meskipun kita berusaha mengatasi kasus ini, tidak akan berhasil.
Kita tidak akan bisa melakukannya.
Sekali ini saja.
Bisa tolong tutup mata sekali ini ?
Bajingan ...
Uangmu pasti banyak berserakan.
Kau sepertinya sering menyebarkannya kesana sini.
Apa kau kemari karena ada bau uang ?
Semen Injoo ? Apa itu ?
Aku dengar Injoo bisa berjalan karena perusahaan itu.
Apa kasus ini berhubungan dengan perusahaan itu ?
Aku memang sedang mencarimu.
Aku kira kau mau menemuinya.
Apa ?
Ada apa ?
- Apa ?
- Hae Seung
Semuanya sudah membuat pernyataan.
Sekarang cuma tinggal darimu.
Kau hanya perlu mengatakan apa yang terjadi malam itu, mengerti ?
Baiklah.
Apa Park Sun Woo yang memulai insiden ini ?
Semua anak mengatakan kalau itu perbuatan Sun Woo.
Apa benar ?
Itu ...
Hae Seung!
Pikir baik-baik sebelum menjawab.
Ini mengenai nyawa seseorang, mengerti ?
Keluar. Apa-apaan ini ?
Bukan dia pelakunya.
Sebenarnya kenapa kau takut ?
Kenapa ?!
- Benar.
- Minggir.
Hah ?
Dia ...
melakukannya.
Hae Seung... Hae Seung.
Park Sun Woo...
Melakukannya.
Sun Woo melakukannya.
Park Sun Woo pelakunya
Semua pelaku masih dibawah umur dan ini kriminal pertama mereka.
Hukumannya akan ringan, contohnya bekerja relawan.
Tentu, Park Sun Woo akan menjalani hukuman sebagai pelaku utama.
Bagus. Ayo kita bereskan semua dan pergi.
Jung Jae, dan kasus ini serta Hye Seung ...
Apa semua soal uang ?
Aku tidak tahu kau bicara soal apa.
Tapi aku yakin mereka butuh uang.
Gadis itu sudah nyaris runtuh.
Artikelnya sudah dicetak di koran dengan nama aslinya.
Satu-satunya cara dia memulai hidup baru ...
Dia membutuhkan uang yang sangat kau benci itu.
Itu pertama.
Sebenarnya dia siapa sampai kau melakukan ini?
Siapa dia sampai kau mau menjebak anak tidak bersalah ?
Sebenarnya seberapa hebatnya dia sampai satu kota Injoo melakukan ini ?
Kau masih belum mengerti juga ?
Yang satu itu ?
Adalah Park Sun Woo.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Ya.
Hei, 0.5.
Lama tak jumpa, Sunbaenim.
Aku melihatmu di TV.
Jadi, kau adalah Ketua Tim Kasus Dingin ?
Wah !
Siapa sangka hari ini akan datang.
Kau menjadi Ketua Tim.
Kau sehat ?
Yah, hanya menjalani hidup.
Ada apa datang kemari ?
Untuk apa lagi seorang petugas kasus dingin datang ?
Tentu saja soal kasus dingin.
Kasus dingin ?
Kasus apa ?
Kasus Injoo tahun 1999.
Kau ingat bukan ?
Entahlah. Itu sudah lama sekali.
Kau langsung mengundurkan diri begitu kembali dari sana.
Sunbae mendadak pergi tanpa ada perpisahan, aku jadi merasa sedih.
Benarkah ?
Ah, coba lihat diriku.
Aku punya janji, aku harus pergi.
Kapten Ahn Chi Soo meninggal.
Dia dibunuh seseorang.
Ini karena kasus Injoo.
Dia mati saat mencari tahu soal kasus Injoo.
Sebenarnya apa yang terjadi disana ?
Tidak ada apa-apa.
Persis seperti apa yang tertulis di laporan.
Sudah ?
Bukan cuma itu.
Kapten Ahn Chi Soo berkata begini sebelum mati.
Dia ...
membunuh Lee Jae Han sunbaenim dengan tangannya sendiri.
Ap ... apa maksudmu ?
Jadi ...
katakan padaku.
Sebenarnya apa yang terjadi disana ?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu.
Lee Jae Han sunbaenim ...
Dia adalah sahabatmu.
Apa saja ...
Satu saja ...
Katakan sesuatu ...
Jae Han...
tidak pernah menyerah pada kasus itu.
Maaf.
Aku hanya bisa memberitahu ini.
Kim Sung Bum ada di Injoo saat Kapten dibunuh.
Apa benar ?
Kim Sung Bum ada di TKP saat Kapten Ahn Chi Soo dibunuh ?
Aku melihat mobil Kim Sung Bum saat akan bertemu Kapten.
Ayo berangkat.
Kapten ditusuk di organ vital dan mati dengan cepat.
Pembunuhnya sudah terbiasa dengan pembunuhan.
Seseorang seperti Kim Sung Bum.
Kim Sung Bum tidak membunuhnya sendirian.
Kemungkinan ada yang memerintahkan dia melakukan itu.
Kim Sung Bum, bisa seperti ini tanpa banyak bantuan.
Orang seperti ini tidak terlalu percaya pada orang.
Dia mungkin memiliki sesuatu untuk berjaga-jaga.
Misalkan, senjata atau bukti kalau dia diperintahkan seseorang.
Tidak mungkin dirumahnya atau di kantor.
Dia melanggar hukum sebanyak dia makan.
Tidak mungkin ditempat yang akan diperiksa dengan surat perintah.
Gedung ini atas nama ibu Kim Sung Bum.
Dia sudah memilikinya sejak tahun 2000, jadi sudah cukup lama.
2000?
Sedang apa ?
Apa polisi boleh begini ?
Tentu tidak.
Hanya polisi jaman dulu yang melakukan ini.
Kau bisa mengambil surat perintah, besok kembali lagi.
Dia lebih memilih tempat penyimpanan.
Dia tidak akan menyembunyikannya serapat itu.
Tidak ada tanda rumah ini baru dimasuki.
Kalalupun dia tidak datang belum lama ini, pastinya ada sesuatu dari dulu.
Aku cari disini.
Kau cari disana.
Tidak ada apa-apa disini.
Disana bagaimana ?
Apa cuma ini gedung milik Kim Sung Bum ?
Ayo kelantai bawah.
Tidak disini.
Sepertinya kita harus periksa klub malam dan rumahnya lagi.
Setelah aku mendengar walkie-talkie itu, aku periksa kembali.
Jelas-jelas masih disana.
Dibawah tangga.
Ada apa ?
Di dalam rumah tidak ada.
Tapi kenapa dia tidak menjual rumah ini selama 10 tahun ?
Apa maksudmu ?
Kau bisa mencari tahu kemana Kapten Ahn Chi Soo belum lama ini ?
Coba lihat.
Kau mau terus menyuruhku begini ?
Ya, bagaimana ? Ketemu ?
Tentu saja.
Ya.
Dia tahu ?
Aku hanya perlu tahu apa dia melalui gerbang tol Yeonhui.
Makasih, Sunbae.
Dia menyetir melalui gerbang tol Yeonhui 2 hari lalu.
Kapten datang kemari.
Bagaimana kau bisa tahu ?
Kau mencari apa ?
Kau mau apa ?
Senter bagian sini.
Tidak ...
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kita harus memberitahu detektif Seoul Metropolitan.
Kita tidak bisa memberitahu mereka.
Dia adalah putraku.
Halo, ayah mertua.
Dimana kau menemukan wanita seperti itu ?
Aku akan membantu.
Orang itu.
Kau tidak bisa melakukan apapun.
Bagaimana denganku ?!
Jae Han, ambil kesempatan ini mumpung masih bisa.
Ini benda yang berhubungan dengan cinta pertama Jae Han.
Jangan menangis. Kau tidak akan mati.
Bagaimana kau tahu aku tidak akan mati ?!
Tidak ada yang akan berubah meskipun kau berusaha melindunginya.
Dunia masih tetap sama.
Aku menyuruhmu berhenti bersikap seperti orang gila.
Aku tidak akan menyerah.
Aku hanya ingin detektif bahagia.
Aku juga ingin Letnan bahagia.
Apapun yang terjadi.
Aku akan kejar sampai dapat.