=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
[Episode 13]
- Ini mendadak sekali ...
- Selamat pagi !
Hari ini bukankah tim Injoo sudah kembali ?
Mereka masih belum datang ?
Jung Jae mengundurkan diri.
Mengundurkan diri ?
Kenapa ?
Aku tidak tahu.
Dia menyerahkan surat pengunduran diri, mengambil barangnya dan langsung pergi.
Lee Jae Han juga belum masuk hari ini.
Hari ini aku sungguh merasa tidak nyaman.
Permisi ?
Kau ingin memperbaiki jam ?
Ah, sebenarnya aku kemari untuk menemui Lee Jae Han sunbaenim.
Dia putraku.
Ada apa ?
Ah, halo, ayah mertua.
[ Pengunduran Diri ]
- Kau ada tamu.
- Ya.
Ada apa kemari ?
Kenapa bicara begitu ke tamu ?
Aku akan menunggu di toko, silahkan tinggal dan ngobrol.
Kenapa kau kemari ?
Itu ... apa ?
Bukan urusanmu, jangan ikut campur.
Kenapa kemari ?
Kim Jung Jae sunbaenim langsung mengundurkan diri begitu kembali.
Kenapa sunbaenim begini juga ?
Ada masalah ?
Bukan urusanmu.
Memangnya apa hubungannya denganmu kalau aku keluar ?
Memang bukan urusanku kalau ada yang keluar.
Tapi ini tidak benar.
Mana bisa seorang anak mengundurkan diri di hari ulang tahun ayahnya ?
Apa ?
Tanggal hari ini di lingkari di kalender.
Bukankah hari ini ulang tahun ayahmu ?
Ulang tahunmu bulan April.
Aey ...
Apa kau tidak membuatkan beliau sup rumput laut ?
Lihat, kan ?
Aku tahu kau akan begini.
Kau belum pernah membuatkan beliau sup rumput laut, bukan ?
Anak ini ...
Aish, kenapa ikut-ikut ?
Aku bisa sendiri.
Apa yang mau kau lakukan ?
Jangan-jangan mau membeli yang sudah jadi ?
Iya, aku akan membeli sup rumput laut paling mahal, kenapa ?
Wah ! Sungguh tidak berperasaan.
Selama ini kau membalas budi ayahmu dengan mengeluarkan beberapa ribu won ?
Makanan ulang tahun, bukan soal rasa.
Tapi tindakan.
Aku akan membantumu, jadi ayo ikut aku.
Sebelah sini, sebelah sini.
Sini ?
Apa kau bisa masak ?
Tentu saja !
Kau kira aku apa apa ?
Ooh, rumput laut kering.
Ini yang aku cari.
Wah, rumput lautnya bagus.
Warnanya juga bagus.
Mau membeli kelp kering ?
Tadi kau bilang rumput laut.
Rumput laut yang disebelahnya.
Aah, jadi ini rumput laut.
Ini rumput laut.
Aduh, panas !
Anu ... apa benar ?
Hampir selesai.
Yaa .. yaa.
- Meragukan ...
- Sudah siap.
Aigoo ...
Aku ternyata dapat masakan ulang tahun.
Kau sangat cantik dan bersahabat, tidak mirip detektif lain.
Dimana kau temukan wanita baik seperti ini ?
Ayah, jangan bicara begitu.
Dia bisa salah paham.
Apanya yang lucu sampai kau senyum terus ?
Kenapa kau mengomeli orang yang tersenyum ?
Senyuman itu bagus.
- Nah, ayo makan.
- Silahkan.
Ayo makan !
Dimakan.
Anu, bagaimana kalau tidak usah makan dan minum saja ?
Ah ya, aku akan tuangkan.
Ayah, dia tidak bisa minum alkohol.
Tidak, aku pandai minum.
- Selamat ulang tahun, ayah mertua.
- Ya, terima kasih.
Wanita duluan.
- Sedikit saja.
- Terima kasih.
- Ya.
- Nah ...
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun ayah mertua.
Pak supir, pak supir ...
Yaa, sadarlah !
Yaa ! Aaah ...
Aku tidak tarik bayaran, keluar.
Dia biasanya tidak begini.
Kita sudah dekat.
Teruskan saja perjalanannya.
Ah cepat keluar !
Ya, aku mengerti.
Yaa, keluar.
Keluar bocah !
Besok kalau kau bangun, mampuslah kau 0,5.
Sunbaenim.
Sudah bangun ?
Kalau begitu turun dan jalan sendiri.
Jangan keluar dan meninggalkan aku.
Sunbaenim yang bilang ...
Jadi polisi lumayan juga.
Kau melarangku keluar.
Kalau sunbaenim keluar sendiri, namanya curang.
Aku ini, tidak layak jadi detektif.
Kalau sunbaenim tidak layak ...
maka tidak ada orang yang layak di dunia ini.
Bagiku ...
Lee Jae Han adalah detektif terbaik.
Jadi ...
jangan pernah keluar.
Sudah datang ?
Kau menemukannya ?
Itu ...
Bagaimana hasilnya ?
Hasil tes DNA kerangkanya ... cocok.
Kerangka yang ditemukan, adalah Lee Jae Han.
Ayah ?
Jae Han.
Putra ... ku ...
Dimana dia ?
Putra ...
ku ...
Akhirnya kau kembali ?
Kau kembali.
Terima kasih.
Putraku.
Terima kasih sudah menemukan putraku.
Sekarang sudah selesai.
Setidaknya, sebelum aku mati, aku bisa memberikan penghormatan pada arwahnya.
Kau sudah menangkap pembunuhnya ?
Kau sudah menangkapnya ?
Aku tanya kau sudah tangkap atau belum ?
- Kau sudah menangkap ?
- Belum.
- Orang itu ...
- Kalau begitu, siapa dia ?
Aku akan membunuh orang itu, jadi katakan !
Kau mungkin hanya melihat foto.
Hanya beberapa foto.
Nama korban, pekerjaan, waktu kematian dan lokasi.
Kau hanya tahu sejauh itu, tapi aku, tidak.
Apa disana masih sama ?
Jika kau punya uang dan kekuasaan ... kau akan hidup bahagia apapun perbuatan burukmu ?
Bagaimanapun ini sudah 20 tahun.
Setidaknya ada yang berubah, bukan ?
Letnan, Letnan ?
Aku tidak tahu apa yang terjadi karena transmisi ini.
Tapi jika ada yang salah, meskipun seseorang punya uang dan kekuasaan ... Ia harus mendapat hukuman yang setimpal.
Itu adalah tugas kita sebagai polisi !
Tetapi, Detektif ...
Apa kau tidak penasaran ?
Bagaimana keadaanmu di tahun 2015, Detektif ?
Aku ini, orang yang sudah muak dengan ramalan karena ayahku.
Apa bagusnya aku tahu atau tidak tahu soal masa depanku ?
Aku akan menjalani hidupku.
Jika suatu hari kau bertemu aku dan aku seenaknya ... pukul aku sekali.
Agar aku sadar.
Detektif, aku ingin meminta tolong.
Temukan apa yang terjadi di Injoo di tahun 1999.
Tolong katakan yang sejujurnya mengenai kasus itu.
Letnan Park Hae Young.
Sepertinya ini akan jadi transmisi terakhirku.
[Lee Jae Han]
Tidak apa-apa ?
Tidak ada bunga atau pelayat.
Dia dijebak sebagai polisi korup.
Dan kerangkanya ditemukan setelah 15 tahun.
Tapi ada yang tidak melupakan Lee Jae Han selama bertahun-tahun.
Ada orang yang menantikannya.
Hal ini, sudah cukup menghibur ... Detektif Lee Jae Han.
Kami berdua ...
Kami bahkan tidak sempat berfoto bersama dengan baik.
Aku terlambat menyadarinya.
Seandainya ...
Seandainya aku tahu itu akan jadi yang terakhir kalinya ...
Aku pasti melakukan sesuatu.
Setidaknya hal kecil.
Dan meninggalkan kenangan.
Aku paling menyesal soal itu.
Kami dari Provos.
Ini meja Detektif Lee Jae Han ?
Aah tunggu !
Dia kan tidak ada disini.
Apa-apaan kalian ini ?!
Coba lihat ? Hmm ?
Wah, dia makan banyak.
Coba lihat apa yang diperbuat rekan kerja kalian ?
Anak itu ...
Kenapa dia melakukan itu ...
Tidak, sunbaenim bukan orang seperti itu.
Aku akan menemukan sunbaenim.
Aku akan temukan dia.
- Halo, boleh aku bertanya ?
- Ah, ya ?
- Apa pernah melihat orang ini ?
- Belum pernah.
- Dia sangat tinggi. Sekitar 185 cm.
- Sayang, sayang.
- Kenapa ?
- Apa pernah melihat orang di foto ini ?
Belum pernah.
- Tolong cepat, aku harus kerja.
- Halo pak, boleh bertanya ?
- Ya ?
Apa pernah melihat orang ini di sekitar sini ?
Belum pernah kulihat.
Jalan Raya Nomor 13.
Aku berasumsi dia sudah mati.
Jika dia tidak mati ...
Dia bukan tipe orang yang membuang keluarga dan rekan kerjanya.
Itu sebabnya ...
Setiap kali ada kerangka ditemukan ...
Aku akan lari ke Departemen Forensik Nasional.
Tapi, terkadang, aku berpikir.
Setiap kali pintu itu dibuka ...
Aku harap dia akan datang masuk dari pintu itu.
Petugas Cha Soo Hyun ?
Seolah tidak terjadi apapun.
0.5... 0.5.
Cha Soo Hyun, Cha Soo Hyun!
Maaf aku terlambat datang !
Sembari memanggil namaku ...
Aku harap dia akan datang seperti itu.
Aku berharap begitu.
Ini akan selesai akhir minggu ini.
Ya ?
Aku akan selesaikan semua.
Setelah itu kita bicara.
Kau menyuruhku menunggu hingga akhir pekan.
Tapi ini sudah 15 tahun.
Kau yang lebih dulu tidak menepati janjimu.
Sunbaenim ?
Kau tidak boleh marah jika aku marah padamu.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Ini ... apa ?
Kita berdua ...
Kita bahkan tidak sempat berfoto bersama dengan baik.
Aku terlambat menyadarinya.
Seandainya ...
Seandainya aku tahu itu akan jadi yang terakhir kalinya ...
Aku pasti melakukan sesuatu.
Setidaknya hal kecil ...
Dan meninggalkan kenangan.
Aku paling menyesal soal itu.
Rumah Daging Panggang Wonjo
Kenapa Detektif Lee Jae Han memiliki ini ?
Berapa ?
1000 won.
- Ini.
- Terima kasih.
Hari ini Putusan Geng Pemerkosa Dilaksanakan
Dimana mereka, hah ?!
Dimana ? Sedang apa ?
Kemari kau ! Yaa !
Kau menghancurkan hidup putriku !
Tapi, apa ?!
Cuma tahanan remaja selama 6 bulan ?
Yaaa !
Omong kosong apa ini ?
Bajingan !
Keadilan macam apa ini !
PENGADILAN  INJOO
Yaa, dasar bangsat kecil !
Lepaskan aku !
Bangsat kalian !
Bangsat !
Lepas !
Kakakku tidak bersalah.
Lepaskan !
Lepaskan aku !
Hyung tidak melakukan apapun.
Hyun !
Hyung ! Jangan ...
Hyung !
Bukan kakakku !
Hyung, Hyung !
Sungguh, bukan kakakkku.
Kakakku tidak bersalah !
Hyung !
Cari tahu apa yang terjadi di Injoo di tahun 1999.
Tolong ceritakan apa yang sesungguhnya terjadi disana.
Park Hae Young.
Park Sun Woo.
Jangan-jangan ...
- Ah, Detektif.
- Ah, ya.
Ini data Park Sun Woo yang anda minta.
Hanya dia dan ibunya ?
Dia tidak punya adik atau lainnya ?
Dia punya adik.
Tapi dari ayah berbeda.
Oh.
KAU MEMBUAT MALU INJOO.
PERGI !!
KAU SEPERTI BINATANG !
Terima kasih.
Jadi, anda bercerai ?
Situasinya semakin memburuk.
Tidak ada gunanya bersama.
Putra sulungku adalah dari suami pertama.
Aku yang membesarkannya.
Aku tidak tahan jika orang-orang menuding si bungsu karenanya.
Ia sebaiknya pergi dan tinggal dengan ayahnya.
Kami miskin.
Aku tidak bisa merawat mereka dengan baik.
Aku selalu membuat alasan karena terlalu sibuk.
Aku jarang melihat wajah mereka.
Aku bahkan tidak pernah membuatkan mereka bekal makan siang.
Tapi, mereka berdua sangat dekat.
Mereka hanya punya satu sama lain.
Bagiku, mereka adalah anak-anakku yang berharga.
Ayah ?
Kenapa dia datang ketempat seperti itu ?
- Ini.
- Terima kasih.
Selamat datang.
Kenapa kau kesini ?
Tolong buatkan aku Omurice (Nasi goreng bungkus telur)
Apa ?
Disini ada menu omurice ?
Aku punya uang.
Tolong buatkan aku omurice.
- Selamat datang.
- Ah, ya.
Ayo minum sajalah.
Anak ini sedang bercanda ya ?
Dimana rumahmu ?
Pulang ke ibumu.
Sedang apa anak kecil diluar jam begini ?
- Permisi.
- Ya?
Tunggu disitu.
Mau pesan apa ?
Ya ... anak itu ...
Bisa buatkan dia omurice ?
Aku akan bayarkan.
Kau ayahnya ?
Ah, bukan kok.
Kalau dia anakku, apa dia akan begitu ?
Dia terlihat lapar.
Itu sebabnya.
Bantu aku kali ini.
Ini uang tambahan.
Sungguh, bukan aku.
Bisa bawakan aku soju dan semur ukuran kecil ?
- Yang kecil ?
- Iya.
Makan pelan-pelan.
Berapa lama kau tidak makan ?
Jadi, apa keinginanmu ?
Aku ingin pergi makan malam dengan ibu, ayah dan hyung.
Waktu itu omurice yang kita makan enak sekali.
Selamat datang.
Kau datang ?
Aku nyaris tidak bertemu denganmu sejak jadi polisi.
Lama tak jumpa.
Mau aku buatkan omurice ?
Aku sudah makan.
Sudah makan ?
Ini..
Kartu nama ini, milikmu, bukan ?
Benar milik kami, sudah lama sekali.
Apakah ...
Kau pernah melihat orang ini ?
Dia menyimpan kartu nama ini.
Orang ini.
Sampai jumpa.
Bibi.
Mulai sekarang, tiap kali anak itu datang, tolong berikan dia makanan.
Apa ?
Aku minta tolong.
Aku akan menelponmu.
Tapi ini banyak sekali ?
Mau makan apa lagi ?
Minta sebotol soju.
- Soju ?
- Ya.
Kau bukan anaknya, itu sebabnya aku merasa aneh.
Dia memintaku berjanji untuk tidak memberitahumu.
Tapi, suatu hari dia mendadak berhenti datang dan tidak ada kabar lagi.
Jadi aku melupakannya.
Aku selalu sendirian.
Aku kira aku selalu sendirian.
Saat itu ...
Saat paling berat bagiku.
Bagus sekali.
Yaa !
Yaa, Park Hae Young.
Pelajaran selanjutnya matematika.
Kita semua akan dihukum lari keliling lapangan 10x kalau nilai rata-ratanya tidak sampai 80.
Kalau nilai rata-ratamu turun, mampus kau.
Oh, Han Do Yeon ssi. Mau kemana ?
Mau kencan denganku ?
Wah, seksinya.
Kau cantik.
- Mau kemana ?
- Apa ini ?
Yaa, kalian berdua sedang apa ?
Tidak heran, anak-anak tampan bergerak cepat.
Apa tidak, ya ?
Mungkin tangannya cepat mirip kakaknya.
Aku dengar gosip.
Kakakmu memang sesuatu.
Sekarang, tiap aku dengan soal Injoo, aku jadi ingat kakakmu.
Ada berapa orang yang seperti itu ?
Kakaknya tidak bukan orang biasa...
Kalau bicara sekali lagi, mampus kau.
Oooh ! Takut !
Kenapa ?
Kau malu pada kakakmu ?
Yah, tidak heran sih ...
Tangkap dia ! Yaa, jangan lepaskan dia.
Tangkap !
Hentikan, sudah.
- Sudah.
Lepaskan !
Hentikan !
Maaf, maaf, maaf.
Aku salah.
Aku salah. Maaf.
Maaf
Minta omurice.
Harusnya datang lebih awal.
Jam berapa ini ?
Anakmu ?
Aigoo anak apa ?
Dia pelanggan tetap.
Ah tapi, kenapa dia makan disini bukannya dirumah ?
Jangan ikut campur.
Minum saja minumanmu.
Bukan kakakku, kan ?
Dia dijadikan kambing hitam, kan ?
Kenapa bohong ?!
Jawab !
Siapa yang menjadikan kakakku seperti itu ?
Yaa, kau tahu kenapa kakakmu jadi kambing hitam ?
Dia tidak punya uang, tidak punya beking, dan tidak punya kekuasaan.
Aku berangkat dulu.
Kau ... kau kenapa ?
Wajahmu.
Apa yang harus kulakukan agar bisa kuliah ?
Hah ?
Aku harus melakukan apa agar bisa kuliah ?
Duduk.
Dulunya, 100 buat bahasa Korea, 100 buat matematika, 100 buat bahasa asing ...
... 100 buat pelajaran sosial.
Totalnya 400 poin.
Kau kira aku tidak tahu ?
Kudengar aturannya sudah berubah.
Berubah bagaimana ?
Itu agak rumit.
Saat kau ikut ujian masuk, mereka akan menilaimu dari rangking tes itu.
Lalu ditambahkan dengan nilai akademis.
Kenapa ribet sekali ?
Kau mau kuliah dimana ?
Bukan sembarang tempat, tapi tempat yang bagus.
Kau ?
Aku tidak tahu soal ujian masuk kuliah.
Tapi bagaimana dengan nilai akademismu ?
Bahkan nilai tahun keduamu hanya terhitung 15%, nilaimu benar-benar kacau.
Meskipun mulai sekarang kau mau belajar seperti orang gila --
Aku akan belajar seperti orang gila.
Kalau begitu ...
Universitas bagus mana yang ingin kau masuki ?
Tempat bagus yang biaya kuliahnya murah.
Jadi intinya kau ingin gadis cantik, bertubuh bagus dan berkepribadian baik untukmu ?
Akan lebih baik kalau Ia putri anak orang kaya ?
Hanya universitas top yang cocok dengan kriteria itu.
Dengan nilaimu, kau tidak akan bisa masuk universitas Seoul.
Akademi Angkatan laut, Angkatan Udara dan Akademi Milliter ... akan memperhatikan sejarahmu di sekolah, jadi tidak bisa.
Kalau begitu, bagaimana kalau Universitas Kepolisian ?
Disana, kau tidak perlu membayar uang sekolah dan disiapkan asrama.
Universitas Kepolisian ?
Gila ya ?
Aku tidak akan kesana.
Kocak sekali.
Bukannya kau yang tidak mau.
Tapi kau tidak akan bisa.
Kau kira Universitas polisi itu warnet, yang bisa seenaknya kau masuki ?
Bibi.
- Bibi.
Ya ?
Kenapa ? Asin ? Mau air ?
Bagaimana ... kalau aku masuk universitas Kepolisian ?
Kenapa ?
Jadi orang harusnya tahu tempat.
Harusnya bersyukur kau tidak jadi preman.
Tapi jadi polisi ?
Terlebih lagi, ingin masuk universitas Kepolisian ?
Aigoo anak ini !
Kalau kau bisa masuk, aku akan menelan perkataanku.
Iya, kan ?
Mana mungkin aku jadi polisi ?
Kau tahu kenapa kakakmu jadi kambing hitam ?
Dia tidak punya uang, tidak punya beking dan tidak berkuasa.
Detektif.
Mengenai kasus Injoo...
Aku ...
Aku akan meneruskannya sampai akhir.
Aku melupakan hal penting.
Aku tidak akan menyerah.
Atau mengabaikannya.
Aku tidak bisa.
Kau pernah bilang, kasus dingin terjadi karena ada orang yang menyerah.
Kasus ini ...
Aku tidak akan menyerah pada kasus ini.
Aku ingin Detektif bahagia.
Agar Detektif ... bisa hidup bahagia dengan orang yang anda sayangi.
Itu lebih penting daripada menyelesaikan kasus.
Aku juga ingin Letnan merasa bahagia.
Meskipun kau miskin ... kau bisa bersama keluargamu dan tinggal bersama.
Berkumpul bersama memakan makanan hangat.
Makan bersama.
Tidur bersama dan tidak kesepian.
Aku ingin kau hidup normal seperti orang lain.
Aku ingin kalian hidup seperti itu.
Detektif, hentikan penyelidikan kasus Injoo.
Detektif bisa dalam bahaya karena kasus itu.
Tidak masalah.
Kau kira detektif negara ini akan takut karena hal seperti itu ?
Bukan aku yang memulai transmisi ini lebih dulu. Tapi Detektif.
Aku duluan ... yang mengirim transmisi ?
Ya.
Saat itu Detektif bilang begini padaku.
Kau bilang transmisi ini akan mengulang kembali.
Kau memintaku untuk meyakinkan dirimu yang di tahun 1989.
Kemudian aku mendengar suara tembakan.
Saat itu Detektif pasti dalam bahaya karena kasus Injoo.
Jadi, Detektif, kasus Injoo ...
Tak apa.
Aku akan mendengar sampai disini saja.
Aku tidak akan menyerah.
Apapun yang terjadi, aku akan lalui sampai akhir.
Detektif, kau ...
Maka ...
Saat itu kau berkata padaku.
Kau tidak bisa percaya pada organisasi kepolisian.
- Kau masih merasa begitu ?
- Ya.
Setelah kerangka Detektif Lee Jae Han ditemukan, polisi yang mendapatkan telpon begerak dengan cepat.
Tapi mereka gagal menangkap Kim Sung Bum.
Mereka kehilangan dia dalam hitungan menit.
Kim Sung Bum menghilang tanpa jejak.
Kim Sung Bum bisa tahu dalam waktu secepat itu ... sudah pasti ada kebocoran dari dalam.
Dia punya orang dalam dan punya koneksi.
Kita tidak boleh memberitahu detektif Kepolisian Seoul.
Kapten Ahn Chi Soo dan Kim Sung Bum
membunuh Lee Jae Han bersama.
Ini bisa menjadi petunjuk penting menemukan siapa pembunuh Kapten.
Mereka tidak boleh tahu.
Semenjak kematian Kapten Ahn Chi Soo,
kepemimpinan Kepolisian Seoul beralih ke tangan Kim Bum Joo.
"Semuanya dimulai di Injoo"
Itu yang dikatakan Kapten, bukan ?
Dulu, orang yang bertanggung jawab soal kasus Injoo adalah Inspektur Kim Bum Joo.
Maksudmu, Inspektur Kim Bum Joo ada hubungannya dengan ini ?
Inspektur Kim Bum Joo, sangat lihai dan pandai berpolitik.
Dia memulai sebagai petugas rendahan dan melesat dengan cepat menjadi Inspektur Polisi.
Ada banyak gosip mengenai kenaikan pangkatnya.
Ada banyak rumor yang beredar.
Katanya, dia punya hubungan dekat dengan politikus dan pebisnis penting.
Kita harus mencari tahu lebih dalam soal Inspektur Kim Bum Joo.
Jika dia yang memimpin kasus Injoo, dia pasti tahu sesuatu ...
Jangan gegabah.
Ini hanya kecurigaan.
- Tapi ...
- Tapi jika aku benar, 2 polisi sudah tewas karena ini.
Kunci rahasianya pasti cukup besar sehingga ini terjadi.
Kita harus lebih hati-hati soal ini ... melebihi kasus lainnya.
Aku tahu. Ini gila.
Semua orang tidak bisa tidur karena kasus Kapten.
Tapi aku malah ingin membuka kasus Injoo.
Benar, ini gila.
Kalau kita mau gila, maka harus diam-diam.
Aku sudah memeriksa kasus Injoo, setelah dengar soal kasus Kapten.
Kudengar tersangka utamanya adalah kakak profiler Park.
Ini sebabnya dia sangat benci polisi, bukan ?
Semua orang begitu.
Saat keluarga mereka dituduh, mereka selalu teriak kalau itu tidak adil.
Mereka akan bilang, keluarga mereka tidak begitu. Semuanya juga begitu.
Meskipun, sangat disayangkan dia bunuh diri semuda itu ...
Sunbae juga pasti sudah memeriksa kasus itu ...
Ngomong apa sih ?
Sejak kapan aku kurang kerjaan ?
Aku tidak tahu.
Baiklah, aku lihat.
Aku mengintip sedikit.
Semua pernyataan saksi sama, maka ini selesai.
Ya, pernyataan saksi.
Hanya itu yang mereka punya.
Jadi jika kau melihat dari sisi berbeda ...
Bagaimana jika saksi-saksi itu berdusta ?
Maka ada orang lain yang bersalah.
Jadi mau bagaimana ?
Anggaplah kita selesaikan ini.
Pemerkosaan tidak termasuk dalam UU pembatasan yang baru.
UU pembatasan kasus ini sudah lama lewat.
Jika kita bisa menyelesaikan kasus ini, kemungkinan kita bisa tahu siapa pembunuh Kapten.
Kapten tewas saat ingin mengungkap soal kasus Injoo.
Detektif lain sudah begadang soal kasus itu.
Buat apa kita menyelesaikannya ?
Mereka kira, Park Hae Young tersangkanya.
Tapi ...
Menurutku, bukan Park Hae Young yang membunuh Kapten.
Jujur saja, aku juga berpikir begitu.
Kapten itu siapa ? Kau tahu orang seperti apa Kapten ?
Apa masuk akal seorang Detektif Kekerasan dibunuh oleh profiler ?
Tim Kejahatan Kekerasan sebaiknya menyiapkan sesuatu yang lebih dari itu.
Benar.
Kondisi fisik profiler Park agak lemah. Karakternya mirip aku.
Orang seperti itu tidak akan membunuh.
Bagus.
Kalau begitu, Jung Hun Ki.
Kau coba temui orang yang dulu bekerja di TKP Injoo.
Cari tahu apa yang terjadi pada bukti-bukti yang dulu sudah terkumpul.
Sunbae, kau tolong cari korbannya.
Aigoo, ini bakalan susah.
Kang Hye Seung.
Prioritas kita adalah menemukan korban.
Kau, bagaimana ?
Kau pasti sudah lama mencari si korban.
Selama ini aku sudah berusaha mencarinya.
Tapi tidak ketemu.
Alamatnya palsu.
Dia tidak punya kartu kredit atau nomor telpon atas namanya.
Seorang profiler tidak seharusnya mencari orang. Itu tugas detektif.
Gye Chul sunbae paling jago kalau soal mencari orang.
Dia jagonya diatara para jagoan.
Aduh informasi kartu kredit apa lagi ini ?
SMS soal apa sih ini ?
Aku sudah mencari Kang Hae Sung,
ini tidak mudah.
Alamatnya palsu.
Dia tidak punya kartu kredit dan ponsel.
Ibu dan ayahnya sudah meninggal.
Sudah lama dia memutuskan hubungan dengan teman-temannya dari Injoo.
Semua hubungan sudah putus.
Jadi ? Kau tidak menemukannya ?
Eeey, sabar sedikit dong.
Apa ini penipuan ?
Bagaimanapun, orang pasti butuh asuransi kesehatan.
Dia mengunjungi psikiaternya secara teratur.
Bagaimana kau bisa dapat ini, tanpa surat perintah ?
Aku ini, Kim Gye Chul.
Waah, kunyuk-kunyuk ini.
Beraninya mau menipu detektif.
Detektif Kepolisian Seoul mengawasimu.
Hati-hati.
Mengenai penyelidikan kita soal kasus Injoo ...
tidak ada siapapun yang boleh tahu.
Ini yang ditemukan oleh Gye Chul sunbae.
Dia mengunjungi psikiaternya secara teratur.
Mungkin dia di diagnosis mengalami gangguan stress.
Dia membutuhkan resep obat untuk mengatasi insomnia.
Dia tinggal di dekat rumah sakit psikiaternya.
Hanya itu yang kita tahu.
Aku sudah menelpon rumah sakit, tapi dia memberi mereka alamat palsu.
Dia tidak punya jadwal kunjungan, jadi mereka tidak tahu kapan dia akan datang lagi.
Dia tinggal di dekat rumah sakit.
Saat dia melihat banyak orang ...
Terutama laki-laki, dia akan merasa tidak tenang.
Dia tidak suka menggunakan jalan yang ramai.
Dia juga kemungkinan menghindari kantor polisi dan pegawai negeri.
Dia tidak suka berada di tempat yang tebuka.
Kemungkinan, ini adalah daerah di mana pekerja kantor tinggal hanya untuk bolak-balik pulang dan pergi kerja.
Entahlah, aku juga tidak yakin.
Dia mengunjungi rumah sakit setahun sekali untuk membeli obat anti depresinya.
Dia bertahan setahun tanpa ada asupan obat.
Itu artinya, dia mulai bisa mengatasi stress traumanya.
Dia masih berusaha melupakan masa lalu dan memulai hidup baru.
Kemungkinan besar dia punya pekerjaan.
Sebuah perusahaan dimana ada banyak orang disekitarnya.
Dia kesulitan untuk fokus dan duduk terlalu lama di satu tempat.
Pekerjaannya tidak menuntutnya untuk berinteraksi dengan laki-laki.
Kemungkinan pekerjaan yang membutuhkan keterampilan atau keahlian.
Sesuatu yang berhubungan dengan perempuan.
Dan sesuatu yang membuatnya tidak perlu terlalu sering berinteraksi dengan seseorang.
Sesuatu yang berhubungan dengan perempuan setiap saat.
Permisi.
Kang Hae Seung?
Apa ? Siapa ?
Anda bukan Kang Hae Seung ?
Bukan.
Maaf.
Ya, aku sudah sampai.
Ya, ayah. Aku akan kesana.
Bagaimana kalau minum bir dulu ?
- Mau kemana ?
- Disana.
- Disana ?
- Aku traktir.
Bukannya disana mahal ?
Aah, jangan khawatir.
Kang Hae Seung ssi ?
Aku Letnan Park Hae Young.
Ini mengenai kasus Injoo di tahun 1999.
Aku tidak mau bicara.
Aku tahu ini berat.
Hanya sebentar saja.
Tidak akan lama.
Tolong pergi. Aku tidak ingin bicara
Kau ingat Park Sun Woo, bukan ?
Park Sun Woo.
Park Sun Woo yang kau tuduh bersalah.
Dia kakakku satu-satunya.
Setidaknya, katakan sesuatu padaku.
Aku tahu ini tidak nyaman buatmu.
Akan aku persingkat.
Apa Park Sun Woo sungguh pelaku utama di kasus Injoo ??
Kang Hae Seung?
Sun Woo...
Dia satu-satunya orang yang tulus perduli padaku.
Kenapa kau selalu menemukan aku ?
Kau mengikuti aku ?
Lalu kau ?
Kenapa kau meninggalkan rumahmu ?
Pergi ke sekolah kalau ingin jadi penasihat murid.
Kau harus pulang  hari ini.
Kalau begini, kau bisa mengalami hal buruk.
Berhenti sok hebat.
Aku tidak sok hebat.
Aku khawatir padamu.
Khawatir ?
Padaku ?
Orang yang kupanggil ayah, melakukan ini padaku sehabis minum alkohol.
Seluruh rumah jadi berbau minuman .
Tapi kau ingin aku pulang ?
Kau tidak tahu apa-apa, jangan sok tahu.
Sedang apa ?
Kau bilang kau tidak suka bau minuman.
Kau bisa merusak hidupmu jika begini.
Jadi kenapa ?
Kalau tidak mau pulang, kau harus punya keahlian untuk bisa menjaga dirimu sendiri.
Aku akan membantumu.
Bagaimana kau membantuku ?
Kau harus tahu dasarnya agar semuanya mudah.
Aku akan membantumu belajar mulai sekarang.
Nilaiku ... lumayan bagus.
Sun Woo satu-satunya orang yang tulus padaku.
Yang menyelamatkan aku adalah ... Sun Woo.
Sudah baca ?
- Ya, kenapa ?
- Dia, orangnya.
Kau baca postingan di situs ?
- Kasihan dia.
- Buat apa kasihan ?
Dia sendiri yang memintanya.
Itu dia.
Dia ? Rumah pohon willow ?
Yaa, dia membuat malu kota Injoo.
- Lihat dia.
- Muka tebal.
Sudah kutebak bakal begini karena dia main dengan preman.
Kenapa dia begitu ?
Dia melakukan itu dengan mereka ?
Eh, coba lihat dia.
Totalnya 18 orang.
Sebanyak itu ?
Dia sendiri yang memintanya.
Bikin malu kota Injoo.
Lepaskan.
Lepaskan !
- Hae Seung.
- Lepaskan aku.
Ini bukan salahmu.
Bukan salahmu.
Kau tidak perlu mati.
Ini ... bukan salahmu.
Saat itu, Sun Woo ...
menolongku dari kematian.
Dan Sun Woo ...
Aku mengkhianatinya.
Kau, kalau asal bicara lagi, aku bunuh kau.
Mengerti ?
Bagaimanapun, kau yang membuat keputusan soal hidupmu, bukan ?
Hae Seung.
Buat keputusan yang baik.
Sebenarnya kenapa kau takut sekali ?
Kenapa ?!
- Benar.
- Minggir.
Apa ?
Dia ...
Saat itu aku masih kecil.
melakukannya ...
Aku takut.
Mereka bilang ini akan berakhir kalau aku berkata begitu.
Aku hanya ingin semuanya berakhir.
Aku hanya ingin segera keluar dari neraka Injoo.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kalau begitu ...
Siapa pelaku sesungguhnya yang menjebak Park Sun Woo ?
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Dia sedang apa dan dimana ?
Dia belum membawa apapun.
Aku pasti sudah gila.
Apa katamu ?
Aku tanya apa katamu !
Hentikan. Hanya sampai disini saja.
Aku juga sudah muak !
Dia tidak meminta kasus geng pemerkosa kota Injoo, tapi kasus ini ??
Kau tahu kenapa daging ini sangat enak ?
Pakan hewan ini sangat dijaga.
Ada yang aneh soal kasus ini.
Aku bukan ingin mengungkap soal kasus Injoo.
Detektif Park, Detektif Park.
Ada sesuatu yang aneh.
Kita harus menemukannya lebih dulu.
Lee Jae Han!
Aku tidak akan biarkan.
Detektir Lee Jae Han, ini aku.
Detektif Lee Jae Han.
Kau harus hentikan.
Aku mendengar sesuatu.
Benda itu sudah rusak.
Kenapa kau masih menentengnya ?
Ini ...
Apa ini ...