=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
[Episode 14]
Kalau begitu ...
Siapa pelaku sesungguhnya yang menjebak Park Sun Woo ?
[Februari 2000]
Putra Presdir Semen Injoo, Jang Sung Chul.
Jang Tae Jin?
Benar.
Orang itu.
Sepertinya Sun Woo tidak datang hari ini.
Kau pergi saja, aku ada tamu.
Baiklah.
Ini gadis yang diajarkan Park Sun Woo ?
Ya ?
Iya.
Kenapa ?
Mau ke Universitas Seoul ?
Mana bisa labu menjadi semangka.
Park Sun Woo sangat menyebalkan  diluar dan di dalam sekolah.
Kalian sungguh belajar ?
Bukannya melakukan yang aneh-aneh ?
Lalu apa hebatnya dirimu ?
Kau bisa di peringkat satu karena banyak mengambil les.
Apa ?
Sun Woo di peringkat 3 di sekolah meskipun belajar sendiri.
Orang pandai yang sesungguhnya ... bukan orang yang bergantung pada ayahnya.
Tapi orang seperti Sun Woo.
Aaah, aku bisa gila.
Putra Presdir Semen Injoo, Jang Tae Jin ?
Orang itu ?
Benar.
Jang Tae Jin.
Dia orangnya.
Kau, hanya perlu berkata itu.
Kau hanya perlu berkata itu.
Bagaimana bisa ?
Pada kakakku yang tidak bersalah ?
Park Hae Young, cukup.
Kau tahu apa yang terjadi pada kakakku.
Orang yang sesungguhnya bersalah hidup seolah tidak ada masalah.
Kakakku tidak salah apa-apa.
Dia mati semuda itu.
Sun Woo ...
Sun Woo meninggal ?
Benar.
Dia bunuh diri.
15 tahun yang lalu.
Bunuh diri ?
Itu tidak mungkin.
Setelah aku menenangkan diri, aku pergi menemui Sun Woo.
Hae Seung.
Aku sungguh-sungguh dengan perkataanku waktu itu.
Kau tidak bersalah.
Orang yang melakukan ini padamu, ada diluar.
Jadi, lupakan semuanya dan mulai kembali.
Tak apa.
Aku juga akan memulai kembali.
Aku, tidak akan menyerah pada hidupku.
Maaf.
Terakhir kali aku bertemu Sun Woo ...
Dia tidak seperti orang yang ingin bunuh diri.
Wajahnya cerah dan dia menenangkan aku.
Aku bisa bertahan sejauh ini karena perkataan Sun Woo.
Sekarang aku sudah melupakannya.
Aku sudah melupakan semuanya.
Aku percaya pada perkataannya dan menahan diri.
Begitu caramu hidup.
Tapi tidak bagi kakakku.
Begitu ia keluar dari tahanan ... Ia mengiris pergelangan tangannya.
Itu mustahil.
Ini masih belum terlambat.
Tolong ungkapkan kalau kakakku tidak bersalah.
Untuk itu, kami butuh kesaksianmu.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku punya suami dan putri.
Aku susah payah berkeluarga.
Aku tidak akan kehilangan keluargaku lagi.
Ini bukan salah Kang Hae Seung.
Kau juga korban !
Waktu itu, apa kau tahu bagian mana yang paling sulit ?
Semua bukan salahku, tapi orang malah menudingku.
"Kenapa perempuan bisa begitu, bagaimana dia memperlakukan tubuhnya?"
Dulu dan 15 tahun lalu sama saja.
Aku, tidak bisa melalui itu kembali.
Lalu, bagaimana dengan kakakku ?
- Cukup.
- Kang Hae Seung ssi !
- Kang Hae Seung!
- Maaf.
Park Hae Young, cukup.
UU pembatasan untuk kasus pemerkosaan sudah lewat.
Meskipun dia bersaksi, tidak ada yang akan berubah.
Kau tahu siapa Jang Tae Jin ?
Ayahnya punya semen Injoo dan pamannya anggota Kongres Jang Young Chul.
Sampai sekarang dia hidup di Injoo seolah dia itu Raja !
Kakakku meninggal semuda itu.
Dia dijebak dan mati mengenaskan.
Pembunuhnya masih hidup tenang seolah tidak ada masalah.
Sebenarnya ...
Keadilan macam apa ini ? Hah ?!
Park Hae Young!
15 FEBRUARI, 2000
Yaa, apa-apaan !
Wah, mobilmu keren.
Kau bagus sekali menangani kasus Injoo.
Pasti kondisimu sangat baik saat ini ...
... karena mendapat promosi sebagai Kepala Detektif di Kepolisian Seoul.
Orang hebat sepertimu sedang apa disini ?
Kau pasti sibuk, menggali kotoranku selama setahun.
Kau sepertinya punya orang di Provos juga ?
Kau pasti memberi banyak suapan di sana sini.
Ya, aku memberi informasi ke Provos.
Kali ini, meskipun pejabat tinggi, tidak akan bisa membantumu lagi !
Yaa Lee Jae Han!
Aku bukan hanya memeriksa soal dirimu !
Putra Presdir Semen Injoo, Keponakan Anggota Kongres Jang Young Chul.
Kau tahu, bukan ?!
Pelaku utama dari kasus Injoo.
Pelaku dalam kasus itu adalah Park Sun Woo.
Kau lupa ?
Benar, itu yang dikatakan semua orang.
Seperti katamu, semua orang di kota itu menutup mulut.
Maka, satu-satunya orang yang akan bicara jujur ... adalah kau sendiri, Kim Bum Joo.
Aku akan membuatmu mengakui semua pekerjaan kotormu !
Itu termasuk kasus Injoo !
Benar..
Kita lihat saja, siapa yang akan mati duluan.
Ya, disini Detektif Kim Hyun Chul dari Kepolisian Seoul.
Bagaimana dengan berkas yang aku minta ?
Kau kemana saja seharian ?
- Bekerja.
- Kerja apa ?
Ah, kau tidak usah duduk.
Kita akan keluar sebentar lagi.
Kapten ingin kita mengatasi kasus perampokan Yeonwoo-dong.
Perampokan Yeonwoo-dong ?
Itu bukan kasusku.
Yaa, tidak ada yang namanya kasusku dan kasusmu disini.
Orang ini sudah merampok 20 tempat tahun ini.
Harus ditangkap.
Ya, kita harus menangkapnya.
Ayo.
Pergi, ikuti dia.
Baiklah.
Bukannya sudah ada tim lain yang mengintai ?
Cha Soo Hyun sangat khawatir.
Karena Jae Han ?
Dia jadi aneh sejak kembali dari Injoo.
Dia jarang tertawa, dan lebih banyak diam.
Disaat begini, paling bagus kalau bekerja.
Sebenarnya dia sedang apa dan dimana ?
Wajahnya juga terlihat tidak sehat.
Keadilan macam apa ini ? Hah ?!
Bagaimana dengan aku ?!
Kita tidak bisa apa-apa.
Kita masih punya kesempatan.
Mungkin tidak sekarang, tapi di masa lalu.
Aku yakin ada jalan.
Jika dulu mereka menangkap pelaku sesungguhnya ...
... Kakakku dan Detektif Lee Jae Han bisa diselamatkan.
Park Hae Young!
Mungkin tidak sekarang, tapi di masa lalu.
Aku yakin ada jalan.
Jika dulu mereka menangkap pelaku sesungguhnya
... kakakku dan Detektif Lee Jae Han bisa diselamatkan.
Tolong, tolong.
Tolong ...
Detektif. Detektif Lee Jae Han.
Detektif Lee Jae Han ?
Detektif.
Detektif Lee Jae Han.
Detektif. Detektif Lee Jae Han.
Detektif Lee Jae Han. .
Detektif, ini aku.
Detektif Lee Jae Han.
Lee Jae Han?
Yaa !
Detektif, kau dengar ?
Detektif, Lee Jae Han...
Yaa, tidak ada ?
Issh, karena aku ketiduran, jadi kau tidak memperhatikan ?
Maafkan aku.
Aku kira aku dengar bunyi walkie-talkie, makanya aku berusaha mencarinya.
Walkie-talkie ?
Walkie-talkie milik sunbaenim.
Aku yakin itu bersuara, keluar cahaya juga.
Mana mungkin benda tua begitu bersuara ?
Sadarkan dirimu dan lekas cari dia.
Ini ...
Ini kenapa ?
KOTA INJOO
Aish, kalah lagi.
Bocah ini.
Dari awal kau tahu kalau Jang Tae Jin yang bersalah soal kasus 1999 ?
Kau tahu kalau kakakku dijebak dan mati.
Tapi kau tetap diam dan tidak melakukan apapun, begitu ?!
Lalu ?
Lalu, kenapa ?
Sudah 17 tahun lalu.
Kenapa kalian masih ribut soal ini ?
" Kalian masih ribut ?"
Selain aku ada lagi yang mencarimu ?
Ahjushi itu. Detektif yang lebih tua.
Apa nama Detektif itu, Ahn Chi Soo ?
Wah, sepertinya dunia polisi kecil.
Apa katanya ?
Aku tanya dia bilang apa ?!
Dia ingin aku bersaksi soal Sun Woo yang menyimpan syal merah.
Kudengar kau memberitahu Park Sun Woo soal syal merah.
Bukti yang dapat membuktikan kalau Jang Tae Jin bersalah dalam kasus Injoo ...
Kenapa mendadak mengungkitnya ?
Kau yang membawa syal itu ke Park Sun Woo.
Aah, jadi kenapa ? Hah ?
Walaupun Park Sun Woo memilikinya, UU pembatasannya sudah lewat.
Kenapa mau menyelidikinya sekarang ?
Aku bukan ingin menyelidiki soal kasus itu.
Aku tidak ingin mengungkap soal kasus Injoo.
Dia tidak mencari soal kasus Injoo, melainkan kasus lain ?
Itu saja.
Dia hanya bertanya itu lalu pergi.
Apa kau tahu kemana Kapten Ahn Chi Soo pergi sesudahnya ?
Ini adalah berkas yang diminta Kapten Ahn Chi Soo beberapa hari lalu.
LAPORAN KASUS KEMATIAN PARK SUN WOO
Mesin fotocopy di sebelah sana.
Dia, tidak meminta berkas kasus Injoo ?
Kau yakin dia meminta berkas ini ?
Ya, aku yakin.
Kapten Ahn Chi Soo meminta sebuah berkas investigasi sebelum Ia tewas.
Itu adalah kasus bunuh diri kakak Park Hae Young, 15 tahun yang lalu.
Kau ingat walkie-talkie yang selalu dibawa oleh Detektif Lee Jae Han seperti jimat ?
Stiker senyum kuning, kau yang menempelinya bukan ?
Apa kau menemukan walkie-talkie diantara barang milik Kapten ?
Yang ada stiker senyum berwarna kuning ?
Ini adalah walkie-talkie sunbaenim.
Aneh ...
Aku yakin keluar suara.
Yaa ! Sedang apa mengacak-acak barangku ?
Apa ini benar sudah rusak ?
Aah dasar.
Lihat sendiri, lampunya mati semua.
Tapi, kenapa kau selalu membawanya padahal berat ?
Apa ?
Aku dengar itu adalah jimat keberuntungan Sunbaenim.
Kenapa itu jimatmu ?
Buat apa kau tahu soal itu, bocah ?
Kenapa kau ingin tahu sekali ?
Halo, aku Cha Soo Hyun dari Satgas Seoul.
Kau detektif yang bertugas dalam kasus pemerkosaan di Kangyeon-dong.
Ya.
Kami sudah memeriksanya, ternyata orang itu pacarnya.
Itu tidak ada hubungannya dengan kasus Yeonwoo-dong.
Ah ... begitu, baiklah.
Kalau kau dalam tim 1, kau pasti kenal dengan Lee Jae Han.
Anda kenal Lee Jae Han sunbaenim ?
Tentu saja.
Aku kerja dengannya di kepolisian Yongsan.
Ah, kau tidak perlu repot-repot.
Tidak. Anda sudah membantu kasusku, aku hanya bisa melakukan ini.
Tapi, kalau anda di kepolisian Yongsan, anda pasti akrab dengan Lee Jae Han sunbaenim.
Ya, lumayan dekat.
Ah kalau begitu anda pasti tahu soal walkie-talkie ?
Walkie-talkie ? Walkie-talkie apa ?
Aah, yang selalu dibawa Jae Han ?
Padahal sudah rusak, kenapa dia masih membawanya ?
Benda itu...
Kudengar itu ada hubungannya dengan cinta pertama Jae Han.
Cinta ... pertama ?
Cinta pertamanya sudah meninggal.
Sejak itu dia terus membawa benda itu.
Dia memang sebesar gunung, tapi dia itu sangat romantis.
Dia, masih belum ke bioskop, bukan ?
Saat gadis itu meninggal, dia meninggalkan tiket nonton untuknya.
Oh, enak sekali.
Sunbaenim, ada rencana apa saat Natal ?
Aku dapat tiket nonton gratis.
Pergilah dengan temanmu.
Aku tidak nonton film.
Ya ?
Aku tidak nonton.
Makanya, sudah beberapa bulan lalu !
Memangnya salahku ?
Aku melakukan yang kau minta.
Sudah kubilang, itu sudah 2-3 bulan lalu.
Harusnya bilang dari dulu.
Aah, aku bisa gila.
Baiklah, nanti aku kirim kembali.
Tunggulah.
Kenapa, kenapa, kenapa ?
Mereka mengungkit soal berkas lama, padahal sudah lama sekali.
Aku juga !
Aku mau udon.
Ini, Soo Hyun juga makan.
- Ayo makan.
- Ini sudah seperti dulu.
Makanlah.
Kau kenapa ? Yaa !
- Yaa ...
Yaa, yyaa !!
Yaa, kau kenapa ?
Ada apa ?
Sadarlah.
Aku bisa.
Ada masalah ?
Sekarang aku tidak bisa menyetir.
Sepertinya naik sepeda tidak masalah.
Yaa !
Apa itu ?
Apa toilet perempuan rusak ?
Yaa ! Kau terluka ? Tidak apa-apa ?
Maaf. Aku akan menggantinya.
Yaa, tidak usah.
Aku saja. Duduklah.
Coba lihat.
Seperti bengkak. Tidak apa-apa ?
Tidak apa-apa.
Kau kenapa belakangan ini?
Bagaimana kau bisa kerja di lapangan kalau tidak bisa fokus ?
Kau mau membuat kecelakaan di luar ? Hah ?
Masih belum bisa melupakan dia ?
Apa ?
Cinta pertama sunbaenim.
Orang yang sudah meninggal.
Sepertinya lukamu tidak parah, karena bisa asal bicara.
Pastikan gunakan es batu.
Anu, anda yang menangani kasus ini, bukan ?
Kasus bunuh diri Park Sun Woo di tahun 2000.
Kau sebenarnya siapa ?
Aku adiknya Park Sun Woo.
Aku tahu rasanya aneh aku mendadak muncul.
Tapi ini sangat penting buatku.
Silahkan.
Waktu itu, apa ada yang aneh dalam penyelidikan kasus ini ?
Apa ada yang terasa mencurigakan bagimu ?
Semuanya persis yang tertulis disini.
Kalau kau adik korban, harusnya kau ingat karena kau juga disana.
Hyung, Hyung !
Hyung !
Hyung, buka matamu.
Hyung ...
Hyung
Aku kehilangan detak jantung.
Bawa alat kejut jantung.
Permisi.
Aku mencari anak laki-laki yang dibawa kemari oleh 911.
Hae Young!
Ibu, Hyung ....
Hyung ...
Sun Woo!
Sun Woo...
Maaf.
Tidak ada tanda perlawanan di dalam kamar ...
... atau perkelahian secara fisik.
Sun Woo !
Sun Woo!
Sepertinya putra anda depresi.
Cederanya terlihat sesuai.
Bisa dipastikan dia melakukan bunuh diri.
Tapi, jika anda ingin melakukan otopsi ...
Tidak.
Aku tidak ingin orang menggunakan pisau pada tubuhnya.
Park Hae Young.
Ayah.
Bukankah sudah kubilang jangan lagi temui ibu dan kakakmu ?
Tapi ...
Ibu !
Aku tidak ingin mengungkap soal kasus Injoo.
Ini adalah berkas yang dicari oleh Kapten Ahn Chi Soo beberapa hari lalu.
Kalau kau sudah siap menerima kenyataan, datanglah ke Injoo.
Sebenarnya, apa yang dicari Kapten ?
[Februari 17, 2000]
Wah !
Kau sudah menderita.
Chul Soo.
Ibu.
Jangan ribut, ayo jalan.
Kau lapar ya ? Lekas makan.
Letakkan piring kotor di wastafel kalau sudah selesai.
Ibu harus ke restoran.
Hae Young ... dimana ?
Dimana, Hae Young ?
Mulai sekarang, jangan berharap bisa bertemu lagi dengan Hae Young.
Lee Dong Jin.
Aku datang bukan untuk memarahimu.
Aku dengar semuanya saat di dalam tahanan remaja.
Siapa yang sebenarnya bersalah.
Kau diam saja.
Aku akan mengatasinya.
Cukup katakan dimana.
Ap ... apa ?
Syal merah.
Dimana ?
Ayah, aku pergi dulu.
Sedang apa disini ?
Oh, kau mengenalnya ?
Katanya Ia ingin memperbaiki jam.
Jadi anda adalah ayahnya Detektif Lee Jae Han ?
Aigoo, maaf karena tidak mengenalimu.
Aku dulu pernah bekerja bersama dengannya, namaku Kim Bum Joo.
Aigoo, aku tidak menyadarinya.
Aku akan ambilkan secangkir kopi
- Sebentar.
- Tak usah.
Keluar.
Ah, kenapa ?
Tidak sopan menolak tawaran ayahmu.
Keluar.
Ada apa?
Kepala Detektif Seoul yang sibuk sampai datang kemari untuk memperbaiki jam.
Kau pasti ingin mengatakan sesuatu.
Katakan.
Kau adalah putra satu-satunya.
Harusnya perhatikan keluargamu.
Usaha jam ayahmu sedang susah.
Kalau dia tidak hati-hati, dia bisa kehilangan tokonya.
Tempat dia mengabdikan hidupnya.
Kau harus pikirkan soal ayahmu juga.
Kau sudah banyak menyelidiki.
Pasti ini adalah metodemu.
Kau mencari kelemahan orang dan menggunakannya.
Tapi, pasti kau sedang tertekan sampai jauh-jauh kemari.
Kenapa ?
Apa anggota Kongres Jang Young Chul yang hebat ...
... tidak membantumu dalam investigasi ?
Berhenti berlagak lebih baik daripada orang lain.
Masalah tugas dan keadilan, kau kira aku tidak memahaminya ?
Tidak ada yang akan berubah jika aku melindungi semua itu.
Dunia akan tetap sama saja.
Jangan begini.
Gunakan kesempatan ini mumpung masih ada waktu.
Jae Han, kau masih muda.
Ini, adalah cara terbaik bagimu dan ayahmu.
Yang pertama kalinya.
Itulah awalnya.
Jika seseorang jatuh karena uang sedikit demi sedikit seperti itu ...
Aku akan jadi sepertimu.
Anjing pemburu yang bisa dipakai dan dibuang.
Benda yang bisa dibuang, saat kau sudah tua dan tidak berguna.
Augh ... Daripada menjadi seperti itu ...
Aku tidak masalah dengan hal kecil ...
Tidak, aku tidak masalah meskipun terasa berat dan sulit.
Hidup seperti itu, jauh lebih baik.
Aku ingin bicara dengan Anggota Kongres.
Ia sedang sibuk saat ini dan tidak ingin bicara denganmu.
- Kalau begitu ...
- Aku akan tutup telponnya.
Halo ? Halo ?
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Sedang apa ? Tunggu sebentar.
Tunggu !
Sebentar saja.
Bisa minggir tidak ?!
- Yaa !!
- Anggota Kongres.
Pak, persis seperti dulu, aku akan hidup untukmu.
Tolong aku dalam penyelidikan kali ini.
Lekas hentikan dia !
Aku yang sudah membantumu mengenai kasus jembatan itu.
Aku melindungi papan nama emas anda, anggota Kongres.
Sudah kuduga ...
... daging Jepang memang enak.
Kau tahu kenapa daging ini enak ?
Mereka sangat perhatian dalam pakan sapi-sapi ini sejak mereka lahir.
Mereka berbeda dengan sapi-sapi lainnya.
Mereka mendengar musik saat sedang stress.
Bahkan diberi pijatan.
Buat seekor sapi, itu kehidupan yang hebat.
Sebenarnya apa tujuan melakukan semua itu pada seekor sapi ?
Agar mereka lezat.
Disembelih untuk dimakan.
Ini, sama dengan anjing pemburu.
Tapi ...
Jika anjing pemburu menjadi gila dan tidak berguna.
Aku harus bagaimana ?
Haruskah kubuang ...
... atau kuhajar sampai mati ?
Salah satunya.
Itu tergantung pada pilihan yang aku buat.
Sudah kubilang berhenti berlari seperti anjing gila.
Yaa, kenapa kau tidak ke rumah sakit ?
Ya, disini Lee Jae Han.
Detektif, aku Sun Woo.
Sun Woo? Park Sun Woo?
Ya, aku baru keluar hari ini.
Ya, sebentar.
Baiklah, katakan.
Ya, begitu.
Kau baik-baik saja ?
Bagaimana kesehatanmu ?
Aku memang ingin ke Injoo.
Ada yang ingin aku berikan padamu Detektif.
Padaku ? Apa itu?
Aku punya bukti mengenai kasus Hae Seung.
Kau yakin ? Bukti apa ?
Syal merah yang digunakan Hae Seung hari itu.
Syal ?
Aku tidak percaya orang lain.
Aku ingin memberinya pada Detektif secara langsung.
Baiklah, aku akan kesana.
Tunggu dirumah jangan kemana-mana.
Baiklah.
- Aku mau keluar kota.
- Apa ?
Aku ijin sehari.
Baiklah.
Yaa, perampok Yeonwoo-dong bergerak !
Ayo berangkat. Cepat !
- Yaa, Cha Soo Hyun terluka, jaga dia.
- Baik.
Yaa, aku kira kau mau pergi.
Sedang apa ? Berangkat.
Sebelah sini.
Tidak apa-apa ?
Tangkap dia !
Cha Soo Hyun!
Tidak apa-apa ?
- Yaa !
- Darah ...
- Kau tertusuk.
- Aku tidak apa-apa.
Bawa Cha Soo Hyun dan beri dia senjata.
Sakit sekali ?
Tentu saja sakit.
Kau kira geli ?
Jangan nangis. Aku tidak akan mati.
Tahu dari mana kau akan mati atau tidak ?
Aku akan meledekimu soal ini selama 30 tahun.
Begitu aku keluar dari rumah sakit ...
Aku suka padamu.
Apa ?
Aku ... suka sekali pada Sunbae.
Kau boleh suka wanita lain.
Tidak apa meskipun kau tidak bisa melupakan cinta pertamamu.
Jangan terluka dan jangan mati !
Dia kenapa ?
[Park Hae Young]
Ada sperma dan bukti lain di TKP.
Tapi semuanya tidak bisa digunakan.
Semuanya bergantung pada pernyataan saksi.
Pernyataan saksi semuanya cocok.
Tapi, ada satu pernyataan yang di keluarkan.
Syal merah.
Syal merah ?
Teman dekatku salah satu anggota tim di Injoo saat itu.
Korban bicara mengenai syal merah dalam pernyataannya.
Dia menggunakan itu saat dalam penyerangan.
Dia meninggalkan itu di TKP.
Bagaimana hasil investigasi soal itu ?
Investigasi soal barang bukti itu sama sekali tidak ada.
Apa maksudmu ?
Sudah kubilang, bagian soal syal merah di tiadakan semua.
Barang bukti paling penting dalam pernyataan tidak di selidiki tapi dihapuskan ?
Menurutku Park Hae Young benar.
Ada yang aneh dalam kasus ini.
Kapten menelpon Park Hae Young untuk datang ke rumah sakit Injoo ?
Kapten ingin memberitahuku sesuatu.
Dia memintaku datang ke rumah sakit Injoo.
Hyung !
Tempat dimana kakakku menghembuskan napas terakhir.
Tempat dimana Kapten tewas saat ingin mengungkapkan kebenaran padaku.
Rumah sakit Injoo.
Kemungkinan besar ada rahasia yang ingin Ia beritahukan tersembunyi disini.
Aku harus tahu apa itu dan kemana dia pergi.
Park Hae Young.
Aku tahu kenapa kau menyelidiki kasus Injoo.
Aku menyesal atas kematian kakakmu ...
Bunyi sirene ambulans terdengar dekat.
- Kasus itu jauh lebih berbahaya ...
- Suara mendecit.
Kalau kau tahu kebenaran ini, maka kau akan dalam bahaya seperti kakakmu.
Lift.
Bunyi walkie-talkie yang digunakan pegawai ambulans.
Dia pasti di sekitar ruang IGD.
Kalau kau siap dengan kebenaran ...
... datanglah ke Injoo.
Cari saksi tambahan.
Periksa semua kotak hitam dan video yang bisa digunakan.
Bagaimana dengan Park Hae Young ?
Ada orang yang mengawasinya.
Lift, tempat tidur beroda, ruang IGD ...
Kenapa ?
Tangga darurat.
Sampai disini, kemana lagi ?
Lab darah.
Hari itu, mereka mengambil darah hyung.
Tangan hyung teriris saat melakukan bunuh diri.
Tidak ada tanda perlawanan.
Tapi, jangan-jangan ...
Jangan-jangan ...
Sample darah 15 tahun lalu tentu sudah hilang.
Tetapi ...
... laporan mengenai sample darah itu pasti masih ada.
Laporan 15 tahun yang lalu.
Tempat untuk mencari berkasi itu.
[ Berkas Pasien ]
Nanti aku telpon kalau sudah selesai ...
Nanti kutelpon kembali.
Bisa kubantu ?
Halo, aku dari kepolisian Seoul.
Beberapa hari lalu ...
Orang ini, datang kemari ?
Waktu itu, aku sudah memberitahu detektif yang datang.
Beberapa hari yang lalu dia datang meminta sample darah.
Sample darah apa ?
Sample darah nomor 0035Z04.0
Siapa nama pasien ini?
Pasien laki-laki yang masuk IGD.
Namanya Park Sun Woo, usia 18 tahun.
Bagaimana hasil tesnya ?
Dari tes mengenai obat-obatan dan alkohol, diitemukan ...
Ada obat penenang dalam darahnya.
Obat penenang ?
Ya, ditemukan ada obat penenang sebanyak 28 miligram perliter.
Apa seseorang bisa hilang kesadaran dengan jumlah obat sebanyak itu?
Sulit dikatakan.
Itu tergantung orang itu sudah lama mengkomsumsinya atau tidak.
Kau perlu tahu jika dia punya penyakit lainnya atau tidak.
Jika diberikan pada orang biasa ...
Ada kemungkinan dia hilang kesadaran.
Hyung ...
Park Hae Young, kau sedang apa disini ?
Sudah kubilang hati-hati kalau mau pergi.
Kau tidak tahu situasimu bagaimana ?
Kalau kau gegabah, akan lebih banyak kecurigaan.
Itu bukan ...
Ibu bukan bunuh diri.
- Apa ?
- Kakakku.
Tidak bunuh diri.
Apa maksudmu ?
Mereka menemukan kalau ada obat penenang dalam darah kakakku 15 tahun lalu.
Ada yang sudah membius kakakku.
Dan membuatnya seolah bunuh diri.
Kapten bukan ingin mengungkap kasus Injoo.
Melainkan soal kakakku yang dibunuh.
Sebenarnya, siapa ?
Kenapa ?
[Lee Jae Han]
Lee Dong Jin ingin aku memberi ini padamu.
Dong Jin akan belajar di luar negeri.
Dia tidak akan kembali.
Dia ingin aku menyampaikan permintaan maafnya padamu.
Syal itu ... itu karena syal itu.
Syal ?
Kapten ingin membuktikan kalau kakakku menyimpan syal itu.
Dia ingin aku bersaksi mengenai syal yang dipegang Sun Woo.
Ada yang mencari syal itu karena dapat membuktikan kalau dia bersalah.
Tak apa.
Aku akan memulai kembali.
Terakhir kali aku melihat Sun Woo...
Aku, tidak akan menyerah pada hidupku.
Dia tidak terlihat seperti orang yang ingin bunuh diri.
Hyung tidak menyerah pada hidupnya.
Polisi, temannya, dan semua orang dewasa di dekatnya sudah menyerah.
Tapi hyung tidak menyerah.
Dia berusaha sampai akhir untuk membuktikan kalau dia tidak bersalah.
Aku kira ...
Aku selama ini berpikir kalau kakakku bunuh diri.
Park Hae Young.
Kakakku ...
Tidak akan kubiarkan mati dua kali.
Harus kuhentikan.
Yang barusan kau katakan ...
Apa itu ?
Kau bilang bukan sekarang.
Tapi kau bisa menyelamatkan mereka di masa lalu.
Apa maksud perkataanmu ?
Aku ingin bertanya padamu.
Kenapa kau memiliki ini ?
Aku yang paling tahu soal ini.
Walkie-talkie ini milik Jae Han Sunbae.
Tapi kenapa kau memilikinya ?
Yaa, 0.5.
Aku suka padamu.
Aku ... suka sekali pada sunbae.
Apa ?
Kau boleh suka wanita lain.
Tak apa kalau kau tidak bisa melupakan cinta pertamamu.
Tapi jangan terluka, dan jangan mati !
Yaa.
Dia nyenyak sekali.
Yaa, cepat bangun.
Aduh ...
Panas sekali.
Aduh sakit perut.
Perutku.
Eh, kau ...
Aduh, perutku.
Aku harus ...
Sebentar, aku harus ...
Aduh ...
Aah, bagaimana ini ?
Mules.
Aku harus keluarkan ini.
Baiklah, sedikit lagi.
Rasanya mau mati.
Jawab aku.
Kenapa kau memiliki ini ?
Aku pernah mengatakan soal ini padamu.
Aku bertanya, apa yang akan kau lakukan jika menerima transmisi dari masa lalu.
Bagaimana seandainya kau dapat berkomunikasi dengan masa lalu ?
Dulu, kau berkata ...
Aku akan meminta seseorang untuk melindungi orang yang penting bagiku.
Kau akan meminta seseorang untuk melindungi orang yang penting bagimu.
Aku juga begitu.
Meskipun segalanya akan berantakan ...
Aku ingin menyelamatkan kakakku.
Sebenarnya kau bicara soal apa ?
Saat kasus penculikan Kim Yoon Jung kau bertanya kepadaku, bagaimana aku menemukan jasad Seo Hyun Joon ?
Detektif Lee Jae Han yang menunjukkannya.
Dia berkata tempatnya ada di tempat pembuangan di belakang rumah sakit jiwa Seonil.
Ia bilang disana jasad Seo Hyun Joon berada.
Letnan Park Hae Young.
Ini aku Detektif Lee Jae Han.
Disini adalah Rumah Sakit Jiwa Seonil di Hanjung-dong yang kau katakan.
Ada jasad di dalam lubang pembuangan dibelakang gedung dengan tali di lehernya.
Ia adalah Seo Hyun Joon, tersangka kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Detektif Lee Jae Han memberitahuku dari tahun 2000.
Melalui walkie-talkie ini.
Mustahil.
Bukan hanya itu.
Kasus Gyeonggi Nambu, Kasus perampokan, dan Hongwon-dong, semuanya.
Masa lalu telah berubah.
Saat masa lalu berubah ...
... masa depan ikut berubah.
Melalui transmisi itu, orang yang seharusnya sudah mati, hidup kembali.
Tidak !
Dan orang yang tidak ada hubungannya pada akhirnya mati.
Dan hidup seseorang ...
[Oh Kyung Tae]
... akan berantakan.
Jika kau mengubah satu hal dengan transmisi itu, maka akan ada hal lain menggantikannya.
Tidak !
Semuanya bisa berantakan.
Itu sebabnya ...
Aku tidak bisa memberitahu Detektif Lee Jae Han mengenai kematiannya.
Di tanggal 3 Agustus ...
Dia akan mati di Rumah Sakit Jiwa Seonil.
Aku tidak bisa memberitahunya.
Itu ...
Apa maksudmu ?
Tahun 2000 ...
Sebelum Detektif Lee Jae Han meninggal ...
dia mengirimkan aku transmisi.
Sepertinya ini akan jadi transmisi terakhir kita.
Ini masih bisa berubah.
Jangan pernah menyerah.
Jangan bicara yang tidak masuk akal.
Itu tidak mungkin ?
Bagaimana mungkin ...
Ini ...
Ini bagaimana bisa ?
Letnan Park.
Aku menemukan pelaku asli kasus Injoo.
Ia bukan Park Sun Woo.
Aku akan mengatasinya. Jangan khawatir.
Detektif, ini aku.
Tolong selamatkan kakakku.
Apa ? Apa maksudmu ?
Kakakku dijebak seperti yang kau bilang.
Lalu, dia akan mati di tanggal 18 Februari, 2000.
Dia akan dibunuh.
Februari 18 ?
Aku kira dia bunuh diri, tapi ternyata tidak.
Ada orang yang membunuh kakakku dan membuatnya terlihat seperti bunuh diri.
Kau yakin tanggal 18 Februari 2000 ?
Yakin ?
Benar, hari itu.
Detektif.
Apa kau dengar aku ?
Detektif Lee Jae Han ?
Kau sedang apa ?
Detektif Lee Jae Han !
Apa ini ?
Park Hae Young, jawab aku.
Orang yang barusan ...
Siapa ?
Aku punya bukti kasus Hae Seung.
Aku tidak percaya orang lain.
Aku ingin memberikannya sendiri pada Detektif.
Jawab aku !
Orang yang tadi ...
Siapa ?
Kau tahu, siapa dia.
Tidak mungkin.
Jae Han Sunbaenim.
Sunbaenim...
sudah mati.
Dia masih hidup.
Melalui walkie-talkie ini.
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Sudah kubilang bukan ?
Aku tidak akan melepaskanmu.
Kenapa ? Tidak boleh kulihat ?
Minta surat perintah !
Kau lebih picik dari yang kukira.
- Ada apa ?
- Segera temukan Kim Sung Bum.
Kau harus mencarinya sendiri.
Aku tidak ingin kau terlibat, Detektif Cha.
Masa lalu bisa berubah.
Sunbaenim ?
Lakukan. Kau bisa hidup.
Jangan menahan diri.
Gunakan metode apapun untuk mendapatkannya.
Ada satu cara.
Meskipun semuanya berantakan, aku akan melakukannya.
Park Hae Young, kau ditahan atas pembunuhan Ahn Chi Soo.
Mustahil.
Jika kau tidak menyerah, ini yang terjadi.
Buatmu dan sunbaenim ...
Aku tidak akan menyerah.