[SIGNAL EPISODE 15]
Indonesian Sub by Blue_boice
Sejak kapan?
Kenapa ini...
Itu dia.
Park Hae Young.
Kau ditangkap atas pembunuhan
Ketua Ahn Chi Soo.
Apa maksudmu dia ditahan?
Kami memiliki bukti dan pernyataan saksi.
- Itu tidak mungkin.
- Jangan mencoba untuk melawan. Ayo pergi.
Tunggu.
Tunggu Sebentar.
- Tunggu.
- Detektif Cha.
Kami juga akan mempertanyakan apa
yang anda lakukan di sini.
- Berhenti! Tunggu!
- Apa yang kalian lakukan?
Aku punya sesuatu untuk
dikonfirmasi olehnya.
Jika anda terus seperti ini, anda mungkin
akan diselidiki komplotannya.
Bawa dia.
Kenapa aku?
Oke, baiklah.
Aku akan ikut denganmu.
Tapi sebelum itu kulakukan...
Kakakku.
Biarkan aku melihat laporan kasus kematian
Park Sun Woo.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Bawa dia!
- Kumohon.
- Ikutlah dengan kami.
(20 KM ke INJU)
Detektif Lee?
Kau pasti Sun Woo.
(Kim Beom Joo)
Detektif Lee Jae Han memintaku untuk...
Untuk bertemu denganmu mewakilinya.
Mengapa tidak dia...
Detektif Lee datang sendiri?
Dia terluka selama penyelidikan.
Dia di rumah sakit sekarang.
Apakah dia terluka parah?
Tidak, itu tidak buruk.
Tapi itu akan sulit baginya untuk
bergerak sementara waktu.
Aku mendengar kau memiliki
sesuatu yang ingin diberitahukan.
Kau baru saja dilepaskan dari
penjara kemarin, bukan?
Apakah yang membuatmu mendesak
untuk memberitahukan pada detektif?
(SEOUL METROPOLITAN POLICE BADAN,
KEPALA Kim Beom Joo)
Siapa? Park Sun Woo?
Ini adalah anak yang dijebak
untuk Kasus Pemerkosaan Inju.
Dia datang ke stasiun Inju tepat setelah
dia dibebaskan dari penjara.
Siapa?
Aku mencari Detektif Lee Jae Han.
Dia datang kemari dari Seoul
tahun lalu.
Saya tidak yakin.
Biarkan aku menemuinya di dalam.
Park Sun Woo mencari Lee Jae Han.
Baiklah.
Saya rasa ketika satu pintu tertutup,
pintu yang lain akan terbuka.
Kau bisa percaya padaku.
Jika Detektif Lee tidak memberitahuku,
bagaimana aku bisa datang ke sini?
Aku tahu...
Pelaku yang menyakiti Hye Seung.
Siapa itu?
Dia adalah putra dari Ketua Inju Semen ini,
Jang Tae Jin.
Apakah kau memiliki bukti?
Ini adalah syal Hye Seung.
Tapi...
Bagaimana kami bisa yakin...
bahwa ini adalah miliknya?
Ibu Hye Seung memberi
rajutan ini untuknya.
Dia memakainya sepanjang musim dingin,
Sehingga semua orang di sekolah
tahu itu adalah miliknya.
Oke.
Aku akan memeriksa langsung untuk melihat
apakah kita dapat menemukan sesuatu.
Terima kasih.
Kau benar-benar bertindak berbeda dari
bagaimana yang terlihat.
Di luar, kau terlihat seperti orang yang
menyimpan sesuatu untuk diri sendiri.
Tapi kau menemukan buktinya sendiri...
Dan bertemu detektif.
Apakah kau seputus asa itukah...
Untuk menghapus tuduhan palsu
ke dirimu sekarang?
Ya.
Aku harus melakukannya.
Aku harus terbukti tidak bersalah...
agar keluargaku bisa
hidup bersama lagi.
Itulah satu-satunya cara ayah dan adikku...
Bisa kembali ke rumah.
Baiklah.
Kemudian, kau tidak...
akan pernah menyerah sekalipun.
Apa itu benar?
Ya.
Aku tidak akan menyerah.
Kau tidak dapat memutarbalikkan
sebelum sidang.
Setiap orang akan mencoba mengalahkannya
jika keponakannya masuk penjara.
Silakan meminta anggota Kongres untuk
menghentikan penyelidikan internal.
Lalu aku akan melakukan perintahnya
untuk melindungi keponakannya.
Indonesian sub by blue_boice
Astaga.
Aku bicara banyak sampai haus.
Bisakah kau memberikanku segelas air?
( KOTA INJU)
Terima kasih.
Detektif Kang. Detektif Kang.
Masuklah.
Detektif Kang.
Kumohon, kakakku...
Kumohon biarkan aku melihat
laporan kasus kematiannya.
Ada sesuatu yang harus kuperiksa.
Tutup mulutmu dan cobalah merenung
tentang hukuman untuk pembunuhan.
Astaga.
Detektif Kang.
Detektif Kang! Detektif Kang!
Astaga.
Hae Young, kau selalu begitu penasaran,
kau akan menjadi orang yang baik.
Mengapa demikian?
Karena itu berarti...
kau tertarik banyak hal di dunia ini.
Nah... ini benar.
Ini juga.
Apakah ada yang salah?
Oh, tidak.
- Kau menjawab semua benar.
- Bagus!
Sun Woo...
Itulah sebabnya...
Kumohon... Kumohon...
Ibu?
Sun Woo?
Astaga.
Ini dapat dihentikan.
Dia bisa diselamatkan.
Kumohon...
Sun Woo!
Mengapa rumah ini selalu mendapat masalah?
- Dia baru saja keluar dari penjara.
- Aku tahu.
Dan sekarang ini terjadi tepat
setelah dia kembali.
Aku tahu itu.
Aku tahu dia akan mendapatkan
dirinya dalam kesulitan lagi.
Apa yang akan orang lain katakan
tentang kota ini sekarang?
Dia baru saja kembali dari penjara kemarin.
Mengapa mereka tidak melakukan sesuatu?
Oh, astaga.
Apa lagi kali ini?
Astaga.
Kasihan.
Sun Woo.
Detektif, ini aku.
Kumohon selamatkan kakakku.
Kasihan dia.
Seperti katamu, kakakku dijebak.
Sun Woo!
Dia juga,
akan mati pada 18 Februari 2000.
Dia akan dibunuh!
Seseorang...
Membunuhnya dan membuatnya
terlihat seperti bunuh diri!
Apa yang harus saya
lakukan sekarang untuknya?
(LAPORAN KASUS KEMATIAN PARK SUN WOO)
Itu adalah file kakakmu
yang ingin kau lihat.
(PENYEBAB KEMATIAN ADALAH
PERDARAHAN AKIBAT MENGIRIS NADI)
Sekarang kau telah melihat itu.
Ini waktunya untuk menjawab pertanyaanku.
Kau seharusnya tahu apa ini.
Ini adalah pisau yang kau
tusukkan ke Ketua Ahn.
Itu dibungkus plastik, jadi pada
awalnya aku pikir itu sampah.
Aku mendapat kejutan ketika membuka tas.
Tidak ada cara lain.
Darah di Ketua Ahn dan sidik
jarimu ada di dalamnya.
Aku tidak melakukannya.
Tidak.
Kau yang membunuh Ketua.
Kami menemukan pisau yang  digunakan
untuk membunuh Kepala Ahn...
Di salah satu kamar pria di
Rumah Sakit Inju...
dimana ketua Ahn dibawa kesana.
Kami menguji...
Dan menemukan darah dan DNA Ketua Ahn...
Dan sidik jari Hae Young disana.
Apakah ada bukti lain?
Kami tidak memiliki rekaman karena
tidak ada kamera...
Di koridor di luar kamar kecil pria.
Tapi kami memiliki saksi yang mengatakan
kepada kami apa yang mereka lihat.
Mereka semua mengakui Hae Young.
Benar,
Aku melihat seseorang yang mencurigakan.
Apakah ini dia?
Ya.
Itu dia.
Aku tidak melakukannya.
Kenapa kau kembali ke Rumah
Sakit Inju kemarin?
Tanyakan pada petugas wanita disana.
Aku pergi untuk mencari tahu
apa yang sedang diselidiki Ketua.
Berhenti berbohong!
Kau pergi kembali ke sana...
Untuk menghancurkan bukti!
Kau terus menggali kasus Inju sejak
menjadi polisi, bukan?
Kemudian akhirnya menemukan Ketua Ahn
ada di kasus ini.
Aku yakin kau marah...
Saudaramu disalahkan.
Tapi...
Bagaimana kau bisa membunuh
seseorang untuk itu?
Dia atasanmu!
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Bukti dipalsukan.
Saksi yang berbohong untuk dibayar.
Jika kau tidak menyerah,
Inilah apa yang kau dapatkan.
Sama seperti saudaramu.
Jika...
Jika kau...
Mendapat pesan dari masa lalu,
Apa yang akan kau lakukan?
Ini adalah kesalahan kita.
Tidak.
Ini adalah kesalahanku dia sudah mati.
Jika bukan karena pesan radio...
Apa?
Aku akan mengubahnya kembali...
Jika...
Masih ada kesempatan.
Penculikan, pembunuhan berantai
dan pembobolan.
Mengapa setiap kasus...
yang kau kerjakan ada hubungannya
dengan Jae Han?
Kenapa kau di sini pada hari libur?
Mengapa kau begitu
terobsesi dengan Jae Han?
Jika aku memberitahumu mengapa,
Kau akan percaya?
Bisakah kau percaya sesuatu yang...
Bahkan aku rasa sulit untuk percaya?
Mengapa...
Mengapa ini...
Letnan Park.
Apa itu?
Baiklah...
Sun Woo.
Dia tidak akan membunuh dirinya sendiri.
Ini bukan bunuh diri.
Dia mengatakan kepadaku.
Dia mengatakan memiliki bukti yang
akan menjelaskan siapa pelakunya.
Aku menemukan bukti...
Untuk kasus Hye Seung ini.
Ini adalah syal merah yang dia kenakan...
Ketika itu terjadi.
Aku tidak bisa mempercayai orang lain.
Aku ingin mengatakannya langsung padamu.
Tapi...
Tidak peduli berapa banyak aku
mencari di rumah Sun Woo,
Aku tidak bisa menemukan syal merah.
Seseorang...
disuruh mengatur bunuh diri...
Dan mengambil bukti.
Seseorang yang tidak memiliki
bukti yang mengambilnya.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Jadi hentikan dna keluarlah.
Jika kau memiliki sesuatu dilaporkan,
lakukan sesuai prosedur yang benar.
Aku mendengar sesuatu yang
aneh di Stasiun Inju.
Permisi.
Dimana detektif yang bertanggung
jawab atas kasus Park Sun Woo?
Dia tidak ada di sini sekarang.
- Permisi.
- Iya?
Bisakah kita bicara?
Jadi semua yang
aku katakan adalah...
Park Sun Woo sedang mencarimu.
Bunuh dirinya tidak ada
hubungannya denganku.
Siapa yang kau katakan?
Siapa?
Chi Soo.
Jika Detektif Ahn Chi Soo tahu,
Dia harus melaporkan hal
itu kepadaku segera.
Apa yang kau katakan?
Apa kau gila?
Beraninya kau mengatakannya disini?
Kepala.
Saya mendengar bahwa penyelidikan
internal sedang ditutup.
Mereka memiliki bukti yang kuat
dan bahkan saksi,
Tetapi kau dibebaskan.
Aku kira seseorang yang tinggi
melindungimu sekali lagi.
Aku kira mereka memutuskan untuk menjaga
anjing pemburu sedikit lebih lama...
Karena dia bahkan
rela membunuh untuk loyalitas.
- Apakah aku salah?
- Sudah cukup.
Aku tidak akan bersabar lagi.
Aku juga!
- Lee Jae Han!
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan pastikan untuk
menempatkanmu di penjara.
Bagaimana bisa ... Bagaimana bisa kau
melakukan itu pada seorang remaja?
Apakah karena
orang di luar sana?
- Tarik dia keluar!
- Apakah kau tahu mengapa dia ingin...
Membuktikan dirinya tidak bersalah dan
putus asa bahkan setelah dia melakukan sendiri?
Itu bukan karena dia marah dijebak.
Itu karena orang tuanya dan adiknya yang...
Semua dipisahkan karena dirinya!
Itu satu-satunya cara
keluarganya hidup bersama lagi!
Apakah kau mengerti?
Bagaimana kau bisa melakukan itu padanya?
Lepas.
Lepaskan aku!
Dia percaya bahwa...
Dia bisa memperbaiki lagi dan
tinggal bersama dengan keluarganya.
Dia percaya bahwa akan ada
orang dewasa yang bisa membantunya!
Tapi bagaimana...
Bagaimana kau bisa melakukan itu padanya?
Bisakah kau menyebut dirimu orang dewasa?
Apakah kau itu manusia?
Bagaimana kau menyebut
dirimu seorang detektif?
Lepas!
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Lepas!
Lepaskan aku, sialan!
Aku tidak bisa mempercayai orang lain.
Aku ingin...
menjelaskannya langsung padamu.
Oke.
Aku akan segera ke sana.
Tetap di rumah.
Jangan pergi ke mana pun.
Detektif, itu aku.
Kumohon selamatkan kakakku,
Seperti katamu, kakakku dijebak.
Dia jJuga,
akan mati pada 18 Februari 2000.
Dia akan mendapatkan !
Astaga.
Sun Woo!
Letnan Park.
Aku minta maaf.
Aku...
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Ini adalah kesalahanku.
Aku harusnya pergi ke Inju segera...
Jika aku pergi tepat ketika dia meneleponku,
aku bisa menyelamatkannya.
Tapi aku bodoh...
Dan terpengaruh oleh sesuatu yang lain.
Aku minta maaf.
Letnan Park, kau mendengarnya?
Jae Han?
Apakah itu...
Benar-benar dirimu?
Bagaimana kau...
Kenapa kau ini?
Jae Han...
Apakah itu benar-benar kau?
Kumohon, jawab aku.
Indonesian sub by blue_boice
Aku menunggu 15 tahun untukmu.
Tapi...
kau kembali dalam keadaan mati.
Aku menunggu 15 tahun,
Tetapi kau akan mati.
Katakan sesuatu.
Kau bilang...
kau mengatakan kepadaku untuk menunggu.
Kau ingin mengatakan sesuatu kepadaku.
Kau mengatakan kepadaku untuk menunggu!
Jadi aku menunggumu begitu lama.
Jadi... kumohon katakan sesuatu.
Apa saja, silahkan.
Cha Soo Hyun.
Aku...
Letnan Park...
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Aku tidak tahu Detektif Lee...
Bahwa dia akan mati.
Aku tidak bisa mengatakan
pada tanggal 3 Agustus
Dia akan mati di Rumah Sakit Seonil Mental.
Aku tidak bisa memberitahunya.
Jae Han.
Ini  3 Agustus...
Di Rumah Sakit Jiwa Seonil.
Jangan pergi ke Rumah
Sakit Jiwa Seonil.
Apakah kau mendengarkanku?
Jika kau pergi ke sana...
Jae Han...
Kau akan kembali mati.
Aku menunggu 15 tahun,
Tetapi kau akan mati.
(3 Agustus, RUMAH SAKIT JIWA SEONIL)
Kemana dia pergi?
Soo Hyun, ibu mengirim ini.
Tidak, terima kasih.
Aku terlambat.
Hanya sebentar.
Duduklah di sini dulu.
Berikan padaku.
- Apa yang terjadi setelah itu?
- Apa?
Kau bilang kau mengakui perasaanmu padanya.
- Ini tidak seperti itu.
- Ayo, katakan padaku.
Apakah aku punya waktu untuk berkencan?
Aku sibuk menangkap penjahat.
Ayo. Duduk.
Astaga.
Lihatlah wajahmu.
Kau akan dicampakkan karena ini.
Apakah kau menggunakan lotion?
Beraninya kau?
Detektif Pembunuhan tidak perlu lotion.
Apakah mereka tidak bernapas?
Apa tidak berdebar-debar?
Lupakan tentang penjahat.
Bukankah kau ingin dia melihatmu?
Kau memilikinya di sini.
Gunakanlah.
- Maukah kau meninggalkanku sendiri?
- Ouch.
Ibu, lihat dia.
Dia memukulku bahkan
saat mencoba membantunya.
Di sini di dadaku.
Itu menyakitkan.
Ya.
Disini.
Ibu. Bisakah kau menjodohkannya
dengan seseorang?
Berapa lama kita harus berbagi kamar?
Aku ingin memiliki ruang
untuk diriku sendiri.
Kumohon, bu.
Sebuah krim kecil tidak
akan merubah pikirannya.
Aku pasti sudah gila.
- Aku tidak tahu.
- Kau juga?
- Halo. Selamat pagi.
- Halo.
- Hai.
- Pagi.
Pagi.
Apa yang terjadi?
Dimana...
Jae Han?
Bukankah dia...
sudah memberitahumu?
Dia memang brengsek.
Dia sedang ditransfer.
Dia meminta untuk dikirim ke
Kantor Polisi Ilsan.
Jae Han.
Apakah kau meninggalkan ini?
Apakah aku memintanya?
Apakah aku meminta jam tangan?
Buang saja kalau begitu.
Soo Hyun.
Bahkan jika tersangka tepat di depanmu,
jangan mengejarnya sembarangan.
Jika seseorang memiliki pisau,
keluarlah dari jalan.
kau bisa menangkapnya lain waktu.
Jangan terluka.
Dan tidak sakit.
Jae Han.
Jika ini tentang...
Apa yang kukatakan sebelumnya...
Seorang detektif...
Tidak boleh terpengaruh.
(UNTUK MELINDUNGI DAN MELAYANI)
- Bukalah.
- Baik....
Bukankah sebaiknya anda
lebih baik bertanya pada....
Aku tidak akan lama.
Aku harus menemuinya langsung.
Detektif Cha.
Kau tidak bisa tinggal di sana terlalu lama.
Aku akan hentikan untuk pengejaran.
Dapatkah kau menyelamatkannya?
Park Hae Young. Lihat aku.
Aku masih tidak bisa percaya.
Aku tidak percaya...
Walkie-talkie dan segala
sesuatu yang kau katakan.
Tapi suara itu...
Itu pasti Jae Han.
Kau mengatakan bahwa ..
kau menyelamatkan orang yang sudah mati.
Lalu....
Dapatkah kau...
selamatkan Jae Han?
Katakan padaku.
Aku sudah bilang.
Menggunakan walkie-talkie untuk
menyelamatkan seseorang...
Terlalu berbahaya.
Jika aku bisa mengubah semuanya kembali...
Jika aku bisa membawanya kembali...
Jika ada bahkan hanya
satu persen kemungkinan,
Aku akan mengambil kesempatan,
bahkan jika itu mengacaukan segalanya.
Jadi jawab aku..
Apa yang harus aku lakukan
untuk menyelamatkan Jae Han?
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Apa yang aku inginkan adalah
mengungkapkan kebenaran.
Tapi...
Tidak ada yang berhasil.
Keduanya, Jae Han...
Dan Ketuai meninggal.
Aku tidak bisa menyelamatkan Sun Woo, juga.
Sekarang...
Aku dituduh pembunuhan dan dipenjara,
Aku menyelamatkan semua orang
dengan walkie-talkie dan...
Aku memecahkan semua kasus tersebut.
Tapi aku tidak yakin jika aku
melakukan hal yang benar.
Jika aku mengubah masa lalu lagi
dengan walkie-talkie,
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
Tidak.
Masa lalu mungkin sudah berubah.
Aku sudah bilang Jae Han untuk menjauh...
Dari Rumah Sakit Jiwa Seonil
pada tanggal 3 Agustus
Tidak.
Dia tahu, namun dia masih pergi ke sana.
Dia pikir dia akan
menemukan sesuatu di sana.
Itu sebabnya dia pergi.
Aku di Rumah Sakit Jiwa Seonil di
Hanjeong-dong yang kau sebutkan.
Letnan.
Mengapa kau memberitahuku
untuk tidak datang ke sini?
Apa...
Akan terjadi di sini?
Jika tidak ada di lokasi,
Kita harus mencari tahu...
Mengapa dan bagaimana dia meninggal.
Kim Seong Beom.
Jae Han dikuburkan di rumahnya.
Kim Seong Beom...
Harusnya tahu bagaimana dan mengapa...
Jae Han tewas.
Sama juga dengan kasus Ketua Ahn.
Jika kita menemukannya,
Kita bisa membersihkan namamu...
Dan mencari cara untuk
menyelamatkan Jae Han.
Aku tidak akan...
Menyerah...
Untuk Jae Han...
Dan dirimu.
Indonesian sub by blue_boice.
Hei! kalian, letakkan itu.
Letakkan.
Kenapa harus aku?
Apakah ada sesuatu yang tidak boleh dilihat?
Jika kau ingin melihat, berikan surat perintah
untuk Detektif Cha Soo Hyun juga.
Cukup. Sudah cukup mencarinya.
Mengapa kau pergi ke Rumah Sakit Inju?
Apakah kau pergi dengan Park Hae Young?
Detektif Moon, tidak bisakah kau
membaca huruf Korea?
- Apa?
- Apa kau orang asing?
- Astaga.
Tim Kasus Dingin.
Kami fokus pada kasus dingin.
Jadi kami menyelidiki kembali
Kasus Pemerkosaan Geng Inju.
Kasus tidak akan dingin.
Bahkan jika seseorang tertangkap,
Jika ada kecurigaan bahwa pelaku
sesungguhnya masih di luar sana,
itulah kasus dingin.
Kau berpikiran lebih sempit
dari yang terlihat.
Apa yang kau katakan?
Itu sudah cukup.
Ayolah.
Brengsek.
Aku harus menarik keluar matanya.
Astaga.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Apakah penangkapan Park Hae Young...
Terlalu mirip dengan apa yang terjadi
di Inju pada tahun 2000?
Tidak ada bukti dan itu semua
didasarkan pada pernyataan saksi.
Tapi tetap semuanya cocok
dan sempurna seperti puzzle.
Saksi muncul hanya saat
mereka membutuhkannya.
Sepertinya sebuah drama
komedi yang ditulis untukku.
Cara korban dibunuh bukan seperti
apa yang akan dilakukan Hae Young.
Dia tidak bisa menggunakan
pisau dengan baik.
Aku setuju.
Dan juga,
Mengapa dia  meninggalkan bukti
dengan kembali di tempat kejadian?
Tidak mungkin.
Sejujurnya, dia tidak amatir.
Ada seseorang yang aku curigai.
- Siapa?
- Kim Seong Beom.
Kim Seong Beom?
Kim Seong Beom... Bukankah orang itu...
Yang bersaksi bahwa Hae Young diam-diam
menyelidiki Ketua Ahn?
Itu benar. Kim Seong Beom...
Berada di Inju pada hari
dimana Ketua Ahn meninggal.
Benarkah?
Park Hae Young melihatnya sendiri.
Kemudian kita harus
menginformasikan ke RIU.
Mereka menganggap Hae Young
sebagai tersangka utama.
Mengapa mereka mendengarkan kesaksiannya?
Mereka begitu berpikiran sempit.
Itu belum semuanya.
Di rumah milik Kim Seong Beom,
Kami menemukan sisa-sisa seorang
detektif yang hilang 15 tahun yang lalu.
Seorang detektif?
Apakah dia bahkan membunuh detektif?
Sisa-sisa yang ditemukan
diidentifikasi sebagai...
Lee Jae Han.
Dia menyelidiki Kasus Pemerkosaan Geng Inju
dengan Ketua Ahn Chi Soo...
Tahun 1999.
Astaga.
Sepertinya ada yang lebih...
dengan Kasus Pemerkosaan Inju ini.
Sejak kasus itu, Kim Seong Beom
memang licik.
Dia akrab dengan kejahatan.
Dia mungkin mencoba untuk melarikan diri.
Sebelum dia lakukan,
kita harus menemukannya.
Dimulai dengan klub dia bekerja,
lihatlah rekaman keamanan,
Catatan telepon, informasi rekening bank,
kartu kredit...
Dan catatan kriminalnya.
Cari semua yang kalian bisa.
Oke.
Gye Cheol punya daftar tempat
Kim Seong Beom mungkin bersembunyi.
Coret setiap motel atau penginapan
dengan kamera pengintai...
Dan lebih terfokus pada flat dimiliki
oleh orang-orang yang dia tahu.
Ini terlalu luas.
Bahkan jika aku mencoba memprofilnya,
dia tidak akan memilih tempat...
Yang sesuai dengannya saat melarikan diri.
Aku tidak akan banyak membantu saat ini.
Fokus, Park Hae Young.
Kita harus menemukan
Kim Seong Beom sesegera mungkin.
Ada orang lain yang juga mencari dia.
Mengapa dia memarkir seperti ini?
Astaga.
(DAFTAR FLATS MILIK KENALAN Kim Seong Beom)
Ngomong-ngomong, Detektif Cha.
Ada sesuatu yang aneh.
Aku mendengar dari kenalannya...
Ada orang lain mencarinya.
Apakah mereka dari RIU?
Tidak. Aku bertanya apa mereka seperti itu,
tapi mereka bukan polisi.
Di atas semua itu,
mereka selangkah di depan kita.
Ini adalah Direktur Kim Beom Joo.
Direktur Kim Beom Joo?
Aku pikir dia akan
menyembunyikan Kim Seong Beom.
Mengapa?
Aku yakin dia salah satu yang membantu
Kim Seong Beom keluar dari kesulitan,
Tapi Kim Seong Beom harus bersembunyi.
Orang yang paling berbahaya
sekarang untuk Kim Seong Beom...
Adalah Direktur Kim Beom Joo.
Menemukan sisa-sisa Lee Jae Han
tidak ada dalam rencana mereka.
Sekarang polisi menemukan sisa-sisanya,
Direktur membutuhkan kambing hitam.
Selain itu,
Kim Seong Beom adalah saksi...
Yang tahu segalanya yang
dilakukan Direktur Kim Beom Joo.
Sebelum dia tertangkap oleh polisi,
Direktur Kim akan mencoba
untuk menyingkirkannya.
Ada kabar?
Aku masih mencari tempat-tempat yang
dia biasa datangi, tapi tidak ada.
Kita harus menemukannya
sebelum polisi bertindak.
Mengerti.
(LAPORAN MESIN KEGAGALAN, BUSEONG-DONG, Bucheon CITY)
Jika Kepala menemukan
Kim Seong Beom sebelum kita,
Satu-satunya saksi Lee Jae Han...
Dan pembunuhan Kepala Ahn
Chi Soo akan hilang.
Kitai harus menemukan
Kim Seong Beom sebelum dia.
Kita tidak memiliki banyak waktu.
Didaerah mana yang paling mungkin?
Jongno-gu di mana dia dibesarkan dan...
Bucheon Kota dimana ibunya dulu
tinggal adalah yang paling mungkin.
Bucheon Kota di Provinsi Gyeonggi?
Apa itu?
(031-700-8990, Panggilan Masuk)
Kim Seong Beom sedang
dikejar oleh polisi...
Dan juga oleh Direktur Kim Beom Joo.
Dia dikelilingi oleh musuh-musuhnya.
Aku yakin semua jalan untuknya
telah diblokir.
Menurutmu, apa yang akan dia lakukan?
Dia akan mencari seseorang
yang paling dia percaya.
Itu benar.
Dia akan menghubungi seorang detektif yang
tidak pernah setuju dengan Kepala Kim.
Dia akan menghubungi seseorang
yang ingin korupsi diekspos.
Seseorang...
Sepertiku.
(RUANG TAHANAN)
Aku benar-benar...
anda pernah memintaku supaya
dapat menemuinya
Tapi sekarang anda meminta
untuk menggunakan teleponnya.
Aku tidak meminta
untuk menggunakannya.
- Aku hanya perlu memeriksa sesuatu.
- Masih ada...
Ini memegang bukti untuk
pembunuh yang sesungguhnya Ketua Ahn.
Aku harus...
Periksa sekarang.
Anda harus bertanggung jawab untuk ini.
(Catatan Panggilan, 031-700-8990)
(VOICE MAIL)
Ini adalah Kim Seong Beom.
(SEOUL REGIONAL INVESTIGASI UNIT)
Keluarlah.
Kau akan ditransfer ke pengadilan untuk
surat perintah penangkapan.
Bawa dia.
Ini adalah Kim Seong Beom.
Aku punya sesuatu yang akan
menghancurkan Kim Beom Joo selamanya.
Aku tidak percaya orang lain.
Park Hae Young.
Temui aku sendiri.
Temui aku di tempat parkir
bawah tanah Sanga Building...
pukul 11 malam tanggal 19 Januari
Aku akan menyelinap masuk dan menangkapnya.
Tidak.
Dia seorang ahli kejahatan.
Dia akan mengawasi untuk
memastikan aku sendirian.
Jika dia melihat orang lain selain aku,
Dia mungkin berhenti menghubungiku juga.
Ada...
Hanya satu cara.
Apa?
Aku akan dipindahkan oleh pengadilan,
jadi aku akan terlambat.
Tinggalkan laporan investigasi pada
kasus Sangsu-dong di mejaku.
Oke.
Apakah Anda memeriksa video
rekaman wanita di supermarket?
Oke.
Tidak bisakah kau lakukan lebih cepat?
Oke. Jangan staples surat-surat.
Gunakan penjepit kertas.
Stop!
- Hei!
- Tnagkap dia!
Stop!
Hei!
Berhenti!
Hae Young!
- Hei!
- Berhenti!
Park Hae Young!
Kau tidak bisa pergi sendiri.
Tidak, aku tidak bisa
melibatkanmu disini.
Jika kita menangkapnya,
Kita bisa membersihkan namamu.
Jangan lakukan itu.
- Berhenti!
- Hei!
Hei!
Tidak ada!
Hae Young berhasil lolos.
Nomor kendaraan 28MA6427.
Cari mobil itu.
Apak kau baik-baik saja?
Kita tidak bisa pergi jauh dengan mobil ini.
Kita harus naik taksi segera.
Apa kau akan baik-baik saja?
Semua orang akan mengerjarmu.
Aku tidak peduli.
Kita perlu bertemu Kim Seong Beom...
Dan mencari tahu mengapa dan bagaimana
Jae Han meninggal.
Kita perlu tahu apa yang harus
berubah untuk menyelamatkannya.
Kantor Polisi Jinyang Divisi Dua,
Detektif Lee Jae Han.
Apakah ada seorang detektif
bernama Lee Jae Han?
- Disini.
- Oh.
Ini untukmu. Apakah kau Lee Jae Han?
Ya.
Tanda tangan disini.
- Terima kasih.
(UNTUK LEE JAE HAN)
(NASIONAL INSTITUT ILMU FORENSIK)
Jaksa Oh?
Ini adalah Lee Jae Han.
Saya punya bukti.
Ya.
Ini akan membuktikan pembunuhan
Kepala Penyelidik Kim Beom Joo.
Ya, Pak.
Aku akan datang ke kantor
anda dalam satu jam.
Aku akan menemuimu.
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Baiklah.
Panggil jika kau membutuhkanku.
Oke.
Seorang anak hilang.
Ini adalah penculikan.
Seorang gadis bernama Kim Yoon Jung
hilang di Sekolah Dasar Jinyang.
- Apa?
- Kyung Jae. Panggil kepala sekarang.
Dae Hyun. Periksa catatan
panggilan darurat dan cari tahu...
Kapan dan di mana dia
pergi menghilang.
Ini gila.
Astaga.
Hari macam apa ini.
Hari apa seharusnya ini?
Jawab teleponnya.
Kita akan pergi keluar dan
mulai menelusuri daerah itu.
Oke.
Aku akan memeriksa.
Detektif Choi dan Detektif Kim,
ayo kita pergi.
Hei. Pergi dan bantu dengan memeriksa
catatan panggilan daruratl.
Aku akan menangani sekolah.
Ya, Pak.
Ini membuatku gila.
Astaga.
Jinyang Sekolah Dasar.
Temui aku di tempat parkir bawah
tanah Sanga Building...
Pukul 11 malam pada tanggal 19 Januari
Aku tidak percaya orang lain.
Park Hae Young.
Datanglah sendiri.
Apakah kau sendiri?
Dimana buktinya?
Apa yang kau miliki yang akan membuktikan
kejahatan Direktur Kim Beom Joo?
Aku bertanya kau datang sendirian.
Katakan apa yang kau miliki.
Apa yang kau pikirkan?
Suap, penggelapan, pelanggaran kepercayaan.
Kasus yang kadaluarsa semua telah berakhir.
Semuanya kecuali satu kasus.
Pembunuhan.
Pembunuhan?
Kim Seong Beom.
Angkat tanganmu.
Kim Seong Beom!
Tunggu!
- Tunggu.
- Kau brengsek.
Aku bilang kau datang sendirian.
- Apakah kau gila?
- Jangan khawatir.
Aku percaya padanya.
Ini bukan tentang kepercayaan.
Kau tidak tahu apa tentang Kim Beom Joo.
Dia pasti memiliki seseorang
yang mengikutimu.
Lee Jae Han.
Apakah kau ingat dia?
Aku tidak tahu orang seperti itu.
Tahun 2000.
- Di Rumah Sakit Jiwa Seonil.
- Aku tidak tahu!
Mayatnya ditemukan...
Dimakamkan di salah satu rumahmu.
Mengapa?
Kenapa kau membunuhnya?
Dia membuat dirinya terbunuh.
Dia akan hidup jika dia diam.
Dia terbunuh karena dia
tidak akan berhenti mengintai!
- Seung Han, kemarilah
- Iya.
- Berapa hari berlalu?
- Astaga.
Berapa banyak yang datang?
Saya rasa mereka mengatakan lima.
- Lima?
- Iya.
Kumpulkan semuanya.
Lakukan panggilan.
Ya, Pak.
Kantor Polisi Jinyang,
Pembunuhan Divisi Dua.
Kepala Penyelidik Kim Beom Joo
datang jauh-jauh dari Seoul...
Untuk membantu memecahkan
penculikan Kim Yoon Jung.
Mulai sekarang,
- Kepala Kim akan mengambil alih.
- Apa?
- Oke.
- Mengapa?
- Mengapa demikian?
- Hal ini begitu tiba-tiba.
Sebuah surat ancaman telah ditemukan.
Mereka meminta 50 juta won tunai untuk
dibawa ke Cafe Firenze.
Kirim tim regional untuk mencari siapa pun
yang mencurigakan di tempat...
Dan Polisi Seoul akan duduk
sebagai pelanggan.
Kita akan saling menyapa kemudian.
- Pindahkan.
- Ya, Sir.
Perhatian, semua orang.
Kita ingin meminta kerja sama kalian.
Kami dari Kantor Polisi Jinyang.
Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
(NASIONAL INSTITUT ILMU FORENSIK)
(UNTUK LEE JAE HAN)
Apakah kau mengatakan dia dibunuh?
Apa maksudmu?
Anak itu tidak ada
hubungannya dengan dia.
Dia seharusnya mengabaikannya.
Tapi dia menyelidiki seperti orang gila...
Untuk menemukan kebenaran.
Kematian Park Sun Woo?
Apakah itu yang kau bicarakan?
Itu benar.
Apakah ada orang lain tahu tentang ini...
Selain Jaksa Oh?
Aku mengerti.
Apakah kau bertanya-tanya
bagaimana aku tahu...
Ketika kau hanya mengatakan Jaksa Oh?
Itulah dunia ini.
Mereka semua di sisi yang sama.
Kau tidak tahu?
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Berikan itu.
Jika kau berjanji untuk menyerah,
aku akan berhenti di sini.
Aku juga tidak ingin membunuh polisi.
Letnan Park.
Aku pikir ini akan menjadi
transmisi terakhirku.
Jangan menyerah.
Masa lalu bisa berubah.
Astaga
Itu dirimu.
Astaga.
Kapan waktu itu?
11:23.
Jangan menyerah.
Dia bisa hidup,
Tapi...
Dia adalah orang yang memilih untuk mati.
Ini adalah kesalahanku...
Kasus Dingin dibuat karena seseorang
menyerah pada mereka.
Jangan menyerah, Detektif.
Aku meminta itu padamu.
Dapatkah kau mengatakan yang sebenarnya...
Tentang apa yang terjadi di Inju...
Tahun 1999?
Detektif Lee, itu aku.
Kumohon selamatkan kakakku.
Dia akan mati pada 18 Februari 2000.
Dia akan dibunuh!
Aku pikir semua orang menyerah,
Tapi dia tidak pernah menyerah.
Karena aku...
Dia meninggal karenaku.
Fokus, Hae Young!
Berhenti di sana!
Tidak, tidak...
Kim Seong Beom.
Kim Seong Beom!
Keluar.
Berbaliklah.
Angkatm tangan.
Apa?
Tidak!
Park Hae Young...
Hae Young.
Hae Young, Hae Young...
Park Hae Young, lihat aku.
Bangun.
Park Hae Young!
- walkie-talkie...
- Bertahanlah
Aku akan memanggil ambulans.
Aku harus...
Berbicara dengan Detektif Lee.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan tetap melakukannya...
Tidak peduli apapun.
Aku harus...
Menyelamatkan Detektif Lee.
Hae Young. Hae Young!
Bangun, Hae Young!
Tidak, Hae Young!
Park Hae Young!
Bangunlah, Hae Young!
Tidak, Hae Young!
Aku ingin kau bahagia.
Aku ingin kau bahagia juga.
(SIGNAL)
Hanya satu hal yang pasti.
Beres.
Satu orang membuka jalan.
Suara di ujung...
Mengajarkan saya satu hal.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Menyerahlah.
Tidak.
Masa lalu...
Telah berubah.
Lakukan apa saja untuk menemukannya.
Aku akan kembali.
Kita akan segera bertemu.