Signal Episode 16
Indonesian Sub by
Indonesian Sub by blue
Signal Episode 16
Indonesian Sub by blue_boice
[3 Agustus, Rumah Sakit Jiwa Seonil]
Indonesian Sub by Blue_Boice
Jae Han.
Mereka siap untuk pengarahanmu.
Haruskah aku mencetaknya?
Tidak, biar aku yang cetak.
Hei, Tae Hyun. Apa kau menelpon...
kenalan Seo Hyung Joon?
Aku mengerti.
Pulanglah.
Ini bukan tempat untuk
anak-anak sepertimu.
Hei. Kau...
Jae Han, cepatlah.
Oke.
Lihatlah. sidik jari Seo Hyung Joon yang
ditemukan pada surat ancaman...
Dan di kafe di mana dia meminta
bertemu untuk mendapatkan tebusan.
Tapi itu semua hanya sidik
jari jempol kanan.
Jika dia menyentuh meja atau menulis surat,
Kita harusnya menemukan sidik jari lainnya.
Anehnya kita hanya bisa
menemukan sidik jari jempolnya.
- Jadi apa?
- Kita perlu mencari tahu...
Pacar Hyung Joon yang tidak diketahui.
Lakukan apapun yang kau inginkan,
tetapi lakukan sendiri.
Kau suka bekerja sendirian.
Tapi...
kau sebaiknya hati-hati.
Kenapa kau tidak berhenti saja?
Kita telah menyelidiki semua
perempuan yang dikenalnya.
Kenapa kau tidak berhenti saja?
Berhenti menyembah-nyembah ke
Ketua Kim Beom Joo.
Aku akan pergi dan memeriksa TKP.
Tidak.
Aku memiliki pekerjaan lain untukmu.
Maksudnya?
Apa kau pikir aku membawamu ke sini
hanya untuk menangkap penculik?
Ikuti Lee Jae Han.
Dia tahu...
Pelaku sebenarnya kasus Inju.
Jang Tae Jin?
Tapi dia tidak akan bisa membuktikan...
Kau salah.
Ada bukti yang tertinggal.
Lalu...
Apa Park Sun Woo mencari Jae Han...
karena itu?
Syal merah yang tersisa
di tempat kejadian...
Jae Han yang memiliki itu.
Dia telah mengirimnya ke
Amerika untuk dianalisis.
Lalu...
Apa yang harus kita lakukan?
Itu mengapa aku mengatakan
padamu untuk mengikutinya.
Tapi...
Aku tidak mengerti jika mengikutinya ...
akan menyelesaikan masalah itu.
- Bagaimana...
- Kau bodoh.
Bagaimana tentang apa?
Bagaimana kalau kita
mengungkapkan pelaku sesungguhnya?
Jika kebenaran diketahui,
Kita harus mengembalikan semua uang
yang kita mengambil dan mengundurkan diri.
Apa kau berpikir...
Seseorang sepertimu dapat menemukan
pekerjaan lain di usia sekarang?
Bagaimana tagihan pengobatan putrimu?
Lakukan apa saja itu...
Dan ambil bukti itu.
Walkie-talkie...
Aku harus berbicara dengan Detektif Lee.
Aku harus...
Menyelamatkannya.
Berhenti bicara.
Diam.
Aku akan memanggil ambulans.
Ini pukul 11:23.
Dia selalu...
Menghubungiku pukul 11:23.
Apa kau sudah makan?
Ya.
Kau memilih hari yang sempurna...
untuk ditransfer kesini.
Aku...
Jae Han.
Apa yang kukatakan sebelumnya...
Aku pikir ada yang harus dibicarakan.
Apa?
Mari kita bicara...
Ketika semuanya selesai.
(Rumah Sakit Jiwa Seonil)
(Pemberitahuan Penutupan)
Seseorang terluka parah!
Kami berada di tempat parkir bawah
tanah Sanga Bangunan di Joyong-dong.
Kirim ambulans secepatnya!
Park Hae Young. Park Hae Young.
Kumohon bertahanlah.
Aku harus...
Aku harus menyelamatkan Detektif Lee.
Letnan Park.
Tidak...
Atau...
Apa itu kau?
Aku di Rumah Sakit Jiwa Seonil
seperti yang kau sebutkan.
Ada mayat tergantung di lubang
di belakang bangunan.
Ini adalah Seo Hyung Joon, tersangka dari
Kasus Penculikan Kim Yoon Jung.
Tapi...
Jari jempolnya terputus.
Seseorang membunuhnya dan membuat
seolah-olah dia bunuh diri.
Siapa kau?
Apa yang kau bicarakan?
Rumah Sakit Jiwa Seonil?
Dimana itu?
Letnan Park Hae Young?
Tidak...
Park Hae Young! Park Hae Young!
Hae Young, bangun! Park Hae Young!
Park Hae Young!
Cepat!
Hae Young, bangun! Park Hae Young!
Tidak! Tidak, Park Hae Young!
Park Hae Young!
Lee Jae Han. Lee Jae Han.
Bangun.
- Lee Jae Han!
- Astaga, kepalaku sakit.
Apakah kau baik-baik saja?
Dimana syal merah yang merupakan
barang bukti...
pelaku Kasus Pemerkosaan Inju?
Berikan buktinya dan kita akan
menghentikannya sekarang.
Tidak peduli apa yang kau lakukan,
tidak akan ada yang berubah.
Apakah Kim Beom Joo
memberitahumu untuk melakukan itu?
Apakah dia memberitahumu untuk
mengambil bukti kasus Inju?
Syal merah itu...
Tidak hanya bukti untuk kasus Inju,
Tetapi juga pembunuhan Beom Joo pada
Park Sun Woo! Kau paham?
Astaga.
Apa yang kau katakan?
Park Sun Woo...
sudah pasti bunuh diri.
Minggirlah.
Apa yang dia bicarakan?
Apa Sun Woo tidak bunuh diri?
Aku bilang minggir dari situ.
Apakah kau ingin menangkapku?
Beraninya kau?
Setidaknya kau pernah mencoba.
Bagaimana kau mendapatkan buktinya?
Dunia tidak...
Selalu mendukungmu.
Kau akan mati.
Aku menunggu 15 tahun,
Tetapi kau akan mati.
(3 Agustus Rumah Sakit Jiwa Seonil)
Masa depan dapat berubah.
Aku menemukan bukti untuk
kasus Hye Seung ini.
Ini adalah syal merah yang dia
kenakan saat itu terjadi.
Syal...
Syal merah...
Seseorang yang tidak seharusnya
memiliki bukti...
mengatur sedemikian rupa
bunuh diri Sun Woo...
Dan membawa buktinya.
Jelas itu kau Kim Beom Joo.
Mengetahui bahwa kau orang yang detail,
itu pasti tidak bisa dibuang begitu saja...
di sembarang tempat atau dibakar.
Karena orang lain bisa melihatnya.
Dia harus menjauh dari TKP secepat mungkin,
Jadi dia tidak akan menyingkirkan
bukti di Inju.
Tapi terlalu berbahaya baginya
untuk membawanya ke stasiun.
Apa yang terjadi disana,
Letnan Park?
Ada kemungkinan lain yang belum
terpikirkan olehku.
(Saein Servis Area)
Apa itu?
(Saein Farmasi, Lantai 1,
Saein Servis Area, Gyeonggi-do)
Ini adalah tempat di mana orang
asing datang dan pergi,
Tempat di mana sampah tidak dapat
ditemukan lagi setelah dikosongkan.
Ini adalah area layanan yang terletak
dari rute Inju ke Seoul.
Saein Servis Area.
(Saein Farmasi)
Saein Farmasi.
(Limbah)
Permisi, bisakah aku
menanyakan sesuatu?
Kapan mereka mengosongkan sampah?
Mengapa kau bertanya itu?
Oh, iya. Aku detektif.
Aku mencari bukti penting.
Kapan mereka mengkosongkannya?
Truk sampah datang lebih awal
dan mengambil semuanya.
Kemana? Kemana truk pergi?
Apa yang kau lakukan di sana?
Permisi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah kau tidak dengar?
Lepaskan aku.
Aku harus menemukan sesuatu.
Apa yang bisa kau cari
dari sampah ini besar?
Kau membuat kekacauan di sini.
Keluar sekarang.
- Ayo.
- Aku harus menemukannya.
- Kau tidak bisa...
- Tunggu.
- Biar aku cari. Aku butuh satu hal.
- Keluar sekarang.
- Hanya satu hal.
- Apa sih yang kau cari?
- Kumohon
- Pergilah.
- Tolong beri aku satu menit.
- Tidak
Sebentar...
Tunggu.
Permisi, Bu.
Apakah itu syalmu?
Seseorang membuangnya,
Jadi aku mengambil itu.
Itu dibuang, bukan?
(Ilmu Forensik Nasional)
Bagaimana kau dapat menyebut
dirimu orang dewasa?
Apakah kau itu bahkan
seorang manusia?
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Halo.
- Hai.
Ini dari New York.
Ini berarti "Bisa".
"Bisa".
Dua profil DNA perempuan...
Ditemukan di syal.
Di belakang syal ...
Jejak air mani dari laki-laki
yang tidak diketahui.
Darah dari laki-laki lain...
Selain Park Sun Woo juga ditemukan.
Darah laki-laki lain?
Dia memiliki luka di tangannya.
Untuk mengidentifikasi
laki-laki lain,
Berikan...
Sampel DNA untuk perbandingan.
(Contoh untuk perbandingan)
Kau tidak bisa datang ke sini.
Dia tidak disini.
Aku harus menebus kesalahanku,
Dan aku berutang padanya.
Aku hanya perlu menaruh di mejanya.
Aku akan memberikannya.
Astaga.
Lalu...
Biarkan aku menulis catatan setidaknya.
Aku berutang begitu banyak.
Kau tahu,
Dia melakukan begitu banyak hal untukku.
Dia seperti penyelamat bagiku.
Dia benar-benar berarti.
(Nikmati minumannya.
Dari Choi Sang Wook.)
DNA diekstraksi dari putung
rokok yang kau berikan...
Dan DNA dari darah yang
ditemukan di syal...
cocok dengannya.
Astaga
Kim Beom Joo.
Kau benar-benar bajingan.
Jaksa Oh, ini Lee Jae Han.
Aku punya bukti.
Ya.
Ini akan membuktikan pembunuhan
Kepala Penyelidik Kim Beom Joo.
Ya.
Syal itu...
Dulu masalah dari itu,
dan masih bermasalah sekarang, bukan?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Aku akan bertanya lagi.
Apakah ada orang lain...
tahu tentang ini selain Jaksa Oh?
Apakah tidak bertanya bagaimana aku tahu
yang kau katakan pada Jaksa Oh?
Beginilah dunia ini.
Mereka semua pada sisi yang sama.
Kau tidak tahu?
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Berikan itu.
Jika kau berjanji memberikan semuanya,
aku akan berhenti di sini.
Aku juga tidak ingin membunuh polisi.
Tidak.
Kau tidak akan membiarkanku hidup.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Lakukan.
Itu berarti kau tidak ingin menyerah.
- Lakukan.
- Baiklah.
Jangan.
Kita harus menghancurkan bukti.
Datanya juga ada di Amerika.
Dia akan selalu dapat
meminta laporan lainnya.
Tapi...
Ini salah.
Dia rekan kita.
Rekan?
Apakah kau pikir dia
menganggapmu sebagai rekan?
Jika Anda membiarkan dia hidup,
dia akan merusak kehidupan kita.
Oke.
Kepala. Tidak, kumohon.
Apa kau gila?
Kau adalah orang yang
membawanya ke sini.
Kepala. Tolong, kumohon.
Minggir!
- Bawa dia!
- Tidak!
Jangan!
Sadarlah, kau bodoh!
Jika dia keluar hidup-hidup,
Kau akan membusuk di penjara
selama bertahun-tahun...
Untuk penculikan dan penyuapan.
Kemudian putrimu akan mati.
Pilihlah.
Apakah Lee Jae Han atau putrimu?
Pilih!
Pastikan Chi Soo menyingkirkannya.
Oke.
Ini berubah.
Park Hae Young, kau baik-baik saja?
Kami akan ke sana segera.
Bertahanlah.
Walkie-talkie...
Ini berubah.
Terakhir kali,
Ketika aku pertama kali menemukannya,
Orang yang menyuruhnya untuk tidak
pergi ke Rumah Sakit Jiwa Seonil...
Kau mengatakan tentang Rumah Sakit
Jiwa Seonil, Letnan.
Tapi kali ini,
Orang yang bercerita tentang Rumah Sakit Jiwa Seonil...
Bukan aku.
Ini 3 Agustus...
Di Rumah Sakit Jiwa Seonil.
Jangan pergi ke sana.
Karena kita mengubah sesuatu,
Masa lalu mungkin telah berubah, juga.
Kapan terakhir kali...
kau melihat Detektif Lee Jae Han?
Itu Agustus 3.
Dia pergi menyelidiki Kasus
Penculikan Kim Yoon Jung .
Ini sama seperti sebelumnya.
Apakah ada perubahan?
Ada...
Aku...
Aku rasa ada yang
perlu dikatakan.
Apa?
Mari kita bicara...
Ketika ini semua selesai.
Kau benar.
Aku akan pastikan untuk datang kembali.
Terakhir kali...
Memoriku tentang dia telah berubah.
Aku akan segera kembali.
Memoriku telah berubah.
Aku ingat...
Dia hanya mengatakan kepadaku
untuk menunggu sampai akhir pekan.
Tapi sekarang, aku juga ingat
dia mengatakan bahwa...
Itu akan segera berakhir
dan dia akan kembali.
Masa lalu...
Telah berubah.
Jika aku mati,
Semua kasus akan berakhir dingin.
Kasus Pemerkosaan Geng Inju...
Dan kasus Sun Woo juga. Dan...
Cha Soo Hyun.
Kau mengatakan kepadaku
untuk menunggu!
Jadi aku menunggumu begitu lama.
Aku akan kembali.
Kami memiliki pasien
dengan serangan jantung.
Pukul 11:23.
Waktu ketika detektif meninggal.
Lebih dari ketakutan akan kematian,
Itu lebih tak tertahankan
bagimu untuk meninggalkan...
Semua kasus dingin, bukan?
Apakah rasa putus asa
itu yang...
Membawa Anda kepadaku?
Detektif Lee,
Kumohon...
Hiduplah dengan kemauan itu.
Jangan bertahan karena walkie-talkie,
Tetapi dengan kemauanmu sendiri.
Jangan menyerah.
(Setiap borgol membawa 2.5 L air mata.)
Jae Han!
Hei, apa yang membuatmu begitu lama?
Pelacakan lokasi ponsel tidak sempurna.
- Bagaimana kau tahu tentang ini?
- Kim Beom Joo...
Pergi temukan dia sekarang!
Tunggu. Aku akan menelepon
ambulans segera.
Tidak, ada beberapa tempat
yang harus aku datangi.
- Hei.
- Hati-hati kepalamu.
Jae Han!
Apa... Apa yang terjadi?
Apakah kau gila?
Kau mengatakan kepadaku untuk
menghindari penjahat dengan pisau.
Tapi melihatmu.
Bagaimana...
Ayo pergi.
Aku... aku menepati janjiku.
Aku mendengar kau sakit, jadi aku datang.
Aku ingin melihatmu bangun,
Tapi aku harus pergi bekerja.
Jangan sisakan makanan apapun.
Dari ibu.
Orang yang menculik
Kim Yoon Jung bulan lalu...
Akhirnya ditangkap.
Nona Yoon, seorang perawat
di rumah sakit jiwa,
Menculiknya untuk menutupi...
Hutang kartu kredit
sebesar 50 juta won.
Dia juga membunuh Seo Hyung Joon,
yang juga menghilang,
Dan telah mengejutkan seluruh masyarakat.
Sun Woo tidak melakukannya.
Apa maksudmu?
Apakah kau mengatakan Sun Woo
tidak melakukan kesalahan?
Ya.
Sun Woo...
Bukan pelaku dari kasus Inju.
Dia...
Hanya mencoba untuk menemukan
pelaku sesungguhnya...
Dan membuat dirinya terbunuh
dalam proses itu.
Sun Woo...
Ingin seluruh keluarga hidup
bersama di bawah satu atap.
Itulah sebabnya...
dia terbunuh.
Aku sangat menyesal.
Kalau saja aku dapat...
Mengungkapkan siapa yang membunuhnya atau
menangkap pemerkosa Inju  lebih cepat...
Aku minta maaf.
Sun Woo...
Petugas.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Detektif Lee Jae Han.
Dia...
Hidup.
Selamat Datang.
Apakah jam tanganmu rusak?
Detektif Lee Jae Han.
Apakah kau kenal anakku?
Ya.
Baik...
Dimana...
Dia sekarang?
Aku tidak tahu berapa usianya sekarang.
Tapi anakku menghilang.
Dia telah hilang
selama lebih dari 15 tahun.
Cepat dan bawa itu ke sini.
Apa yang kau lakukan?
Pergilah.
Ya, Pak.
Ada yang bisa saya bantu?
Hai.
Apa yang terjadi disini?
Apa semua ini?
Kantor polisi yang asalmu?
Apakah kau mengenalku?
Aku Letnan Park Hae...
Siapa kau?
Kau tidak kerja di sini.
Keluar.
(Divisi Patrol Bukdaemun)
Apa yang...
- Pergi keluar dan bawa dia pergi.
- Ya, Pak.
Kau tidak seharusnya berada di sini.
Ini aneh.
- Apakah kau mengenalnya?
- Tidak.
Bisa seseorang menjaga pintunya?
Di mana kita?
Aku katakan keduanya berbeda.
Dimana itu?
Aku berikan kepadamu kemarin.
Lalu mengapa tidak di sini?
Mungkin kau salah tempat itu.
Astaga. Kau akan berhenti
membicarakanku di belakang?
Siapa kau?
Astaga.
Apakah mereka membiarkan
sembarang orang masuk di sini sekarang?
Kau Letnan Park Hae Young dari
Bukdaemun Divisi Patrol,
Benarkah?
Apakah ini mejamu?
Apakah...
Detektif Cha Soo Hyun disini?
Mengapa kau perlu melihatnya?
Astaga.
Dia selalu mengeluh tidak memiliki uang.
Tapi dia mendapatkan asuransi lain.
Atau apakah dia ingin membeli mobil baru?
Tidak, aku...
Letnan Park Hae Young
dari Divisi Patrol Bukdaemun.
Letnan?
(Public ID)
Kau harusnya mengatakan
nama dan gelar lebih dulu.
Apakah kau tidak tahu ada petugas
dipecat karena tidak melakukannya?
Aku...
Memiliki hal yang mendesak untuk dibahas.
Apakah dia pergi jauh?
Kami tidak tahu.
Dia tiba-tiba menghilang.
Jika Anda menemukannya,
beritahu kami. Oke?
Dia tidak mengangkat teleponnya
dan tidak di rumah.
Kemana dia pergi ketika hal-hal
sibuk di sekitar sini?
Ngomong-ngomong, aku
mengirimkan hasil lagi.
Kau selalu seperti ini.
Aku tidak akan melakukannya kali ini.
Kau selalu menghilangkan banyak
hal sepanjang waktu.
Aku benar-benar tidak mengerti!
Aku mencetaknya untukmu,
dan kau menghilangkan itu.
Kemudian aku mencetaknya lagi,
dan kau menghilangkan lagi.
Apakah kau mengumpulkan limbah kertas?
Aku bilang aku tidak mendapatkannya.
Mengapa aku berbohong tentang hal itu?
(Polisi)
Mengapa kau datang bekerja pada hari libur?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau cari?
Dimana walkie-talkie?
Yang sudah tua dan tanpa baterai...
Apakah kau ingat?
Apa yang kau bicarakan?
Aku membawanya di sini
bersamaku sebelumnya.
Apakah kau membawa walkie-talkie di sini?
Aku tidak ingat itu.
Selamat Datang.
- Sekarang apa?
- Kita tidak memiliki kelas apapun sekarang.
- Kopi?
- Dua cangkir kopi.
Oke.
Mari kita pergi makan sesuatu yang lezat.
Tentu, aku lapar.
Apa yang harus kita makan?
Ada banyak tempat terkenal di dekat sini.
Soo Hyun, tunggu.
Cha Soo Hyun. Astaga.
Tunggu sbentar, kumohon
Astaga, sebentar.
Ini adalah kencan pertamamu.
Apa kau akan keluar berpakaian seperti itu?
Apa yang salah?
Hei, mereka mungkin perlu aku bekerja
saat aku ada di sana.
Haruskah aku memakai gaun
dan sepatu hak tinggi?
Tapi tetap saja, ini tidak benar.
Setidaknya semprot ini.
Pria suka parfum.
- Dia akan tergila-gila padamu.
- Lupakan.
Tidak, kau harus memakainya.
Biarkan aku memiliki ruangan sendiri sebelum tahun depan.
Oke?
Semoga beruntung.
- Masuklah.
- Astaga.
Itu lebih baik jika aku bisa
memilikinya sebelum besok.
- Oke, lalu bagaimana tentang spaghetti?
- Baik.
- Mari memesan pizza dan pasta.
- Pasti. Kedengarannya bagus.
Aku akan menghilangkan
stresku dengan makan.
Itu benar.
Ini adalah ide yang baik.
Selamat Datang.
Hei.
Mari kita pergi.
Pergi? Kemana?
Apakah kamu tidak
suka kulit babi?
Tidak, aku suka itu.
Ini terlihat lezat.
Ngomong-ngomong, kau tidak
mencium sesuatu yang lucu?
Apa ini?
Tidak, tidak.
Apaini...
Tempat yang sering
kau datangi?
Tidak, bukan aku.
Tapi seseorang yang aku kenal.
Apakah kau datang untuk melihat anak itu?
Ini sudah lama sejak
dia terakhir datang.
Dia tinggal dengan orang tuanya lagi.
Ya, aku mendengarnya.
Aku yang melakukannya.
Siapakah anak yang dia bicarakan?
Kau tidak perlu tahu.
Ini bukan...
Apa?
Tunggu. Kau tidak...
Bukan seperti itu?
Kau keterlaluan.
Hanya minum saja.
Astaga.
Apak kau masih berjalan
berkeliling mencari Kim Beom Joo?
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Biarkan orang lain melakukannya.
Kim Beom Joo hanya sepotong catur.
Apa maksudmu?
Ada orang lain yang harus dihukum.
Ini adalah seseorang yang berada
di balik semua kasus ini.
Aku harus mengungkapkan yang sebenarnya,
Sehingga aku bisa mengubah masa lalu...
Dan masa depan, juga.
Sini. Makan lebih banyak lagi.
Aku tidak berpikir saya melihat
rambutmu terurai.
Apa? Aku sudah sering mengurai
rambut di kantor.
Astaga.
Mengapa kau melamun?
Aku tidak percaya anak itu tumbuh dan
sekarang cukup umur untuk minum Soju.
Waktu berlalu cepat..
Apakah itu terakhir kali?
Apa?
Seorang...
Detektif...
Ya.
Dia datang ke sini dengan seorang wanita sekali,
dan aku tidak pernah melihatnya lagi.
Halo.
- Selamat Datang.
- Apa ada kulit babi?
Ya. Pertanyaan macam apa
di sebuah restoran kulit babi?
Ini sangat dingin.
Detektif Lee...
Apa...
yang telah terjadi?
Apa?
Dimana kau katakan?
Aku yakin itu Gyungjin-dong.
Informasikan tim Polisi dan bergegaslah.
Jae Han!
Dimana Gyungjin-dong yang dia bicarakan?
Bangun.
Aku bilang...
Aku akan membuatmu membayarnya.
Jadi apa?
Dengan menangkapku...
akan mengubah dunia?
Menjadi anjing seseorang...
Jauh lebih baik daripada mengeluh
tentang betapa tidak adilnya dunia ini.
Tidak.
Bukan dirimu.
Menangkap orang lain
akan mengubah dunia.
Aku harus menangkap paman dari
pelaku kasus Inju,
Anggota Kongres Jang Young Cheol.
Dia tahu persis kengerian yang
telah keponakannya lakukan,
Tetapi untuk menutupinya,
Dia membunuh seorang anak
yang tidak bersalah.
Dia sampah.
Itu dia, bukan?
Jadi apa?
Itulah bagaimana dia...
mendapat kekuatannya sekarang.
Itulah bagaimana dapat bekerja!
Itulah masalahnya.
Mungkin sekali,
Kemudian belasan kali lebih
dan lebih banyak...
Dia akan terus melakukan
kejahatan yang sama lagi.
Kemudian dia akan mengancam beberapa orang,
Membayar orang lain...
Dan mengutak-atik bukti!
Itulah sebabnya aku mencoba
untuk menghentikannya sekarang.
Aku akan membuatnya membayar kejahatannya!
Apakah kamu mengerti?
Kau?
Polisi,
Jaksa...
Dan bahkan Blue House
tidak bisa menyentuhnya.
Karena hanya detektif pembunuhan,
kau pikir bisa melakukannnya?
Korupsi di belakang Pembangunan
Kota Jinyang...
Disket itu...
kau menghapusnya sebelum
memberikan kepada jaksa...
Kau memiliki salinannya.
Jangan katakan tidak.
Seseorang yang licik dan
kotor sepertimu...
Akan menyiapkan
secara sempurna.
Dimana itu?
Katakan!
- Kim Beom Joo!
- Itu dia!
- Berhenti di sana!
Dasar tikus kecil!
"Pada tanggal 20 November 2000,"
"Mantan Kepala Penyelidik Kim Beom Joo..."
"Ditemukan tewas di sebuah
gudang kosong di Gyungjin-dong."
"Mengingat beberapa luka-luka
di sekujur tubuhnya,"
"Ia diduga telah dibunuh..."
"karena dikeroyok."
"Tak lama sebelum kematiannya,"
"Dia bertemu sendiri dengan Detektif
Lee Jae Han dari Kepolisian Jinyang."
"Sejumlah besar DNA pelaku
dan darah ditemukan di lokasi kejadian."
"Tersangka utama,
Lee Jae Han, telah hilang..."
"Sejak 20 Desember 2000."
"Di sekitar rute 13,"
"Mobil milik tersangka
ditemukan tergeletak."
"Kasus ditutup karena berakhirnya
undang-undang pembatasan."
Kim Beom Joo, yang diduga korupsi,
melarikan diri
Ditemukan tewas di gudang kosong.
Detektif Lee Jae Han
sebagai tersangka utama,
Tapi dia hilang.
Detektif Lee tidak akan
membunuh Kim Beom Joo,
seorang pembunuh dan juga saksi.
Orang lain yang membunuh
Kim Beom Joo...
Dan memfitnah Detektif Lee.
Tapi siapa?
Hei, kau! Berhenti di sana!
Kemarilah!
Ada kabar?
Jae Han.
Lee Jae Han!
Jae Han!
Kemana dia? Lee Jae Han!
Katakan sesuatu!
Lee Jae Han!
Jae Han!
Kalau saja aku punya walkie-talkie...
Kalau saja ada walkie-talkie...
Letnan Park.
Hei, keluarlah!
Beraninya kau?
Bahkan jika aku tidak
memiliki walkie-talkie,
Mungkin saja ada jalan.
Sesuatu pasti terjadi di Hongwon-dong.
Aku melihatnya ditulis...
Di notebookmu.
Dalam notebookku?
Di bagian belakang notebookku,
Aku menemukan secarik kertas.
"Pembunuhan Berantai Gyeonggi tahun 1989"
"Perampokan rumah mewah tahun 1995"
Apakah mereka tertulis di sana?
Apa kau yakin akan hal itu?
Jae Han tahu bahwa...
Aku akan menemukan kertas
ini di masa depan.
Hei, keluar!
Beraninya kau?
- Ayo keluar!
- Keluar dari sana!
Ini adalah pesan terakhir yang...
Detektif Lee tinggalkan untukku.
(1989, Pembunuhan Berantai Gyeonggi,
1995, Perampokan rumah mewah)
(1999, Kasus Pemerkosaan Geng Inju 32-6)
Angka ini tidak masuk akal ....
untuk yang lain
tapi bagiku...
(1989, Pembunuhan Berantai Gyeonggi,
1995, Perampokan rumah mewah)
(1999, Kasus Pemerkosaan Geng Inju 32-6)
(1989, Pembunuhan Berantai Gyeonggi,
1995, Perampokan rumah mewah)
(1999, Kasus Pemerkosaan Geng Inju 32-6)
Hae Young. Apa yang membawamu kemari?
Aku pergi untuk menjengukmu kemarin.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah lebih baik?
Makanlah.
Aku...
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Apakah kau ingat detektif...
Yang memecahkan kasus
Sun Woo ketika aku masih muda?
Detektif Lee Jae Han.
Apakah dia meninggalkan...
sesuatu di sini?
Bagaimana kau tahu itu?
Detektif meneleponku.
Dia mengatakan bahwa dia akan mengirim
padaku sesuatu yang penting melalui surat.
Dia mengatakan kepadaku
untuk tidak memberitahu siapa pun...
sampai dia kembali untuk itu.
Kami berutang begitu banyak.
Jadi saya tidak membuangnya
dan terus menyimpannya,
Berpikir bahwa dia akan kembali suatu
hari nanti untuk mengambilnya.
(Rumah Sakit Perawatan Jeonghyun)
(32-6, Yeonjin-dong, Yeonseo-gu,
Inju, Gyeonggi-do)
Aku tidak yakin apakah
kau akan bisa membaca surat ini.
Tapi aku benar-benar
berharap kau melakukannya.
Itu karena ini adalah satu-satunya cara
saya bisa menghubungimu.
Apakah kau ingat...
Apa yang kau bicarakan padaku
pertama kalinya kami di radio?
Orang yang menghubungi pertama bukan aku
Itu kau.
Apakah kau mengatakan aku
mengirimkan pesan pertama?
Ya.
Kau bilang itu...
transmisinya akan mulai lagi.
Kau mengatakan kepadaku untuk membujukmu
kembali pada tahun 1989.
Letnan Park Hae Young.
Siapa kau?
- Orang yang bicara padaku...
- Rumah Sakit Jiwa Seonil?
AdItu dirimu yang sama sekali
tidak mengenalku.
Pada akhirnya, pesan antara kita...
Harus menghilang.
Tapi setelah aku hidup kembali,
Aku tidak lagi punya pesan.
Aku menunggu dengan harapan
mendapatkan pesan lain darimu.
Tapi mungkin hubungan
kita terputus...
Karena tidak  seharusnya aku hidup.
Jadi sampai sekarang,
walkie-talkie masih tidak bekerja.
Petugas.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hari itu, aku pikir...
Hal seperti itu mungkin terjadi lagi...
Jika mereka yang layak mendapatkan
hukuman tidak dihukum.
Disket yang terpasang...
terdapat kebenaran tentang korupsi...
Pembangunan Kota Jinyang pada tahun 1995.
Aku berpikir keras tentang siapa dan
di mana aku harus mengirimkan ini.
Tapi...
Aku tidak bisa memikirkan orang...
yang bisa kuberikan pada saat itu.
Tidak peduli siapa yang aku kirimkan,
Aku merasa seperti orang yang menerima
itu akan terlibat ke dalam bahaya,
Atau bukti mungkin menghilang lagi.
Bukti dari korupsi belakang
Pembangunan Kota Jinyang...
Menyebar dengan cepat
melalui Internet dan...
Namun, duniamu akan berbeda.
Tanda tanganmu dalam dokumen
di Internet dikonfirmasi.
Apakah benar itu adalah dokumen internal?
Orang-orang mengatakan bahwa kau
harus mundur dari pencalonan.
Apa pendapatmu?
Pembangunan Kota Jinyang dimaksudkan
untuk memecahkan...
Masalah perumahan warga negara kita...
Dan untuk mengembangkan ekonomi lokal.
Itu sukses dan...
Rencana pembangunan kota yang inovatif.
Tapi rencana tersebut rusak...
dan merupakan penghinaan terhadap
pemerintah yang memimpin proyek...
Serta warga.
Ayo pergi.
Dalam rangka menyelesaikan keributan,
Blue House berencana...
Melaksanakan penuntutan khusus.
Jika penyelidikan menegaskan
bahwa rumor itu benar,
Itu akan membawa dampak negatif terhadap
politik Korea dan bisnis.
Dokumen di Internet...
Adalah yang dibawa oleh detektif,
Yang menghilang 16 tahun yang lalu
Lakukan apa saja...
Untuk menemukannya.
Oke.
Aku percaya...
Bahwa duniamu akan menghukum mereka...
Yang berhak menerimanya.
Bagiku,
Kau, Letnan Park, yang di masa depan,
adalah harapan terakhirku.
Aku kira surat ini akan menjadi
perpisahan terakhirku denganmu.
Tetap baik,
Sehat...
Dan bahagia.
Halo.
Apakah stempel ini dari kantor pos ini?
Bisakah kau memeriksa siapa pengirim itu?
Saya mencari orang hilang.
Bisa tolong periksa...
Ada catatan dari mayat tak dikenal atau
kerangka yang ditemukan di daerah ini...
Sejak November 24, 2000?
Mengapa?
Apakah tidak ada?
Tidak.
Aku lega...
Itu tidak ada di sini.
Apakah kau pernah melihat
orang ini di sekitar sini?
Hmm... aku tidak yakin.
Dia setinggi 185 cm.
Jika kau pernah melihat seseorang seperti dia,
tolong telepon aku kapanpun.
Tentu.
Detektif Cha...
Apakah kau ingat aku?
Ketika aku bangun,
tim kita sudah menghilang,
Dan tidak ada ingat diriku.
Jadi aku pergi ke semua jalan di Jinyang
untuk menemukanmu,
Tetapi mereka mengatakan mereka
tidak bisa menghubungimu.
Tapi... Tapi aku masih mencoba
untuk menemukanmu...
Tapi kau tidak bisa ditemukan dimanapun.
Apakah itu sama denganmu?
Ya.
Seperti kau bilang, semuanya sudah berubah.
Ketika aku bangun,
Aku pergi ke ruang gawat darurat
dimana kau dibawa.
Tapi tidak pernah ada pasien bernama
Park Hae Young sana.
Aku bahkan pergi ke rumahmu.
Ibumu...
Mengatakan kepadaku bahwa
kau sedang tidur karena kau sakit.
Aku sangat lega.
Bagaimana Detektif Lee Jae Han?
Aku ingat...
Segalanya.
Aku merasa Detektif Lee Jae Han
mengingatkanku.
Semua hal berubah,
Aku tidak ingat melakukan hal itu.
Jae Han masih hilang.
Dan selama 15 tahun terakhir,
Aku telah mencarinya.
Sesuatu yang lain berubah.
Ini panggilan.
Setelah Jae Han menghilang,
Aku mendapat telepon.
Ini Polisi Jinyang, Pembunuhan Divisi Satu.
Bicaralah...
Halo?
Jae Han?
Apa itu kau?
Itu kau Jae Han, Jae Han,
bukan?
Jae Han.
Halo?
Ini adalah Pembunuhan Divisi Satu.
Nomor telepon 031-567-8236.
Lacak panggilan masuk
terakhir untuk nomor ini.
(033-652-8123, Sangin-gu, Kota Junghyun)
Orang itu tidak mengatakan
sepatah kata pun,
Tapi itu dia.
Tidak, maksudku...
Aku pikir itu pasti dirinya.
Aku tidak tahu siapa dia.
Apakah panggilan itu...
datang pada November 24, 2000?
Ya.
Pada hari itu,
Dia mengirimkan surat dari sini.
Isinya merupakan bukti penting.
Kantor pos menghapus catatan
mereka setiap tahun,
Jadi aku tidak bisa mengecek
siapa yang mengirimnya.
Tapi aku yakin itu dia.
Di tempat ini.
Jae Han...
Ada di suatu tempat di dekat sini.
Dia berada di sini 15 tahun yang lalu
tapi sekarang tidak lagi.
Mengapa kau pikir dia mengirimkan ini
kepadaku 15 tahun yang lalu?
Dia tahu dia akan mati.
Jadi...
Dia menulis surat ini kepadaku...
Berharap bahwa...
Aku akan mendapatkan bukti.
- Tidak ada bukti bahwa dia sudah mati.
- Aku juga...
ingin dia hidup.
Tapi...
Dia bukan tipe orang...
Yang akan menyembunyikan selama 15 tahun...
Tanpa menghubungi ayah atau rekan-rekannya.
Jika dia masih hidup,
dia akan ...
menghubungi kita.
Bagaimana jika dia tidak bisa
karena suatu alasan?
melakukan kontak apapun?
- Jika dia dalam keadaan koma atau...
- Detektif.
Tidak ada yang mengatakan
bahwa dia sudah mati.
Dengan kata lain,
itu berarti dia bisa hidup.
(Rumah Sakit Perawatan Junghyun)
"Rumah Sakit Perawatan Junghyunn"?
Mengapa?
Aku punya pesan ini
beberapa hari yang lalu.
Aku pikir itu aneh,
Jadi aku mencari semua rumah sakit
dengan nama yang sama di negara ini.
Tapi aku menemukan ada yang aneh.
(Jangan pergi ke Rumah Sakit Perawatan Junghyun pada tanggal 5 Februari)
Walkie-talkie...
Jae Han, kau dan aku.
Hanya kita bertiga tahu tentang hal itu.
3 Agustus Hospital Jiwa Seonil...
Ini 3 Agustus...
Di Rumah Sakit Jiwa Seonil.
Jangan pergi ke Rumah Sakit Jiwa Seonil.
Rumah sakit Kecil...
Menerima orang tanpa identitas.
Kemungkinan untuk bersembunyi
di sana selama bertahun-tahun.
Ini tidak masuk akal.
Dia dicari karena pembunuhan
selama bertahun-tahun.
Bagaimana dia bisa bersembunyi
di sebuah rumah sakit...
Selama 15 tahun...
Ketika dia bahkan tidak
bisa menggunakan kartu kredit?
Mustahil...
Kecuali dia memiliki bantuan
dari seseorang.
Bantuan...
Tidak ada cara lain...
Dia tidak akan menghubungi
siapa pun selama 15 tahun.
Halo.
Apakah jam tanganmu yang rusak?
Detektif Lee Jae Han.
Apakah kau kenal anakku?
(Gangwon ke Seoul)
Itu tidak pernah...
Masuk akal dari awal...
Ketika pesan datang...
Melalui walkie-talkie tanpa baterai.
Jadi tidak perlu ada
yang dikecewakan.
(Rumah Sakit Perawatan Junghyun)
Tidak ada yang tahu apa yang
ada di ujung jalan ini.
Aku bisa bertemu teman dekatku...
Yang belum pernah kutemui sebelumnya.
Atau...
Kita bisa disambut oleh
ancaman yang tak terduga.
Kami tidak bisa memastikan apa pun.
Jika...
Jae Han adalah orang yang
mengirim pesan ini,
Akan ada akan berbahaya.
Kau harus tahu itu.
Dia dibunuh...
Ketika dia pergi ke Rumah Sakit Jiwa
Seonil pada tanggal 3 Agustus
Dia selalu membawa walkie-talkienya.
Kita kehilangan komunikasi,
Tapi dia bisa mendapatkan dari orang lain.
Seperti sebelumnya,
dia menghubungi seseorang
di masa depan,
Dan orang itu...
Bisa memperingatkannya bahwa...
Sesuatu akan terjadi di
Rumah Sakit Perawatan Junghyun...
Februari tanggal 5.
Tidak.
Bisa sebaliknya.
Dia masih pergi ke rumah sakit
bahkan setelah mendengar itu.
Jika dia berpikir bahwa
kita akan pergi ke sana juga,
Yang bisa menjadi alasan
mengapa dia mengirimkan pesan.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Hanya ada satu hal yang kita yakino.
Transmisi tejadi ketika
seseorang disana mulai putus asa.
Suara melalui walkie-talkie...
Telah mengajarkanku...
Sesuatu akan terjadi jika
aku tidak menyerah.
Apakah sama juga  di sana?
Dapatkah orang kaya...
Dan kuat...
Melakukan apapun yang mereka inginkan
dan tidak pernah dihukum untuk itu?
Tapi 20 tahun telah berlalu.
Sesuatu harus berubah.
Jika mereka melakukan kejahatan,
Kita harus membuat mereka
membayar untuk itu...
Bahkan jika mereka kaya dan berkuasa!
Itulah tugas kita sebagai polisi!
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan pergi melaluinya,
tidak peduli apapun.
Seorang detektif...
Tidak boleh terpengaruh.
Aku harus mengungkap kebenaran,
Sehingga aku bisa mengubah masa lalu...
Dan masa depan, juga.
Jika kita tidak menyerah,
Kita bisa memecah kekeuran yang
tampaknya tidak bisa dipecahkan...
Dan menemukan orang kami
cari selama 16 tahun.
Ini semua mungkin.
Jika kita tidak menyerah,
Ada harapan.
Indonesian Sub by blue_boice
Terima kasih sudah menonton Signal dengan sub ini.
Signal is the best drama ^^