=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
Nah, selanjutkan kita bicarakan bisnis lainnya ?
Kau Letnan Park Hae Young, benar ?
Ditambah lagi, kau menjual berita ke wartawan ?
Cari saja pekerjaan baru.
Kau tidak cocok jadi polisi.
Aey dasar, masih saja ...
Letnan Park.
Aku Detektif Lee Jae Han.
Siapa ini ?
Rumah Sakit Jiwa Seonil ?
Dia adalah Seo Hyung Joon, tersangka penculikan Kim Yoon Jung.
Aah, baterainya saja tidak ada.
Ini tidak masuk akal.
Siapa kau sebenarnya ?
Bagaimana kau tahu kalau itu jenazah Seo Hyung Joon ?
Serahkan semua temuanmu.
Kita punya waktu 29 jam sampai masa undang-undang pembatasan berakhir.
Kita tidak bisa menyelesaikan kasus berusia 15 tahun.
Kau kira kau bisa menyelesaikannya sekarang ?
Aku melihat pelakunya.
Yang mengambil Yoon Jung adalah perempuan.
Kau sudah habis !
Aku punya bukti solid.
Kau gila ?!
Ini kesempatan terakhir kita.
Jika ada masalah, aku akan bertanggung jawab penuh.
Aku menelpon untuk kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Cha Soo Hyun akan memimpin,
Divisi pembunuhan 2 bantu dia.
Kenapa kalian begini padaku ?
Bukan wanita ini.
Kasus penculikan 15 tahun yang lalu,
dan sekarang juga ! Dia sangat yakin pada strateginya.
Dia mengetahui soal sisa waktu undang-undang pembatasan lalu menelpon.
Aku yakin dia disekitar sini.
Dia pasti menonton kita dipermainkan.
Yoon Soo Ah ssi.
20 menit menjelang berakhirnya undang-undang pembatasan.
Episode 2
10 menit menjelang berakhirnya undang-undang pembatasan.
Aku pinjam ini.
Harusnya jamnya kita ubah.
Kalau kita undur 10 menit kau kira perempuan itu akan tahu ?
Kau kira ini tahun 1988 ?
Apa maksudmu diperbaiki ?
Kau kira kau dimana sialan ?
Kita hanya perlu 3-5 menit.
Jika kita punya bukti kuat, penjahatnya akan runtuh dalam 3-5 menit.
Jika kita bisa melakukannya pada Yoon Soo Ah, maka kita punya kesempatan.
Yoon Soo Ah ssi, saat ini kau bekerja di rumah sakit Young In.
Penghasilanmu 3.5 juta won/bulan.
Kau tinggal di vila mewah di Gangnam.
Setelah membayar sewa, iuran pemeliharaan, makanan dan bepergian
sisa uangmu pasti tidak banyak.
Tapi, kau punya barang bermerk di dalam lokermu.
Selama ini kau pasti punya kekasih yang lumayan.
Persis seperti Seo Hyung Joon 15 tahun yang lalu.
Aku tidak mengerti perkataanmu.
Kau sendiri yang menunjukkan loker itu.
Meskipun kau bohong kalau itu milik suster Kang Sae Young.
Kenapa kau bohong ?
Aku ingin tahu apakah polisi melakukan tugas mereka dengan baik.
Sebelumnya polisi kehilangan pelaku karena dibodohi oleh kebohongan.
Jika kalian tidak bisa menangkap penculiknya lagi ...
- kasihan sekali anak yang mati itu.
Jadi, kau mengaku kalau loker itu milikmu ?
Ya.
Semua isinya juga milikmu ?
Terima kasih.
Kami bisa mendapat waktu berkat dirimu.
Aku bilang terima kasih karena kau sudah sukarela memberikan DNAmu.
Posisinya defensif.
Dia gugup dan bertanya-tanya apa kesalahannya.
Kita perlu mendapat pengakuan dalam 3-5 menit kedepan.
Kenapa ?
Kau penasaran kenapa kami menggunakan DNA-mu ?
Kau ingat lubang pembuangan 15 tahun yang lalu ?
Kau tahu kalau benda yang paling sering digunakan membawa DNA paling banyak ?
Itu digunakan di dekat mata seseorang dan tetap disitu seharian.
Kacamata.
Kau ingat ini ?
Sepertinya kau membuat kesalahan.
Itu bukan kacamataku.
Aku tahu.
Ini bukan milikmu.
Ini kacamata yang digunakan Seo Hyung Joon.
Kau tidak tahu dimana kacamata ini menyimpan buktinya ?
Bagian yang menyimpan DNA paling banyak ...
Bagian hidung kacamata.
Dan apapun yang menempel di kacanya, kemungkinan besar tertinggal disana.
-tangkai kacamata ini.
Menurutmu apa yang ditemukan di kacamata Seo Hyung Joon ?
Aku mana tahu soal itu ?
Tentu tidak.
Itu sebabnya kau membuang benda ini kedalam lubang.
Di kacamata itu, pembunuh Seo Hyung Joon ...
meninggalkan darahnya.
Bohong.
Tidak mungkin kau menemukannya setelah 15 tahun kemudian.
Awalnya aku kira ini kebohongan juga.
Tapi, sekecil apapun darah yang ditemukan disana.
Sepuluh tahun, dua puluh tahun ...
Bahkan setelah 100 tahun,
tes DNA dapat dilakukan.
Itu adalah hadiah yang diberikan oleh ilmu pengetahuna modern.
Oke, dia terpancing.
Ini momen krusial.
Yoon Soo Ah, kau kira kau orang paling pandai di dunia ini.
Kau mungkin menganggap polisi ada di kakimu.
Kali ini kau salah.
Kau membunuh Seo Hyung Joon,
15 tahun lalu di rumah sakit jiwa Seonil.
Serahkan dirimu ...
Perempuan gila !
Kenapa ?
Demi menutupi fakta kalau kau menculik dan membunuh Yoon Jung.
Semuanya karena kau butuh 50 juta won ?
Kau bersalah sudah menculik Kim Yoon Jung.
- dan membunuh Seo Hyung Joon.
Kau ... sudah habis.
Katakan.
Kau membunuh mereka.
Kau tidak punya apa-apa.
Bukti solid.
Kalau kau punya, kau tidak perlu melakukan ini.
Kau bahkan tidak punya waktu.
Kau hanya menahanku.
Benar, kan ?
Kau kira aku akan mengaku padamu ?
Kapan hasil DNAnya keluar ?!
Sudah ada kabar dari tim forensik ?
Bukan aku.
Aku memang pernah kerja di rumah sakit jiwa Seonil.
Tapi aku tidak membunuh orang-orang itu.
Aku punya hasilnya.
Aku punya hasil DNA pada kacamata Seo Hyung Joon.
Ini cocok dengan DNA Yoon Soo Ah.
Hasilnya masih belum keluar.
Keluarkan dia !
Sekarang hanya tersisa 1 menit.
Kau membunuh mereka.
Seo Hyung Joon dan Yoon Jung !
Dia hanya anak yang belum berusia 12 tahun, kau melakukannya demi 50 juta won !
Kenapa kau membunuhnya ?
Kau tidak perlu membunuhnya.
Kau dapat uangnya, jadi kenapa ?
Tolong, tolong, tolong !
Tolong ...
Aku ...
Sisa waktu menjelang
undang-undang pembatasan.
- tidak membunuhnya.
Sisa waktu menjelang
undang-undang pembatasan.
Undang-undang pembatasan berakhir.
Boleh aku pergi sekarang ?
Kami sudah punya hasilnya.
DNAnya 99,98% cocok.
Wanita itu pelakunya.
Kenapa baru bilang sekarang ?!
Kenapa ?!
Kenapa sekarang ?
Kenapa ? Kenapa ?!
Sunbaenim, aku dapat ini dari baju kerangka.
Aku tidak tahu apa ini bisa berguna.
Yoon Soo Ah ssi.
Kau ditahan atas pembunuhan Seo Hyung Joon 15 tahun yang lalu.
Kau berhak mendapatkan pengacara.
Kau berhak untuk tetap diam.
Apa yang kau lakukan ?
Kami baru tahu waktu kematian Seo Hyung Joon.
Masa undang-undang pembatasan Yoon Jung memang sudah berakhir.
Tapi masa undang-undang pembatasan Seo Hyung Joon masih berjalan.
Tidak mungkin.
Bawa dia.
Ini mustahil.
Tunggu sebentar.
Yoon Jung bagaimana ?
Kenapa tidak bisa buat Yoon Jung ?
Maaf.
Karena kami tidak tahu waktu kematiannya ...
maka undang-undang pembatasan dilakukan melalui estimasi.
Maka ...
Waktu kematian Yoon Jung mungkin lebih awal daripada Seo Hyung Joon.
Atau mungkin sesudahnya.
Hukum lebih berpihak pada tersangka dalam kasus ini.
Jadi ...
Perempuan itu yang membunuh putriku, bukan ?
Tapi kau bilang dia tidak akan membayar kejahatannya, begitu ?
Maafkan aku.
Kalau begitu aku saja yang melakukannya.
Bawa dia kemari.
Yaa, kemari !!
Kau membunuh putri kesayanganku.
Kau membunuh putriku !
Kesini kau !
Kesini !
Perempuan jahat !
Kau pantas mati.
Dimana kau ?
Hukum macam apa ini ?
Aku menunggu 15 tahun untuk ini.
Aku menunggunya ditangkap.
Yang kulakukan hanya menunggunya.
Yoon Jung, ibu minta maaf.
Ibu minta maaf.
Tolong tenang.
Kenapa bisa begini ?!
Hukum macam apa ini ?
Detektif kenapa bisa seperti ini ?
Bagaimana aku bisa bertemu dengan Yoon Jung ?
Ibu minta maaf Yoon Jung.
Sebenarnya apa gunanya ada undang-undang pembatasan ?
Kasus pembunuhan Seo Hyung Joon memang selesai.
Tapi kasus pembunuhan Kim Yoon Jung
dengan pelaku yang sama, selamanya dianggap tidak selesai.
Menurut peraturan baru bulan Agustus ini, sudah tidak ada lagi undang-undang pembatasan bagi tindakan kriminal yang dilakukan tertanggal 1 Agustus 2000.
Tapi, bagaimana dengan tindakan kriminal yang terjadi sebelumnya ?
Apa semua kriminal yang membunuh sebelum tanggal 1 Agustus 2000 dianggap tidak bersalah ?
Demi korban yang sudah menderita saat itu, kita harus melakukan tindakan retroaktif pada seluruh tindakan kriminal besar.
Itu adalah topik yang sensitif.
Beberapa dari orang ini sudah diputuskan tidak bersalah.
Jadi, karena hukumnya berubah maka sekarang kau bersalah.
Tidak bisa begitu.
Jadi hak dari kriminal lebih penting ?
Dan hak korban dan keluarga tidak penting ?
Meskipun kita melakukannya secara retroaktif, tetap saja ada masalah.
Dengan kasus dingin dan kasus kriminal yang terjadi sebelum tahun 2000 tidak ada bukti atau saksi, juga kemungkinan kasusnya dapat terungkap sangat tipis.
Sementara kita berusaha mengatasi kasus lama, maka kasus baru bisa terabaikan.
Kalau begitu maka akan timbul lebih banyak kasus dingin baru !
Polisi harus membuat satu tim khusus untuk kasus dingin.
Hyung !
[Park Sun Woo]
Contohnya kasus pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu, kasus dingin seperti ini terus menjadi luka bagi masyarakat kita.
Harus ada seseorang yang maju.
Dia datang !
Ungkap kebenaran kasus pembunuhan
berantai Gyeonggi Nambu
Bagaimana pendapat soal permintaan keluarga korban ?
Polisi tidak dapat mengabaikan tingginya permintaan dibukanya kembali kasus-kasus dingin.
Bagaimana pendapat anda ?
Bantu kami !
Aku mencari kebenaran tentang anakku.
Bantu aku mencari kebenaran.
Saat ini masyarakat meminta jawaban.
Dapatkan menghilangkan kejahatan seseorang setelah waktu berlalu ?
Seseorang harus bisa menjawab pertanyaan itu.
Lepaskan !
Berhenti !
Yaa !
Yaa, bangsat !
Berita mengenai undang-undang pembatasan.
Kau tak apa ?
Permohonan kedua untuk mengubah hukum pidana telah diajukan kepada Kongres.
Dengan demikian, seluruh tindakan kriminal seperti, pembunuhan, pembakaran dan penculikan serta kekerasan, tidak lagi memilki waktu batas undang-undang.
Bahkan pada kasus terkini soal penculikan Kim Yoo Jung ada harapan kasusnya juga akan diselesaikan.
Karena undang-undang pembatasan telah dihapuskan pada kejahatan yang dilakukan di tahun 2000 maka diramalkan akan terjadi peningkatan dalam upaya penyelidikan kasus dingin.
Orang-orang cetek.
Kita bisa menghapuskan undang-undang pembatasan, tapi bukan berarti penjahat yang sebelumnya tidak tertangkap mendadak bisa ditangkap.
Bukan begitu ?
Aku akan membuat tim khusus yang akan menangani kasus dingin di Seoul.
Kau yang tanggung jawab.
Kau yang memimpin insiden itu, maka ini hukumanmu.
Kepolisian Jinyang Divisi Pembunuhan 1
Cha Soo Hyun.
Tokoh ini berperan besar dalam menyelesaikan kasus Seo Hyun Joon yang terjadi pada 30 Juli 2000.
Sebagai pengakuan atas kemampuanmu,
kau akan dipindahkan ke Seoul.
Kau akan menjadi anggota khusus tim kasus dingin.
Kenapa panjang sekali.
Bagaimanapun, kau telah diputuskan dalam posisi ini.
Siapkan kartu nama baru, Detektif Choi.
Ya.
Sudah kubilang jaga temperamenmu.
Coba lihat aku ...
Aku mirip seperti air yang mengalir.
Sebaiknya tidak mengganggu orang diatas kita.
Anggap saja sedang cuti.
Cuti di tim khusus kasus dingin.
Gye Chul Hyung, kau juga dapat perintah pemindahan.
Promosi ?
Ke tim khusus kasus dingin.
Detektif Choi, buat kartu nama baru lagi.
Ya.
Sialan !
Dimana Kapten ?
Di sauna, bukan ?
Sunbaenim, kau dapat perintah pemindahan.
Kasus dingin ini mempermalukan Kepolisian.
Membuka kembali kasus ini ...
akan mengungkapkan aib.
Bagitu semua orang tenang mengenai undang-undang pembatasan, pada akhirnya tim itu akan dibubarkan.
Diam-diam dan perhatikan.
Kita ikuti saja permainan saat ini.
Persis seperti 15 tahun lalu dengan Lee Jae Han.
Sepertinya kita tidak perlu bicara lagi.
Apa mungkin ...
Orang ini ... pernah datang mencarimu ?
Tingginya 185cm menggunakan kaos biru tua.
Detektif ?
Mungkin dia tidak mengaku kalau dia detektif.
Malam itu aku yakin ... dia datang untuk menemuimu.
Kau gila ?
Jika waktu itu seorang detektif menemuiku, aku pasti sudah ditangkap.
Tidak ada yang perlu dibicarakan, pergi dari sini.
Kita bisa menunggu Detektif Lee.
Bagus. Bagus ...
Kenapa ribut sekali ?
Nah, sebelah sini.
Ada apa ?
Sini, sini ...
Dia pasti cocok.
Cocok buat apa ?
Kapten yang menunjukmu.
Ah dia orangnya ?
Nah, ayo bersiap dipotret.
Mau potret buat apa ?
Yaa, kau kenapa ?
Ya ...
Kenapa tidak pakai seragam ?
Kau ini petugas.
Mau berlagak jadi detektif ?
Tidak, itu ...
Coba sini sebentar. Yaa, lepaskan ini ...
Ngapain ?
Cepat naik mobil.
Naik sajalah !
Tapi aku baru sampai.
Detektif pria, beri tatapan yang tajam diwajahmu.
Petugas Cha Soo Hyun juga, matamu harus tegas !
Kau harus mirip detektif wanita.
Tunjukkan harga dirimu !
Pegang walkie talkienya.
Ayo lakukan !
Detektif ? Siapa yang detektif ?
Begitu, begitu ! Ya !
Menyetir saja tidak bisa.
Mana mungkin jadi detektif ?
Maaf. Karena aku sunbaenim jadi begini.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan begini.
Matamu harusnya lebih hidup lagi.
Ini untuk majalah kepolisian.
Jadi tidak boleh terlihat kikuk.
Kita coba sekali lagi.
Kita mulai.
Kenapa tidak menggunakan model saja ?
Yaa ...
Karena ini sudah terjadi, kita lakukan saja.
Mata kita harus tajam.
Dimana anjing Jung Jae itu ?!
Anggap mereka itu penjahat dan pelototi mereka.
Apa begini ?
Benar !
Mati kau !
Oh, bagus !
Ulangi lagi, ulangi !
Begitu, begitu !
Agresif seperti itu !
Begini ? Begini ?
Benar !
Persis sekali ! Benar ! Benar !
Begini juga boleh ?
Lebih lagi.
Kalau begitu keluar ?
Bagus sekali !
Lanjutkan !
Petugas Cha, keluar dari mobil.
Keluar.
Kasih pistolnya.
Dor !
Mantab !
Nah, selanjutnya bagaimana ?
Bagus !!! Sempurna sekali !
Wah, sungguh luar biasa.
Lee Bo Young dan Ji Sung datang diwaktu yang kau bilang.
Mereka bahkan tidak terlambat dan perhatian pada satu sama lain.
Selanjutnya apa ?
Sekarang tidak ada lagi.
Hah ? Kenapa ?
Ah, kenapa ? Kenapa tidak lagi ?
Sudah tidak menarik lagi.
Hah ? Halo ?
Detektif Lee Jae Han ?
Detektif ini aku, Park Hae Young.
Berkat anda, kami bisa menyelesaikan kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Kau lihat beritanya ?
3 Agustus 2000
Tapi, mengenai Rumah Sakit Jiwa Seonil ...
Bagaimana kau bisa tahu kalau tubuh Seo Hyung Joon ada disana ?
Sebenarnya kau dari kepolisian mana ?
Aku sudah mencari tentangmu, tapi tidak ketemu.
Lalu, bagaimana kau mengenalku ?
Letnan Park Hae Young.
Sepertinya ini akan jadi transmisi terakhir kita.
Itu ... apa maksudmu ?
Tapi ini bukan berarti sudah selesai.
Mereka akan memulai lagi.
Saat itu ...
- kau harus meyakinkan aku.
Tahun 1989 ...
Lee Jae Han ...
Ini masih bisa berubah.
Jangan pernah menyerah.
Itu, apa maksudnya ?
Sebenarnya kau bicara apa ?
Detektif ?
Detektif ? Kau disana ?
Kau tidak apa-apa, bukan ?
Detektif.
Detektif !
Mereka akan memulai kembali.
Disaat itu ...
Kau harus meyakinkan aku.
Tahun 1989.
Lee Jae Han.
Sudah kubilang tidak disitu.
Berapa kali harus kuulangi ?
Apa ini ?
Belum pernah melihat detektif ya ?
Yaa, kesini kau.
Bawa ini.
Ah, ya ...
Mau kemana ?
Aku suruh kemari.
Jangan kesana ?!
Kenapa ?
Sedang apa ?
Tunjukkan jalannya.
Ah, ya ...
Ayo.
Dalam beberapa bulan mereka akan pergi.
Baik-baik pada mereka.
Apa katamu ?
Sudah, sudah !
Ayo teruskan ...
Ah, sudahlah.
Sudah.
Mereka tidak salah.
Kau ada di pihak mana ?
Kondisi disini semakin membaik.
Sepertinya disini cocok dengan gayaku.
Yaa, lepaskan saja.
Kadang dalam hidup, ada kotoran di pakaian dalammu.
Siapa namamu ?
Namaku Hwang Eui Kyung.
Iya, makanya aku tanya siapa namamu ?
Eui Kyung.
Namaku Hwang Eui Kyung.
Bukannya Soon Kyung atau Hae Kyung ...
Nama itu cocok sekali denganmu.
Tapi dimana sih tempatnya ?
Ah, sebelah situ.
Ah kunyuk ini kenapa tidak bilang dari awal ?
Kau melatihku seperti anjing saja.
Kau mau ribut dengan semua orang ?
Parah sekali. Parah ...
Apa ini tempat daur ulang ?
Apa ini
Tempat ini hanya punya satu telepon.
Tidak ada komputer juga.
Mereka mau kita kerja atau tidak ?
Tapi bagaimanapun kita harus kerja.
Daritadi sudah dibersihkan tapi belum selesai juga.
Apa Unit Khusus Kejahatan tidak pernah beres-beres ?
Sudah dibersihkan dari tadi tapi baunya tidak juga hilang.
Aah, kenapa disemprot ke aku ?
Jadi kena mataku.
Aah, Detektif Cha Soo Hyun, kantor ini kenapa ?
Kita jadi terlihat buruk.
Pergi dan bicara dengan seseorang.
Tempat siapa ini ?
Mana aku tahu ?
Katanya ada profiler yang mau datang.
Aku ragu orang itu bisa kerja.
Jangan-jangan bocah mulut besar itu profilenya ?
Bukan bocah kurang ajar itu, bukan ?
Tidak, tidak, tidak.
Hati-hati dengan perkataanmu.
Eey, tidak mungkin.
Aigoo anda sudah datang ?
Pembunuh Berantai Gyeonggi Nambu
Apa ini ?
Kalian sudah lama menjadi polisi.
Jadi aku yakin kalian tahu soal kasus ini.
Kasus Pembunuhan Berantai Gyeonggi Nambu.
Ini kasus dingin paling terkenal di Korea.
3 Desember 1987
Korban pertama ditemukan di Gyeonggi Nambu di jalan menuju gunung Ohsung.
Diikuti dengan itu, Ia telah membunuh lebih dari 10 orang.
Dia mengikat kaki dan tangan korban dibelakang.
Mencekik leher mereka, dan mengikatnya dengan simpul unik.
Seseorang akan mati disaat hujan.
Kau akan mati jika memakai warna merah.
Banyak orang yang menceritakan kisah hantu soal itu.
Kasus itu sangat terkenal.
Ribuan polisi diturunkan selama setahun.
Meskipun ilmu pengetahuan masih belum maju saat itu, sangat disayangkan karena kepolisian bahkan tidak dapat menemukan jejak pelakunya.
Ini adalah kasus pertama tim khusus ini.
Kami bahkan belum menyiapkan apapun disini.
Augh ... aku bisa gila.
Pembunuhan Berantai Gyonggi Nambu ?
Bagaimana kalau suruh saja kami cuti ?
Ooh Detektif Cha ... Itu kapten.
Ini kasus berusia 26 tahun.
Bahkan tidak ada dokumen atau bukti.
Bagaimana kami akan menyelidiki ?
Apalagi dengan tim ini ...
Ini mustahil.
Sepertinya layak dicoba.
Uggh si kampret itu.
Perasaanku tidak keliru.
Ini adalah kasus pertama tim kasus dingin.
Setidaknya kasus itu harus sekelas Kasus Gyenggi Nambu.
Bukan begitu ?
Ini bukan pertemuan pertama kalian, bukan ?
Mulai sekarang dia akan menjadi analis kriminal dan menentukan tingkat bahaya kasus.
Lalu, dia akan bertugas dalam mendapatkan pengakuan pelaku.
Letnan Park Hae Young.
Mohon kerjasamanya.
Kenapa tidak minta dukun saja yang melakukan penangkapan ?
Dukun ?
Dia tidak berpengalaman, dan tingkat jabatan.
Dia bahkan tidak melewati pelatihan investigasi seorang profiler ?
Dengan minimnya bukti kasus dingin, profiler sangatlah penting.
Jangan memberiku sembarang orang,
berikan yang bagus.
Sembarang ?
Cha Soo Hyun.
Tidak ada orang lain.
Kalau tidak mau padanya, tidak masalah.
Kasus ini bukan hanya penting bagi kehormatan kepolisian.
Tapi seluruh negeri juga ikut memperhatikan.
Jika kau tidak mau bekerja, serahkan saja lencanamu.
Sedang apa ?
Kembali kerja !
Apa ? Sembarang orang ?
Anu, kenapa suasananya begini ?
Aah, kau sebut dirimu profiler ?
Apa kepalamu tidak bekerja ?
Tidak punya otak ?
Yaa ?
Jadi kau kira dengan mencari tahu soal kasus pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu kau bisa mendapat hasil ?
Maka kau bisa menangkapnya dengan mudah, begitu ?
Dengar ya, Letnan Park.
Bersihkan kupingmu dan dengar baik-baik.
Semua bukti rambut dan darah sudah hilang sepenuhnya dari TKP.
Jadi meskipun kita mendapat pembunuhnya, kita tidak punya DNA perbandingan.
Kau bilang tidak ada rambut ataupun darah ?
Itulah masalahnya.
Mereka bahkan tidak bisa menyimpan bukti dengan baik.
Bukan itu saja,
Investigasi Gyeonggi Nambu Korea sangat berantakan.
Apa ada orang yang tidak tahu soal itu ?
Bukan hanya itu saja.
Semua kasus dingin sama saja.
Semuanya begitu lesu dan sibuk menyalahkan orang lain.
Kau kira ini permainan anak kecil ?
Ada orang yang mengorbankan nyawa demi penyelidikan itu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Jangan sembarangan bicara.
Barusan ... kau membela karena kalian sama-sama polisi ?
Aigoo, kau suka sekali bicara asal.
Kau juga polisi !
Hanya karena aku polisi bukan berarti kita sama.
Aku polisi baru.
Kalian polisi orde lama.
Ah anak kurang ajar !
Jangan.
Ah gila, ngapain sih ?
Yaa, berapa umurmu ?
Lupakan soal jabatan kita berkelahi saja.
Jabatan ?
Sini kau !
Sedang apa kau ?
Kau sudah tua. Ngapain sih ?!
Sini kau !
Kau mau memukulku ?
Aaah, benar-benar ...
Macam-macam saja ...
Coba lihat ?
Penyelidikannya tidak teratur.
Ilmu pengetahuan maupun logika, tidak bisa kutemukan.
Makanya mereka tidak bisa menangkap pelakunya.
Resume Pegawai Kepolisian.
Lee Jae Han
2007 - 2013
Ada total 15 orang dengan nama Lee Jae Han dalam Kepolisian Korea.
Dari suaranya, bisa disimpulkan usianya sekitar 50an.
Jika aku membuang orang berjabatan tinggi, tersisa 6.
Kasus penculikan Kim Yoon Jung ?
Aku tidak tahu soal itu.
Lee Jae Han
Lee Jae Han.
Anda tidak tahu soal kasus Kim Yoon Jung ?
Tidak tahu.
Aku minta kau kirim 2 kan ?
Ya, baiklah.
Maka yang tersisa ...
3 orang tidak tahu soal penculikan Kim Yoon Jung.
Salah satu dari tiga ini.
Gyungsan Namdo,
Gyeonggi-do Jinyang
Masa bekerja selesai
Februari 12, 2001
Anda pergi ke kuil lagi ?
Kuil apa ?
Aku sudah berhenti.
Mantra itu tidak berhasil.
Kau tidak pergi ke pengaturan pernikahan lagi?
Kenapa ?
Anda ingin aku pergi ?
Aigoo ...
Ada yang bilang hati wanita mudah berubah.
Ada waktu dimana kau mencintai putraku.
Sudah selesai ?
Buang saja.
Dan jangan ganggu kakek tua ini lagi.
Sudah 15 tahun nak.
Sebaiknya kau hentikan.
Anda bilang itu adalah tugas pertama sunbaenim ?
Pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu ?
Benar.
Saat pertama kali dia jadi polisi.
Dia bekerja keras untuk menangkap pelakunya.
Tapi, belakangan dia bilang begini ...
Dia tidak bisa menangkapnya dengan tangannya.
Tapi ada orang lain yang akan menangkapnya.
Ada orang diluar sana yang akan menangkapnya.
Disana.
Lee Jae Han 1989 - 2001
Detektif ?
Detektif Lee Jae Han ?
Aku tak apa.
Petugas 22, Kepolisian Gyeonggi Youngsan
Disini Petugas Lee Jae Han.
Siapa ini ?
Apa benar ini Detektif Lee Jae Han ?
Aku Lentan Park Hae Young.
Aku sudah lama tidak mendengar kabar darimu, aku khawatir.
Anda selamat, bukan ?
Letnan ?
Aku sedang melakukan pencarian !
Apa maunya orang ini ?
Petugas 22 disini Lee Jae Han.
Aku sedang dengan tim pencarian.
Anda detektif yang bertugas ?
Saat ini aku di bagian Selatan Gunung Ohsung.
Aku mencari orang yang hilang.
Orang hilang ?
Kami memeriksa posisi estimasi terakhir orang hilang Lee Gye Sook dengan mengikuti jalan raya 3.
Lee Gye Sook? Gunung Ohsung ?
Kau bicara soal Pembunuh Berantai Gyeonggi Nambu ?
Pembunuhan ketujuh ?
Dia ditemukan ditengah alang-alang sebelah pohon berduri di dekat jalan raya 3.
Ditengah alang-alang dekat jalan raya 3 ?
Apa ada polisi di negeri ini yang tidak tahu soal itu ?
Korban ke 7 ditemukan ditengah alang-alang dekat jalan raya 3.
Yang ke delapan, di rel kereta stasiun Hyunpoong.
Yang ke sembilan ...
Disini !
Apa ada polisi yang tidak tahu soal itu ?
Korban ke 7 ditemukan ditengah alang-alang dekat jalan raya 3.
Yang ke delapan, di rel kereta stasiun Hyunpoong.
Yang ke sembilan ...
Disini ! Disini !
Ada disini !
Ah, ini mati lagi ?
Disini, sudah ketemu !
Lari, lari, lari !
Disini.
Disini !
Pembunuhan ketujuh ?
Dia ditemukan ditengah alang-alang sebelah pohon berduri di dekat jalan raya 3.
Siapa kau sebenarnya ?
4 November, 1989
Pembunuhan ke 7
Pembunuhan ke 8 ...
Daebak.
Wah ...
Orang yang tidak pandai cenderung lebay.
Kesimpulan Pembunuhan Gyonggi Nambu
Aku yakin kalian semua tahu.
Tapi jangan bermimpi kalian akan diterima dimanapun.
Penyelidikan kasus dingin ...
Artinya kau berkata ke polisi lain kalau mereka sudah salah dalam penyelidikan mereka.
"Waktu itu kenapa kalian tidak lihat?"
"Kenapa kau melakukannya seperti itu ?"
"Kenapa kau tidak bisa menyelidiki itu ?"
Itu adalah pertanyaan yang akan kita ajukan.
Bersiaplah untuk menerima penghinaan dan makian mulai sekarang.
Tapi karena kalian sudah cukup lama hidup,
tidak perlu marah soal itu.
Aigoo, hidupku.
Ini adalah daftar detektif yang pernah menyelidiki kasus Gyeonggi Nambu.
Kita harus menemui mereka semua.
Kita butuh semua dokumen dan semua pengetahuan mereka.
Dengan begitu kita bisa melakukan penyelidikan kita.
Aku akan bertemu dengan keluarga korban.
Gyechul sunbae, kau bisa temui detektif yang dulu ada di tim Kejahatan Kekerasan.
Berikan dokumen dan data yang kau dapat pada Letnan Park.
Semua bukti akan diatasi oleh Jung Hun Ki.
Sekian.
Haruskah aku bertemu dengan detektif tua ?
Sinis saja sesukamu.
Aku akan menyelidiki dengan caraku.
Bagaimana kalau kau belajar dewasa ?
Ini apa ?
Ini namanya kerja tim.
Senior yang kukenal menyimpan ini dan memberikannya kepadaku.
Korban ketujuh Lee Gye Sook
dan korban kedelapan di stasiun Hyungpoong.
Aku janji akan dikembalikan,
kalau sampai hilang aku bunuh kau.
5 November 1989
Ayo.
Hari ini, dia lagi ?
Laki-laki macam apa itu ?
Harusnya dia ngomong kalau suka padamu.
Aigoo, yang dilakukannya hanya mengekorimu kemana-mana.
Yaa, mungkin karena dia polisi
dia ingin melindungi gadis yang disukainya.
Aigoo, ini rumah temanku.
Sepertinya dia sudah pindah ya ?
Sepertinya sudah pindah.
Berisik ...
Apa ada polisi di negeri ini yang tidak tahu soal itu ?
Yang ketujuh ada di tengah alang-alang di dekat jalan raya 3.
Yang ketujuh di dekat rel kereta stasiun Hyungpoong
Rel kereta ... stasiun Hyungpoong ?
Aku sudah tidak bisa kenal siapa-siapa lagi.
Bukankah sudah 3 hari ?
Anda bilang, malam itu anda melihat seseorang.
Kita bisa menangkapnya.
malam itu gelap gulita.
Tapi, coba lihat ini seandainya kalian mengenalinya.
Katanya kudengar anda dulu marinir.
Aigoo, kapan kami bisa menyelesaikan ini ?
Ada banyak sekali orang muda di daerah sini.
Sejauh ini anda sudah melihat 200.
Sisanya masih ada 320 lagi.
Nah, nah, nah ... kuatkan hatimu, ya ?
Permisi.
Siapa kau bisa masuk kemari ?
Ya, aku petugas Lee Jae Han dari Kepolisian Youngsan.
Ada yang ingin aku diskusikan dengan detektif yang bertugas.
Eeh, lihat kemana ?
Lihat layarnya.
Aku orangnya, kenapa ?
Oh, bukan hal besar ...
Tapi, anda kenal orang bernama Letnan Park Hae Young dalam tim anda ?
Park Hae Young?
Aku belum pernah dengar ?
Kenapa mencarinya ?
Hmm, itu aku mendengar panggilan radio aneh.
Mengenai korban kedelapan ditemukan di rel kereta stasiun Hyungpoong.
Benar-benar !
Kau mau orang lain mati lagi ?
Tidak, bukan aku. Aku hanya dengar.
Keluar dari sini !
Tidak lihat kami sedang sibuk ?
Aku sudah sekarat karena tidak bisa tidur, sekarang kau datang kemari.
Aku hanya merasa bingung.
Keluar sana kunyuk !
Ya, anda sudah bekerja keras.
Aish, dasar gila.
Nah, lanjutkan melihat.
Aaah, apa aku salah dengar ?
Permisi.
Permisi ...
Ini ... kenapa bisa begini ?
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Lihat, lihat, lihat .. radio itu.
Benda itu melakukannya.
Apa kau mempermainkan aku ?
Kau ada dimana ?!
Apa kau sakit ?
Ini dia. Simpulnya sangat mirip.
Semuanya berantakan karenanya !
Apa yang kau lakukan ?
Mundur.
Tidak kedengaran !
Kubilang mundur.
Aku bisa berkomunikasi dengan baik pada orang inteletual.
Omong kosong.
Kau marah ?
Bagaimana rasanya jika mendapat pesan dari masa lalu ?
Aku akan memberanikan diri dan mengajaknya kencan.
Kita menemukan korban baru.
Ini korban ke delapan/
Setelah stasiun Hyungpoong, pembunuhnya jadi ceroboh.
Bukankah kebetulan ini terasa aneh ?
Kau tidak membuat kesalahan bukan ?
Hubungi tim di tkp.
Apa mereka sudah siap ?
Kau berlagak hebat.
Maaf. Aku tidak punya waktu menjelaskan.
Aku akan putar mobilnya.
Bagaimana kalau ada kesempatan ?