=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
Letnan Park.
Ini Detektif Lee Jae Han.
Siapa kau ?
Rumah sakit Jiwa Seonil ?
Siapa sebenarnya dirimu ?
Kenapa kau bisa tahu itu jasad Seo Hyung Joon ?
Kau gila ?!
Kau bilang ingin menangkapnya.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Detektif Lee Jae Han ?
Berkat anda kasusnya bisa diselesaikan.
Kau nonton berita, bukan ?
Kau dari Kepolisian mana ?
Sepertinya ini akan jadi transmisi terakhir kita.
Aku akan membuat tim khusus kasus dingin di Seoul.
Ini adalah tugas pertama Sunbaenim, bukan ?
Pembunuh berantai Gyeonggi Nambu.
Ini adalah kasus dingin paling terkenal di Korea.
Dia sudah pindah ya ?
Menurutku layak dicoba.
Macam-macam saja.
Detektif Lee Jae Han ?
Petugas 22, Kepolisian Gyeonggi Youngsan.
Gunung Ohsung ?
Dia ditemukan di tengah alang-alang di dekat hutan di jalan raya 3.
Siapa kau ?
Apa ada orang bernama Letnan Park Hae Young disini ?
Aku mendengar pesan radio aneh ...
Keluar sana !
Apa aku salah dengar ?
Percobaan Pembunuhan
Lee Mi Sun
Percobaan pembunuhan - Lee Mi Sun
Transmisi itu sungguhan ?
[EPISODE 3]
Percobaan pembunuhan - Lee Mi Sun
Percobaan pembunuhan
Lee Mi Sun, Ibu Rumah Tangga
5 November 1989
Rel Kereta - Stasiun Hyunpoong
Ooh, ooh, oh !!
Kau yang melakukannya ?
Apa maksudmu ?
Korban Lee Mi Sun ditulis masih hidup !
Benar. Dia hidup.
Percobaan pembunuhan - Lee Mi Sun
Ya, kenapa ?
Mengenai Lee Mi Sun, yang meninggal di rel kereta stasiun Hyunpoong.
Apa maksudmu?
Itu percobaan pembunuhan.
Apa maksudmu ?
Percobaan bagaimana ?
Lee Mi Sun meninggal.
Profiler Park Hae Young.
Kau tidak bisa baca ?
Lee Mi Sun dipastikan selamat dari penyerangan.
Aku ... aku akan melepaskanmu.
Ya, aku akan membantumu.
Tunggu sebentar.
Tak apa. Aku polisi.
Tunggu.
Apa-apaan ini ...
Bajingan !
Tunggu !
Ada apa ini ?
Bajingan !
Bisa dibantu ?
Halo, aku Letnan Park Hae Young dari Kepolisian Seoul.
Apa anda Detektif Kim Tae Young  yang menangani kasus pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu ?
Tunggu, aku hanya ingin bertanya.
Pergi.
Aku tidak ingin mengatakan apa-apa.
Soal stasiun Hyunpoong ...
Apa Lee Mi Sun sungguh selamat dan hidup ?
Waktu itu, apa yang terjadi ?
Semuanya terjadi karena petugas polisi sialan itu.  Petugas Lee Jae Han dari Kepolisian Youngsan.
Lee Jae Han?
Dia bicara mengenai transmisi radio aneh yang diterimanya.
Transmisi radio ?
Orang itu mengacaukan segalanya.
Orang itu !
Halo !
Keluar. Cepat !
Aah, apa-apaan ini.
Sungguh ...
Dia orangnya ?
Ya, aku menangkapnya ditempat.
Ada saksi yang nyaris menjadi korban.
Detektif, sungguh bukan aku.
Diam !
Bawa orang ini kedalam.
Kenapa melakukan ini pada orang tidak bersalah ?! Ini tidak adil !
Aku bisa gila.
Masuk !
Sudah kubilang bukan aku !
Kerja bagus.
Ya, terima kasih.
Ini Detektif Lee Jae Han. Kau disana Letnan Park Hae Young ? Ini adalah jasad Seo Hyung Joon, tersangka dalam kasus Kim Yoon Jung.
Seo Hyung Joon meninggal ditahun 2000, tapi dia bilang jasad.  Dia tidak bilang kalau itu kerangka.
Sepertinya ini akan jadi transmisi terakhirku.
Tahun 2000 ... transmisi terakhir.
Tapi, ini bukan akhir.
Ini akan terjadi lagi.
Disaat itu ...
Kau harus yakinkan aku.
Tahun 1989 - Lee Jae Han ditahun itu.
Petugas Lee Jae Han di tahun 1989.
Petugas 22, Kepolisian Gyeonggi Youngsan.
Petugas Lee Jae Han, siapa ini ?
Apa ada polisi di negara ini yang tidak tahu?
Yang ketujuh ditemukan di alang-alang jalan raya 3.
Yang kedelapan, di rel kereta stasiun Hyunpoong.
Semua ini karena petugas polisi sialan itu.
Petugas Lee Jae Ha dari Kepolisian Youngsan.
Mengenai pembunuhan kedelapan di rel kereta stasiun Hyunpoong ...
Keluar dari sini !
Dia berkata mengenai transmisi radio omong kosong yang diterimanya.
Mustahil.
Ini mustahil ...
Petugas 22, disini Petugas Lee Jae Han
dari Kepolisian Youngsan.
Petugas 22
Petugas Lee Jae Han, dari Kepolisian Youngsan.
Siapa kau dan dimana dirimu ?
Siapa kau ?
Letnan Park Hae Young ?
Ya, ini Lee Jae Han.
Kau sungguh, siapa dirimu ?!
Kenapa melakukan ini padaku ?!
Aku tidak mengerti perkataanmu ...
Tapi aku menangkap pembunuhnya di rel kereta stasiun Hyunpoong.
Semuanya berkat anda, Letnan Park.
Tapi, aku tanya ini karena penasaran ...
Bagaimana kau bisa tahu mengenai rel kereta Hyunpoong ?
Apa kau sedang bercanda denganku ?
Kau ada dimana sekarang ?
Aku akan kesana sekarang.
Dimana kau ?!
Dimana lagi ? Aku ada di depan Kepolisian Ohsung. Barusan aku menyerangkan tersangka Choi Young Shin.
Tersangka Yang Tertangkap
Choi Young Shin
Kau sungguh ... menangkap Choi Young Shin ?
Benar, aku menangkap Choi Young Shin.
Tersangka yang tertangkap
Choi Young Shin
Dia seorang pemuda pengangguran.
Kau sungguh, berasal dari tahun 1989 ?
Anda kenapa ?
Apa anda sakit ?
Aku tidak tahu apa sebenarnya tujuanmu.
Tapi, jika kau sungguh ada ditahun 1989,
Choi Young Shin akan mati.
Kalian membuatku gila !
Apa semua detektif boleh memperlakukan orang seperti ini ?!
Bangun !
Bangun ! Brengsek !
Lekas jalan !
Detektif, tunggu sebentar..
Tunggu.
Bicara apa kau ?
Kenapa Choi Young Shin mati ?
Meninggal disaat investigasi / Pemeriksaan
Choi Young Shin bukan pembunuhnya !
Saat Choi Young Shin meninggal maka korban kedelapan meninggal di depan Supermarket Ohsung-dong.
Jika kau sunggguh polisi ditahun 1989, hentikan ini.
Ini ... apa maksudmu ?
Halo ... Letnan !
Letnan !
Lekas ! Jalan yang benar !
Masih mau main-main ?
Dia kenapa ?
Tidak bisa.
Apa yang terjadi ?
Apa ini ? Kenapa ?!
Hei, Hei !
Kau tidak boleh mati.
Min Joo...
Korban baru ditemukan !
Didepan Supermarket Ohsung-dong.
Ini korban kedelapan.
Choi Young Shin bukan pembunuhnya !
Saat Choi Young Shin mati, korban kedelapan meninggal di depan Supermarket Ohsung-dong.
Kematian malang seorang pemuda
yang dituduh sebagai tersangka.
Bahkan artikelnya ikut berubah.
Kepolisian Youngsan
Petugas Lee Jae Han
Ini, sebenarnya apa ?
Transmisi itu sungguhan.
Aku tidak akan lama.
Kau tidak dengar aku suruh keluar ?
Kami menginvestigasi ulang kasus Gyeonggi Nambu.
Istri anda satu-satunya yang selamat.
Aku sudah bicara ke detektif.
Saat itu gelap, jadi wajahnya tidak kelihatan !
Aku tahu ini lancang, tapi bolehkan aku melihat barang milik istri anda ?
Seperti katamu, istriku memang selamat dari penyerangan itu.
Tapi, kau tahu apa yang mambuatnya mati pada akhirnya ?
Orang seperti kalian.
"Apa yang terjadi ?"
"Bagaimana kejadiannya?"
Dia tidak ingin mengingatnya, jadi kenapa kalian berkali-kali menanyakannya ?
Kalian yang menggiringnya ke kematian.
Maafkan aku.
Aku akan datang lain kali.
Sedang apa disini ?
Apa kau selalu begini ?
Kenapa ?
Kau takut karena aku selalu begini ?
Kita bukan hanya akan ditentang oleh sesama detektif. Tapi pihak keluarga akan bersikap lebih buruk.
Jika tidak dapat menangkap pelakunya, pasti buruk.
Permisi.
Aku minta maaf soal ayahku.
Banyak orang dan wartawan yang sering mampir ...
Rasanya berat sekali.
Maaf menanyakan ini.
Apa ibumu pernah membahas soal insiden itu ?
Kami tidak dengar soal insiden itu.
Tadi kau bilang ingin melihat barang-barang ibuku ?
Dia jarang keluar dan lebih sering dirumah.
Barangnya tidak banyak.
Bagaimana dengan diari atau catatan harian ?
Tidak ada.
Hanya ini.
Meskipun jika ibu masih hidup ...
Aku yakin dia akan memberitahu detektif semuanya.
Ibu berkata padaku kalau dia sudah berusaha semampunya dalam investigasi.
Dia bilang, semuanya berkat orang itu maka kami bisa bemotret itu.
Petugas polisi yang sudah menyelamatkannya di rel kereta stasiun Hyunpoong.
Saat itu Ibu sedang mengandung diriku.
Jika orang itu terlambat datang ...
Jika dia tidak datang tepat waktu
maka aku dan ibuku tidak akan ada di dunia ini.
Ia beberapa kali mencari orang itu, tapi dia tidak mau menemui ibuku.
Jadi ibu tidak bisa menemuinya secara langsung.
Maka ibu berkata kalau Ia akan bersikap baik pada detektif.
Terima kasih.
Tugas yang kuberikan padamu, kenapa tidak kau lakukan hari ini ?
Itu ...
Jawab aku. Kenapa kau malah mendatangi keluarga korban ?
Seandainya ...
Bagaimana seandainya kau dapat berkomunikasi dengan masa lalu ?
Ini mungkin terdengar tidak masuk akal ...
Jadi, kau dapat pesan dari masa lalu untuk mendatangi keluarga korban ?
Kau sebut itu alasan ?
Wah, Aku memang tidak bisa bicara denganmu.
Aku mengerti.
Aku akan kembali melakukan pekerjaanku.
Aku akan meminta seseorang untuk melindungi orang yang penting bagiku.
Apa ?
Kalau aku bisa berkomunikasi dengan masa lalu ...
Bagaimana seandainya hal itu menimbulkan kekacauan ?
Kalau aku diam saja, aku juga pasti menyesal.
Bukankah lebih baik jika aku melakukan sesuatu meskipun pada akhirnya berantakan ?
Jika dia terlambat datang ...
Jika dia tidak tepat waktu ...
aku dan ibuku tidak akan berada di dunia ini.
Bagaimana seandainya jika kau dapat berkomunikasi dengan masa lalu ?
Aku selesaikan ini dulu.
Baru kita bicara.
Aku akan meminta seseorang melindungi orang yang penting bagiku.
Ini akan terjadi lagi.
Disaat itu ...
Kau harus meyakinkan aku.
Tahun 1989.
Lee Jae Han disaat itu.
Masa lalu bisa diubah.
Jangan pernah menyerah.
Aku tidak tahu kenapa ini terjadi saat ini.
Aku bisa menyelamatkan mereka dengan bantuan transmisi radio ini.
Aku akan selamatkan orang yang mati.
Dan akan kutangkap pembunuhnya.
Korban kedelapan, Lee Mi Sun, usia 25.
Kesembilan, Hwang Min Joo, kondektur bis.
Kesepuluh, Kim Won Kyung, usia 22.
Setelah transmisi Detektif Lee Jae Han
dan selamatnya Lee Mi Sun.
Berkurang satu orang yang mati, tapi jumlah korban tetap sama.
Hwang Min Joo, Kim Won Kyung.
Korbannya tetap sama.
Namun tanggal kematian lebih awal dan lokasinya berubah.
Maksudmu pembunuh berantai Gyeonggi Namju ?
Apa ada polisi di negara ini yang tidak tahu ?
Yang ketujuh ditemukan di tengah alang-alang di dekat jalan raya no.3
Yang kedelapan di rel kereta stasiun Hyunpoong.
Stasiun Hyunpoong berubah menjadi percobaan pembunuhan karena transmisi itu.
Sesuatu terjadi pada pembunuhnya saat itu.
Ada yang membuatnya membunuh korban seterusnya. Apa itu ?
Lokasi pembunuhannya biasanya di gunung, alang-alang, gang kecil.
Tempat yang jarang dilalui oleh banyak orang.
Korban 8 dan 9 awalnya terdapat di jalan setapak menuju mata air mineral.
Lokasi baru berada di gang di depan supermarket.
Jika dibandingkan, lokasinya sangat terbuka dan sering dilewati orang.
Tempat berburunya telah berubah.
Tapi ... kenapa ?
Ini adalah informasi pribadi seluruh korban dari 1-9.
Ah, sudah kubilang, kasus ini mustahil.
Jangan protes dan lihat itu.
Hanya aku satu-satunya yang tahu soal perubahan ini.
Aku akan temukan.
Alasan mengapa mereka sebelumnya dibunuh.
Aku harus temukan pembunuhnya sebelum ada yang mati lagi.
Bagaimana dengan wajahnya ?
Tidak kelihatan karena topi.
Kau tahu kau kehilangan dia dimana ?
Aku mengejarnya sampai dijalan yakin orang itu dia.
Jawab pertanyaanku.
Aku tidak yakin.
Jadi, kau tidak lihat wajahnya ?
Kau tidak tahu apa-apa.
Apa kau polisi, hah ?!
Menyelamatkan wanita itu malah membuatmu kehilangan pekerjaanmu.
Tapi Chang Soo bisa saja dipenjara !
Hentikan, hentikan.
Detektif, bisa tolong cari Letnan Park ?
- jika kau menemukannya ....
Sudahlah.
Serahkan radio dan lencanamu.
Tapi ...
Serahkan !
Aku sudah tahu.
Siapa yang bernama Park Hae Young ?
Dimana Park Hae Young ?!
Ada apa ini ...
Kau ya ?!
Yaa, brengsek.
Karena kau ada orang yang mati.
Apa yang akan kau lakukan ?
Apa tanggung jawabmu ?!
Apa maumu ?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Bukannya kau mencariku ?
Aku Park Hae Young.
Kenalanmu ?
Tidak.
Sedang apa kau di kantor polisi ?
Maaf.
Sini kau, tidak bisa dibiarkan.
Maaf !
Yaa !
Kau tak apa ?
Mungkin dia tidak lihat.
Oh kaget.
Petugas.
Kau tak apa ?
Ya, tentu saja tak apa.
Kenapa aku harus kenapa-napa ?
Kalau begitu ...
Petugas Lee.
Tidak ...
Bertahanlah.
Ya.
Tunggu sebentar.
Oh, maaf.
Ini taser [alat setrum]
Jika dinyalakan begini.
Karena dunia adalah tempat menyeramkan.
Terima kasih.
Dia sudah masuk.
Aku akan menangkap penjahatnya dengan kedua tanganku.
Aku akan jadi lelaki sejati dan memenjarakannya lalu dapat promosi.
Aku akan percaya diri dan mengajaknya kencan.
Terima kasih ... terima kasih.
Departemen Kepolisian Ohsung
Aku bertemu dengan 9 keluarga korban.
Korbannya berasal dari berbagai jenis usia dan pekerjaan.
Mereka juga tinggal di area berbeda.
Hanya ada satu kesamaan.
Mereka semua mati setelah naik bis pulang kerumah.
Sungguh ?
Wah, ini sungguh kebetulan yang hebat.
Dulu belum ada subway.
Tentu saja mereka naik bis.
Memangnya mereka harus jalan kaki ?
Aku menyatukan lokasi kematian mereka menggunakan program Geopro.
Aku mendapat hasil, bis yang saat ini masih beroperasi.  Bis 1508.
Aku memeriksa perusahaan bis ini.
Rute itu sudah ada sejak 26 tahun yang lalu.
Dulu nomornya 95.
Korban ke 8, Hwang Min Joo, adalah kondektur bis juga.
Bukankah terlalu aneh untuk sebuah kebetulan ?
Bis ...
Eh, coba lihat rutenya.
Bisnya melalui Youngsan,
Aku yakin setengah dari penduduk Youngsan naik bis ini.
Ini tidak bisa dianggap sebagai kesamaan korban.
Ini tidak bisa dihindari.  Senior Kim benar.
Kurang tepat jika dianggap sebagai kesamaan.
Benar.
Bagaimana dengan stasiun Hyunpoong ?
Bis 95 juga melewati stasiun Hyunpoong ?
Ya, Benar.
Kira-kira dimana ?
Disini ?
Detektif Cha benar.
Bis ... bisnya.
Orang yang menyerangku sudah pasti pembunuhnya.
Yaa !
Dia lari kesini.
Sebenarnya, dimana aku kehilangan dia ?
Tunggu !
Jangan-jangan ...
Dia menyerang Lee Mi Sun di stasiun Hyunpoong tapi gagal.
Sejam kemudian, dia membunuh kondektur bis, Hwang Min Joo di depan supermarket.
Dan dia membunuh korban ke 9 dua hari kemudian.
Kebanyakan pembunuh akan berhenti sebentar jika mereka merasa takut diketahui.
Karena mereka tidak ingin tertangkap oleh polisi.
Tapi orang ini malah semakin meningkat semenjak insiden Hyunpoong.
Karena kecanduan membunuh, motif pembunuh berantai dapat berubah setiap saat.
Mungkin dia tidak dapat mengontrol dirinya lagi.
Bagaimana seandainya dia punya alasan saat melakukannya ?
Disini lokasi Lee Mi Sun diserang.
Tapi mendadak dia ditemukan oleh petugas.
Kemana dia akan berlari ?
Dia tidak bisa mengarah ke stasiun karena pegawai stasiun ada disana.
Berlari dipinggir rel kereta akan membuka kedoknya jadi itu tidak mungkin.
Satu-satunya jalan ...
adalah jalan perumahan.
Diujung jalan ini ...
Benar.
Bis jurusan 95.
Halte bis.
Eh, tunggu bis !
Hei, bajingan !
Sedang apa kau ?!
Alasan dia tidak tertangkap dan alasan dia melakukan semuanya lebih cepat, karena bis itu.
Dia tidak memilih korban 8, 9 dan 10.
Dia membunuh saksi yang sudah melihat wajahnya.
Itu sebabnya dia segera membunuh mereka sebelum investigasi dimulai.
Apa ini ?
Apa kau bertemu dengan detektif yang bertanggung jawab sebelum aku ?
Waktu itu ada seseorang yang mengatakan hal yang sama persis dulu.
Apa ?
Petugas yang sudah menyelamatkan Lee Mi Sun.
Dia bilang pembunuhnya naik bis.
Dan itu sebabnya Hwang Min Joo mati.
Bisnya !
Aku yakin bis nomor 95.
Jika anda bicara pada penumpang di bis itu, maka kita bisa tahu siapa penjahatnya.
Kita bisa menangkapnya !
Kami sedang menginvestigasi semua orang mengenai kasus Hwang Min Joo saat ini.
Bagaimana kalau kita periksa sekalian ?
Aku jalan kaki kerumah karena sudah pulang kerja.
Aku melihat sesuatu yang aneh di jalan, jadi kudekati.
Aku tidak sangka kalau itu adalah Nn Hwang.
Benar, aku orang terakhir yang melihat Min Joo masih hidup.
Tapi aku sungguh tidak tahu apapun.
Dia naik bis terakhir, untuk pulang karena lelah.
- Lee Chun Goo ssi.
Ya ?
Hari itu, kau yang menyupiri bis disaat Hwang Min Joo jadi kondekturnya, bukan ?
Ya, benar
Saat itu, apa ada yang naik di halte Hyunpoong ?
Dia memakai jaket hitam dan usianya awal 20an.
Kau ingat, bukan ?
Halte Hyunpoo adalah halte terakhir, tidak banyak sewa yang naik.
Benar.
Jadi kau ingat ?
Ada yang berlari naik bismu, bukan ?
Kejadiannya kemarin, jadi aku masih ingat dengan jelas.
Tidak ada yang naik ?
Kau yakin ?
Ya, tidak ada yang naik di halte itu.
Tidak mungkin begitu.
Aku yakin dia lari ke jalan.
Aku kehilangan dia saat di halte bis.
Kau tidak bohong, bukan ?
Kalau teorimu benar, bukankah supir ini sudah dibunuh lebih dulu ?
Sudah pasti dia mengenali wajah pembunuhnya.
Benarkah ?
Ya, itu yang dikatakan supir bis itu dulu.
Tidak ada yang naik di halte bis itu.
Dia masih hidup ?
Apa ?
Supir bis itu.
Kenapa ?
Kau kira pembunuhnya membunuhnya juga ?
Dia mungkin tidak sesehat dulu.
Tapi dia masih hidup dan sehat.
Halte itu ?
Ya.
Tidak ada yang naik di halte Hyunpoong seingatmu ?
Benar. Tidak ada.
Kejadiannya sudah lama sekali, tapi dia masih mengingatnya dengan baik.
Dia bilang tidak ada yang naik di halte itu.
Bagaimana dengan rekan kerja yang terakhir kali bertemu dengan Hwang Min Joo ?
Ah, harusnya kemarin aku menemuinya.
Tapi sepertinya dia pergi.
Tidak ada orang dirumahnya.
Berikan alamatnya. Kami akan pergi.
Ah Detektif Cha, apa rencanamu ?
Kau punya masukan lain ?
Kasus dingin adalah menemukan segala hal yang tidak ditemukan detektif terdahulu.
Kita harus memastikan ini benar atau tidak.
Ayo pergi.
Jalan kearah sana sempit dan tidak bisa dilalui mobil.
Sepertinya kau mulai percaya padaku.
Aku memang biasanya lebih akur dengan orang intelek.
Ngoceh sembarangan.
Jalan yang cepat.
Aah, masih saja ...
Sepertinya sudah dekat.
Kenapa jalan ini ramai sekali ?
Jalan ini mirip jalan yang sebelumnya tidak ?
Kau marah ?
Buat apa marah ?
Lalu kenapa diam saja ?
Menurutmu, saat ini dia sedang apa ?
Pembunuhnya.
Dia sudah pasti kecanduan membunuh.
Dia tidak bisa melawan godaannya.
Dia memanipulasi detektif.
Dia tidak pernah dijadikan tersangka investigasi.
Jadi, kenapa dia berhenti ?
"Mungkin dia sudah mati"
"Mungkin dia dipenjara untuk kejahatan lainnya."
"Atau mungkin dia berimigrasi ke negara lain."
Orang-orang berkata begitu.
Tapi ...
Bagaimana jika dia ada ditengah-tengah kita ?
Orang biasa tidak akan tahu.
Kalau dia seorang pembunuh berantai.
Permisi ? Kami polisi.
Kau masuk tanpa ijin.
Ah, tauklah ...
Itu ... simpul itu.
Mirip dengan simpul sebelumnya.
Dia.
Sudah pasti dia.
Ini pembunuhan, bukan ?
Tolong jawab kami !
Apa cara pembunuhannya mirip dengan pembunuh Gyeonggi Nambu ?
Apa ini dimulai kembali setelah 26 tahun ?
Apa pembunuhnya kembali ?
Penyelidikannya sudah seberapa jauh ?
Tolong jawab kami.
Apa yang terjadi ?
Belum kukonfirmasi.
Aku ...
Ya, aku mengerti.
Apa benar ?
Ciri-cirinya sama, tapi masih belum bisa dipastikan.
Tim kasus dingin sedang menyelidiki TKP.
Setelah selesai, kami akan berikan paparan.
Kau tidak yakin jika pembunuhnya sama dengan pembunuh berantai Gyeonggi Nambu.
Ya.
Panggil timmu kembali dari TKP.
Kasus itu akan jatuh ke yuridikasi Kepolisian Gyeonggi.
Divisi tim pembunuhan Gyeonggi akan mengambil alih.
Saat ini tim kami yang menyelidiki pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu.  Kami memiliki lebih banyak data informasi soal kasus ini.
Meskipun kami berkolaborasi, ini tidak cukup.  Jika kami dikeluarkan dari kasus ini, maka tidak benar.
Makanya jangan berkolaborasi.
Apa pernah ada tamu ke lantai tiga ?
Tidak ada.
Kau pasti tidak dekat dengannya.
Wah, sudah berapa lama ini ?
Harusnya kapan-kapan kita makan bersama.
Kau jadi tambah keren belakangan ini.
Ini detektif dari Kepolisian Gyeonggi.
Mereka juniorku.
Pasti mereka datang karena tertarik dengan kasus ini.
Yah, siapa yang tidak akan tertarik, bukan ?
Wah, aku kaget sekali.
Siapa yang sangka dia akan membunuh lagi setelah 26 tahun.
Dia pasti ketakutan karena kami melakukan penyelidikan ulang.
Siapa yang memberi kalian ijin memasuki TKP ?
Yaa, Park In Ho.
Kenapa berlebihan begitu ?
Teruskan, teruskan.
Kasus ini masuk dalam yuridikasi Kepolisian Gyeonggi.
Kalian harus pergi.
Yaa, kau kenapa ?
Ada apa ini ?
Kenapa ?
Apa ada kamera tersembunyi disini ?
Ini lumayan lucu.
Baiklah, baiklah.
Kalau kau butuh informasi, aku akan berikan semuanya.
Kau kira aku mirip denganmu ?
Aku tidak terima informasi atau uang dibawah tangan sepertimu..
Jika aku menerimanya dan pangkatku diturunkan mirip seseorang, aku bisa malu.
Yaa, aku Gye Chul Hyung.
Kau lupa kalau dulu kau mencuci kaos kakiku ?
Ada yang namanya jabatan meskipun di air comberan.
Orang yang pangkatnya rendah, tidak boleh bicara tidak sopan.
Ayo masuk.
Ya.
Jadi kalau pangkatku sama denganmu, aku tidak perlu sopan padamu, kan ?
Ini kasus kami, jadi minggat.
Apa ?
Apa tidak ada lagi yang namanya etika bekerja ?
Kenapa menaruh sendokmu di makananku ?
Siapa kau ?
Aku profiler Kasus pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu.
Letnan Park Hae Young dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
Kasus Gyeonggi Nambu dari awal milik kami.
Makanya sekarang kami menderita begini.
Karena kalian tidak bisa menangkap pelakunya.
Aah brengsek.
Mau apa kau.
Dia sudah diam selama 26 tahun.
Tim kasus dingin telah memprovokasinya kembali.
Penyebab dari kematian ini adalah kalian.
Kau kira kau bisa sembarangan bicara ?
Jangan sentuh aku !
Yaa, lepaskan.
Lepaskan !
Kau yang lepaskan !
Tidak, kau yang lepas !
Yaish !!
Sialan, lepaskan !
Diam kau.
Sedang apa kalian !
Apa tidak tahu ini TKP ?!
Sedang apa kalian ?
Kalian tidak mengumpulkan bukti ?
Cha Soo Hyun, kau kira kami suka melakukan ini ?
Kami kemari karena atasan kami yang menyuruh datang.
Atasan dari bulan.
Kau cuma ingin memecahkan kasus besar agar naik pangkat.
Wah, sungguh ...
Sudah lama tak bertemu, omonganmu masih manis.
Ya, kau bisa ambil kasus ini.
Hati-hati jangan sampai ada yang terlewatkan.
Detektif Cha, mana bisa begitu ?
Mundur.
Tidak bisa !
Mundur !
Ayo masuk.
Aish.
Aku akan ke Departemen Forensik Nasional.
Bawa semuanya kembali ke kantor dan kalian bisa pulang.
Apa benar mau disudahi ?
Kau juga bantu mengangkat kotak.
Detektif itu tidak salah.
Kematian korban ini karena kita.
Makanya harus kita yang lakukan.
Apa maksdumu ?
Dia benar.
Wanita itu mati karena kita kembali membuka kasus ini.
Jadi penyelidikannya mau dihentikan ?
Apa mau diam saja dan tidak menangkap pelakunya ?
Dia dibunuh oleh pelakunya dan kita harus menangkap orang itu.
Tapi kita keluar dari kasus ini !
Park Hae Young.
Apa yang kau lakukan dalam tim ini ?
Kau mungkin belum jadi profiler ahli.
Tapi kau tetaplah seorang profiler.
Saat aku bertarung di Seoul dengan bukti dan saksi kau harus memandangku dari jauh, sejauh Amsrtrong melihat dari Apollo 11.
Apapun bukti, saksi ataupun kasusnya, lihat itu dari jauh.
Jangan pernah biarkan emosi menguasai penilaianmu.
Jangan biarkan emosimu mengambil alih.
Ini karena kita ... tidak ... karena aku dia mati.
Jika bukan karena transmisi radio itu.
Apa ?
Aku akan kembalikan semuanya seperti semula.
Aku masih punya kesempatan.
Park Hae Young!
9, Jalan Hyunpoong, Kim Won Kyung
PEMBUNUH BERANTAI GYEONGGI NAMBU
MUNCUL KEMBALI.
Transmisinya selalu terjadi setiap pukul 11:23 malam.
Tolong, kau bisa menyelamatkannya.
Jadi, kau yakin kau mengejarnya sampai di jalan ?
Ya, aku yakin sampai di halte.
Tapi kenapa awalnya kau bisa ada di stasiun kereta Hyunpoong ?
Itu, aku sedang patroli.
Setahuku kau sedang bebas tugas.
Itu ... aku ...
Apa sejak awal kau sudah bersama dengan pembunuhnya ?
Apa ? Kenapa ? Buat apa ?
Yaa, coba periksa alibinya dengan pembunuhan yang lain.
Baik.
Sedang apa kalian ?
Buat apa aku melakukan itu ?!
Lepaskan aku !
Sudah kubilang bukan aku.
Buat apa aku melakukannya !
Kalau begitu kami akan buktikan itu benar atau tidak.
Yaa !
Ngapain sih mereka ?
Detektif Lee Jae Han ?
Ini aku, Park Hae Young.
Kau dengar aku ?
Detektif Lee Jae Han ?
Itu ...hei
Radionya, radio !
Orang itu pelakunya.
Dia bilang ada yang akan mati di stasiun Hyunpoong.
Ada lagi yang mati.
Lihat, lihat !! Dia bilang lagi !
Yaa ... yaa !
Karena aku, tidak ...
Dia mati karena kita.
Jika kau sungguh ada di tahun 1989, tolong hentikan.
Lihat, dia mulai lagi tuh !
Permisi, tolong bangun.
Ada orang tidak ?
Aku tahu ini sulit dipercaya, tapi aku dari tahun 2015.
Dengar orang ini.
Dia bilang dia dari tahun 2015. Dia gila !
Kau harus menangkapnya !
Kami masih belum bisa menangkap pembunuhnya.
Kita masih punya satu kesempatan.
Masih ada satu saksi Gyeonggi Nambu yang belum meninggal.
Jika kau bisa menangkapnya, maka masa depan bisa berubah juga.
Korban ke 9 adalah Kim Wong Kyung, dia seorang pegawai kantoran.
7 November 1989 pukul 9:30 malam.
Di jalan Hyungpoong-dong.
Kim Won Kyung.
Pegawai kantoran ... Won Kyung ssi.
Sudah pulang ?
Habis darimana ?
Aku keluar untuk menjemputmu.
Sungguh ?
Ya.
Aku membuatkan semur kepiting.
Ah enaknya.
Aku menaruh pasta kacang, jadi rasanya pasti enak.
Aku tidak tahu kau dengar atau tidak.
Tapi kumohon, tolong.
Tangkap pembunuhnya.
Pegawai kantoran.
Kau gila ?
Kenapa Wong Kyung harus mati ?
Aku juga tidak tahu kenapa transmisi radio ini terjadi.
Aku tidak tahu kesalahan apa lagi yang bisa terjadi dengan memberikan pesan ini.
Tapi, kita bisa saling bertukar informasi.  Kita bisa menangkap pembunuhnya dan menolong orang.
Ini terjadi saat malam tanggal 7 November di jalan Hyunpoong-dong.
Kunyuk ini ! Dimana kau ?!
Dimana kau ?! Dimana !
Dimana kau ?! Hah ?!
Yaa ... kenapa tidak menjawab ?
Jawab aku ! Jawab aku, sekarang !
Jawab aku, sial !
Sebentar. Ya ...
Anu, permisi.
Permisi ! Hei Kau !
Yaa !
Aku harus keluar ! Permisi !
Sialan, dimana kuncinya ?
Permisi, yaa, yaa !
Tolong buka pintunya !
Yaa, ijinkan aku menelpon.
Kau tidak tahu aku siapa ?
Kau tahu aku, bukan ?
Ada apa ini pagi-pagi ?
Detektif !
Sudah dari tadi dia begini.
Detektif, ijinkan aku menelpon sekali saja.
Ijinkan aku menelpon.
Ya ?
Mau menelpon kemana ?
Kemungkin akan ada pembunuhan lagi.
Kim Won Kyung.
Dia pegawai kantoran.
Aku harus menelponnya !
Kau gila ?
Permainan apa yang kau mainkan ?!
Aaah aku bisa gila.
Ijinkan aku menelpon !
Sekali saja.
Diam saja disitu.
Detektif ... detektif.
Perhatikan dia.
Kalau begitu, kau saja yang menelpon untukku ?
Ini sudah jam 8.
Kalau begitu kau saja yang menelpon !
Alih Bahasa
GoldenEto
9 - Kim Won Kyung
7 November 1989
Kenapa ?
Kau bialng mau mengembalikan semuanya ?
Kau semalaman disini ?
Apa yang mau kau kembalikan ?
Papan tulisnya kau balik ?
Tidak bisa berakhir begini.
Siapa bilang sudah berakhir ?
Aigoo, pagi-pagi sudah datang ?
Halo.
Distrik Gyeonggi sedang pusing kepala.
Kudengar mereka mendapat banyak dukungan.
Tapi, disana nyaris tidak ada saksi dan CCTV.
Dari awal mereka sudah mendapat kesulitan dalam penyelidikan.
Sepertinya mereka akan lebih terarah seiring dengan waktu.
Situasi saat ini berbeda dengan 26 tahun yang lalu.
Tehnik penyelidikan sudah lebih maju.
Tapi sampai saat itu, posisi kita masih lebih baik.
Salah mereka sendiri menyingkirkan kita dalam penyelidikan.
Kita punya lebih banyak informasi dibandingkan mereka.
Apa maksudmu ?
Kau yang meminta kita mundur.
Aku meminta kalian mundur dari TKP.
Aku tidak bilang kita akan mengakhiri penyelidikan kasus Gyeonggi Namju.
Mereka punya kasus pembunuhan Jung Kyung Soon.
Kasus kita ...
pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu.
Kita hanya perlu menangkap pembunuhnya lebih dulu.
Ya, tapi kita kekurangan bukti.
Apa kau tahu kalau setengah dari tugas detektif kejahatan adalah networking [Jaringan] ?
Itu sebabnya kau pergi ke forensik ?
Menurut Dokter Oh Yoon Seo dari forensik,
korban ini berbeda dengan korban-korban sebelumnya.
26 tahun yang lalu, korban dibunuh setelah mereka diikat.
Kali ini, dia diikat setelah dibunuh.
Jadi maksudmu, pembunuhnya berbeda ?
Masih belum bisa diputuskan.
Tapi aku yakinkan ini.
Penjahat ini pastinya berhubungan dengan kasus Gyeonggi Nambu.
Simpul itu, bukan ?
Publik tahu kalau para korban Gyeonngi Nambu diikat dengan simpul yang unik.
Tapi foto dari simpulnya tidak pernah dipublikasi.
Tapi simpul yang digunakan dalam pembunuhan ini persis sekali.
Jika kita bisa menangkap pembunuh ini ... maka kita bisa menemukan siapa pembunuh berantai Gyeonggi Nambu.
Tidak heran.
Sudah kutebak kau tidak akan semudah itu mundur.
Karena itu, aku membawa sesuatu.
Ini adalah pecahan kaca gelas.
Aku dapat dibawah tubuh korban.
Aku bisa membawanya untuk dianalisa sekarang.
Pergilah.
Ya.
Kau bilang disana tidak ada CCTV disana, bukan ?
Aku tahu penggantinya.
Saat kita menyetir kesana, aku melihat CCTV bergerak.
Truk pengantar barang selalu memiliki kamera di kotak hitam.
Aku melihat ada 3 di toko yang sama di daerah sana.
Aku yakin pengantarannya diwaktu yang sama.
Mereka mungkin melakukan pengantaran disekitar situ.
Aku menggunakan semua metode di buku sebelum Kepolisian Gyeonggi mendahului kita.
Mampus kau Detektif Park.
Kita mulai dari awal lagi.
Mulai dari awal.
Kita tiba di lokasi, jendela terkunci dari dalam.
Alat pengunci pintu depan juga tidak dirusak.
Ini bukan masuk secara paksa.
Tidak ada tanda perlawanan saat masuk.
Kemungkinan besar orang ini dikenal Jung Kyung Soon.
Penjahatnya tidak melakukan apapun selama 26 tahun, lalu kembali membunuh saat penyelidikan dimulai.
Kemungkinan besar motifnya adalah menghancurkan bukti.
Pelakukan tindak kejahatan demi menghancurkan bukti.
Aku masih curiga pada supir bis nomor 95.
Dia tahu Jung Kyung Soon dan Hwang Min Joo berhubungan dengan kasus ini.
Banyak ahli membuat profil pembunuh Gyeonggi Nambu.
Aku juga membuatnya.
Opininya saling bertentangan.
Tapi, satu yang disetujui semua orang, adalah usianya.  Lelaki awal 20an yang tidak pernah memiliki hubungan sosial yang normal.
Kemungkinan besar berusia 23 tahun.
Lalu saat Choi Young Shin ditangkap, si supir bis sedang menyetir bisnya.
Sulit dipercaya jika dia pelakunya.
Ada apa ?
Nyaris saja.
Aku nyaris tertangkap orang-orang Kepolisian Gyeonggi.
Mereka bergerak cepat.
Ayo pergi.
Kita tidak punya waktu.
Pergilah ke perusahaan bis dan cari tahu lebih banyak.
Aku akan mengunjungi supir itu dan bicara dengannya.
Hubungi aku  jika butuh apapun, mengerti ?
Kau tidak pulang ?
Sudah jam 7:30 malam.
Aku mau menyelesaikan pekerjaanku dulu.
Kau duluan saja.
Baiklah. Selamat bekerja.
Daah.
Kau kenapa ?
Aduh, perutku sakit.
Aduh ...
Kau tak apa ?
Aduh, perutku.
Berdiri. Berdiri !
Maaf. Aku tidak punya waktu lagi.
Tidak lama lagi kau akan siuman.
Won Kyung, Won Kyung, Won Kyung!
Anu, permisi apa Won Kyung sudah pulang ?
Tidak, katanya dia akan lembur malam ini.
Lembur ...
Baiklah.
Kenapa ? kenapa ?
Won Kyung ssi, Won Kyung ssi !
Won Kyung...
Korban ke 9, Kim Won Kyung, Seorang pegawai kantoran.
7 November, 1989.
Pukul 9:30 malam di jalan Hyunpoong dong
Tolong, tolong, tolong, tolong ...
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kau menagkap pelakunya ?
Aku akan pergi menangkapnya.
Jawab aku !
Pembunuh Gyeonggi Nambu dan profilnya tidak sesuai.
Profil atau apalah, pokoknya lekas kemari !
Ini jebakan.
Dia tahu betul. Hal buruk sudah terjadi.
Kau tidak tahu apapun, jadi jangan asal bicara.
Pembunuh Gyeonggi Nambu yang sesungguhnya orang lain.
Dia akan membunuh.
Dia akan membunuh lagi.
Detektif, kita masih punya kesempatan.
Won Kyung ! Tidak ...
Jika kau mengubah masa lalu, masa depan akan ikut berubah.
Aku tidak bisa berhubungan dengan Detektif Cha Soo Hyun.
Sulit untuk mencari orang mati, jadi kau harus temukan sesuatu.
Cara mengatasi ini.
Kau tidak bisa melakukannya Detektif.
Kau dengar aku, Detektif Cha
Detektif Cha !