=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
Detektif Lee Jae Han.
Petugas 22, Kepolisian Gyeonggi Youngsan.
Petugas Le Jae Han disini.
Ia ditemukan di tengah alang-alang sebelah jalan raya no. 3
Siapa kau sebenarnya ?
Apa ada yang bernama Park Hae Young di tim anda ?
Aku mendengar pesan aneh di radio.
Keluar !
Bagaimana seandainya kau dapat berkomunikasi dengan masa lalu ?
Siapa sebenarnya dirimu !
Aku menangkap pelakunya di rel kereta stasiun Hyunpoong.
Jika kau sungguh dari tahun 1989, Choi Young Shin akan mati.
Ada korban baru ditemukan !
Ia korban kedelapan.
Alasan kenapa dia tidak tertangkap adalah bis itu.
Bis itu ! Aku yakin bis 95.
Kita mulai dari awal lagi.
Dia. Simpulnya sama dengan sebelumnya.
Jika kau sungguh dari tahun 1989
tolong hentikan ini sebelum terjadi.
Kim Won Kyung, Pegawai kantoran.
Won Kyung ...
Yaa ! Ada orang disana ?
Tolong, kau bisa menolongnya.
Tolong. Tolong.
Tolong, tolong, tolong, tolong.
[Episode 4]
Won Kyung, Won Kyung!
Won Kyung!
Ya, anu apa Won Kyung ssi sudah pulang ?
Belum, katanya dia mau lembur.
Lembur ...
Baiklah.
Kenapa, kenapa ?
Won Kyung, Won Kyung!
Won Kyung.
Korban ke 9 adalah Kim Won Kyung, seorang pergawai kantoran.
7 November 1989 pukul 9:30 malam.
Di jalan Hyunpoong-dong.
Tolong, tolong, tolong ...
Pak, apa kau melihat wanita muda di dekat sini ?
Kulitnya putih dan rambutnya sepanjang ini.
Disana ? Baik.
Terima kasih, terima kasih !
Terima kasih.
Won Kyung!
Hasilnya keluar ?
Ya, siapa dulu dong aku ?
Aku ini Jung Hun Ki.
Aku dapat sesuatu.
Siapa ?
Aku dapat sidik jari dari pecahan gelas kaca.
Ini sehari sebelum aku pergi bertemu Lee Chun Goo.
Dia tahu aku akan menemui Kyung Soon juga, dan pergi mendahului aku.
Lee Chun Goo ?
Sidik jari ini juga milik Lee Chun Goo.
Pembunuhnya Lee Chun Goo, supir bis itu.
Jung Kyung Soon pensiun di tahun 1990.
Hanya ini dokumen milik kami.
Kami sudah memberitahu ini semua pada detektif yang datang sebelumnya.
Detektif ?
Ya.
Apa mereka dari distrik Gyeonggi ?
Bisa lihat ini sebentar ?
Apa mereka tanya soal bis nomor 95 ?
Apa ? Bis 95 ?
Mereka tidak tanya soal itu.
Itu bis yang beroperasi 26 tahun yang lalu.
Apa disini ada yang tahu soal bis nomor itu ?
Halo.
Aku Letnan Park Hae Young dari Kepolisian Seoul Metropolitan.
Ya, aku ingat.
Waktu itu salah satu kondektur kami meninggal, jadi suasananya kurang enak.
Saat itu apa kau mendengar soal apa yang terjadi ?
Aku tidak terlalu tahu.
Hari itu aku sedang tidak bekerja.
Sepertinya Chun Goo Hyung, tahu soal itu.
Waktu itu dia pergi bicara dengan polisi.
Kau kenal dengan Lee Chun Goo ssi ?
Ah tentu saja, kami sama-sama supir reguler.
Tapi, tidak lama setelah insiden itu, dia keluar.
Hal buruk telah terjadi padanya.
Siapa namanya ?
Lee Chun Goo.
Lee Chun Goo?
Dia bukan pasien disini.
Dia bukan pasien disini, tapi dia wali pasien.
Wali pasien ?
Ya, kenapa ?
Kau sudah ketemu Lee Chun Goo ?
Tidak, belum.
Lee Chun Goo pembunuhnya.
Sidik jari dan CCTV sudah mengkonfirmasi hal itu.
Di kamar nomor berapa ?
Hal buruk ?
Putranya kecelakaan.
Dia ingin merawatnya, jadi dia mengambil uang pensiun lalu keluar.
Sejak itu aku tidak pernah bertemu lagi dengannya.
Sebentar ...
Disini Park Hae Young.
Pergi rumah sakit Saewoon.
Apa maksudmu ?
Pelakunya Lee Chun Goo.
Apa ?
Itu tidak mungkin.
Lee Chun Goo tidak sesuai dengan profil pembunuh Gyeonggi Nambu.
Perduli setan dengan profil itu !
Pokoknya lekas kesana !
Itu tidak mungkin.
Lee Chun Goo sedang menyupir bis saat Choi Young Shin ditangkap.
Dia tidak mungkin pembunuhnya dan lagi usianya ...
Pelakunya Lee Chun Goo.
Itu tidak mungkin.
Lee Chun Goo sedang menyupir bis saat Choi Young Shin ditangkap.
Dia tidak mungkin pembunuhnya dan lagi usianya ...
Berapa usianya ?
Hah ?
Waktu dia kecelakaan,
berapa usia putra Lee Chun Goo saat itu ?
Belum lama dia lulus SMA.
Mungkin sekitar 20an.
Istrinya meninggal saat anak itu masih kecil, jadi dia membesarkannya sendirian.
Chun Goo Hyungnim merasa kasihan jika anaknya ditinggal dirumah.
Jadi dia membiarkan anaknya ikut naik bisnya setiap hari.  Dia sangat sayang pada putranya.
Sepertinya anak itu punya kenangan indah soal itu.
Bahkan sampai dia besar, dia terus ikut naik bis sampai di perhentian terakhir.
Aku juga kadang-kadang memberinya tumpangan.
Anak itu bertubuh lemah, sehingga tidak bisa dapat pekerjaan.
Dan rasanya salah jika dia hanya ditinggal dirumah sendirian.
Jadi dia tiap hari naik bis nomor 95 ?
Korbannya memiliki latar belakang berbeda, dari usia, tempat tinggal dan pekerjaan.
Mereka juga berasal dari daerah berbeda.
Hanya ada satu kesamaan.
Mereka semua mati setelah naik bis pulang kerumah.
Aku meletakkan semua lokasi kematian menggunakan program Geopro.
Aku dapat bis yang saat itu beroperasi.
Bis nomor 95.
Semua korban menaiki bis itu.
Bagaimana seandainya Lee Chun Goo
bukan pembunuhnya ?
Nama : Lee Jin Hyung
Wali : Lee Chun Goo
Bagaimana jika ini kebohongan ?
Bagaimana seandainya Lee Chun Goo tidak punya pilihan lain selain berbohong ?
Berangkat. Lekas.
Yaa !
Lihat, ada yang berkelahi.
Jin Hyung, apa terjadi sesuatu disana ?
Tidak, tidak ada.
Sampai jumpa.
Nona, hati-hati di jalan.
Aku lelah sekali.
Aku mau pulang dan istirahat.
Pergilah.
Sampai ketemu.
Tunggu sebentar.
Kita pulang sama-sama.
Aku pulang duluan. Sampai ketemu dirumah.
Min Joo...
Chun Goo sering kali berkata begini
"Aku akan melakukan apapun demi putraku."
Kau ingat, bukan ?
Saat itu ada yang lari naik ke bis ?
Saat itu tidak ada yang naik di halte itu.
Pak, apa kau melihat wanita muda di sekitar sini ?
Terima kasih, terima kasih.
Won Kyung ssi !
Tidak, tidak ...
Park Hae Young
Ini aku.
Pelakunya bukan Lee Chun Goo !
Lee Chun Goo kemungkinan membunuh
Jung Kyung Soon untuk menghilangkan bukti.
Tapi, pembunuh Gyeonggi Nambu yang sesungguhnya, orang lain !
Siapa itu ?
Detektif Cha Soo Hyun ?
Detektif !
Detektif Cha, kau dengar aku ?!
Detektif Cha !
Aku tidak bisa menghubungi Detektif Cha Soo Hyun.
Kau terluka ?
Kau tak apa ?!
Ada apa ini ?
Dimana Lee Chun Goo ?
Siapa dia ?
Orang ini.
Pembunuh berantai Gyeonggi Nambu bukan Lee Chun Goo, tapi orang ini.
Aku tidak berusaha membunuhmu.
Aku membuka mata dan melihatnya memegang pistol. Makanya aku begitu.
Tidak, Park Hae Young benar.
Dia pembunuhnya.
Bukan aku !
Jangan bergerak, brengsek !
Kau sudah nonton TV ?
Pembunuh berantai Gyeonggi Nambu yang meneror negeri ini.
Akhirnya ditangkap oleh polisi setelah 26 tahun.
Karena tertekan oleh penyelidikan ulang, sang pelaku memilih untuk menyerahkan diri.
Dia diatahan oleh Kepolisian Gyeonggi dan saat ini sedang dalam penyelidikan.
Aku pelakunya.
Aku juga yang membunuh Jung Kyung Soon.
Aku membunuh semua orang 26 tahun yang lalu.
Lee Chun Goo bukan orangnya.
Dia memang membunuh Jung Kyung Soon dan dia tahu dia akan tertangkap
maka ia mengambil alih semua kejahatan yang dilakukan oleh putranya.
Putranya bagaimana ?
Dia sudah mengakui tindak kejahatannya ?
Belum.
Bagaimana dengan bukti ?
Tidak ada yang konklusif.
Aku yakin kau tahu betul bagaimana polisi bekerja.
Jika menyangkut kasus yang menarik perhatian media, tidak mudah bagi polisi untuk mengaku kalau mereka telah menangkap orang yang salah.
Itu berarti, polisi telah dibodohi oleh tersangka.
Tanpa ada bukti yang dapat membalikkan pengakuan Lee Chun Goo, maka tidak ada yang akan percaya pada perkataan tim khusus kasus dingin.
Aigoo, aku sudah lama tidak bekerja keras.
Ternyata tidak ada gunanya.
Kasus ini sudah selesai.
Sedang apa ?
Aku merasa sesak.
Kim Won Kyung - Pegawai Kantoran
7 November 1989 - Pukul 9:30 malam.
Detektif.
Kau mendengar aku ?
Ini aku, Park Hae Young.
Kau dengar Detektif ?
Ya, aku dengar.
Bagaimana dengan korban terakhir ?
Apa yang terjadi padanya ?
Kim Won Kyung, pegawai kantoran.
Apa dia masih hidup ?
Kau sudah menangkap pembunuhnya ?
Kau bilang kau dari tahun 2015.
Detektif, ada apa ?
Sesuatu terjadi, bukan ?
Aku tanya apa kau sudah tangkap pembunuhnya.
Kau sudah tangkap belum ?
Itu ...
Supir bis, Lee Chun Goo ...
Apa dia orangnya ?
Dia, bukan ?
Dia orangnya.
Tidak, bukan dia. Orang itu ...
Kalau bukan, lalu siapa ?!
Aku akan pergi dan membunuhnya, katakan padaku !
Detektif, kenapa ...
Kau mungkin hanya melihat foto-foto.
Hanya beberapa foto.
Nama korban, pekerjaan, waktu kematian, lokasi.
Itu yang kau tahu soal mereka,
tapi aku, tidak.
Pak, apa kau melihat seorang wanita muda ?
Kulitnya putih dan rambutnya sepanjang ...
Disana.
Won Kyung ssi !
Dimana kau ?
Beberapa hari yang lalu dia masih hidup.
Dia menyemangati aku.
Bertahanlah.
Dia senyum dan baik hati.
Dia menjalani hidupnya dengan baik !
Terima kasih, terima kasih.
Won Kyung...
Aku akan membunuh bajingan itu.
Aku akan membunuhnya dengan cara yang sama.
Aku akan bunuh dia dengan tanganku sendiri !
Tidak bisa detektif.
Jika begitu, kau akan jadi seperti dia.
Kau akan jadi kriminal.
Detektif, kau dengar perkataanku ?
Kita masih punya kesempatan.
Kondektur Jung Kyung Soo tahu siapa pembunuhnya.
Kau harus menginterogasi dia.
Detektif ... Detektif Lee Jae Han !
Detektif !
Jung Kyung Soon...
- Jung Kyung Soon?
- Ya.
Jung Kyung Soon pasti mengancam Lee Chun Goo.
Aku tak tahu soal apa.
Tapi aku yakin dia memegang bukti yang menunjukkan Lee Jin Hyun sebagai pembunuh.
Jika kita bisa temukan, kita bisa menangkapnya.
Jika memang ada, Kepolisian Gyeonggi pasti sudah menemukannya.
Mereka sudah menggeledah seluruh TKP dan barang milik Lee Chun Goo.
Ya, bahkan setelah Lee Chun Goo menggeledah rumahnya setelah membunuh.
Tapi dia tidak bisa menemukannya.
Maka barang itu tidak ada dirumahnya, melainkan ditempat lain.
Dimana itu ?
Kita harus mencari tahu soal itu.
Aah, serius...
Undang-undang pembatasan kasus pembunuhan Gyeonggi Nambu adalah 2004.
Sampai saat itu, bukti itu menjadi sumber uang dimana dia biasanya memeras Lee Chun Goo.
Setelahnya, dia pasti menyimpannya di suatu tempat.
Tapi, baru-baru ini undang-undang pembatasan dihapuskan.
Undang-undang pembatasan tidak lagi diberlakukan pada kejahatan kekerasan yang terjadi sebelum tahun 2000.
Penyelidikan atas kasus dingin tidak lagi dilarang.
Dia melihat berita mengenai pembatasan undang-undang
dan berpikir untuk menggunakan bukti sebagai sumber uangnya kembali.
Apa hal pertama yang akan dia lakukan ?
Dia akan mengecek barang bukti yang akan dia gunakan untuk memeras.
Ah kau tidak sungguh-sungguh percaya padanya, bukan ?
Undang-undang pembatasan untuk kasus ini dihapuskan tanggal 1 Oktober.
Jika kita mengikuti pergerakannya hari itu, kita bisa menemukan barang buktinya.
Aduh, halo ?
Kepala Penyidik akan mengumumkan hasil investigasi secara langsung.
Untuk apa bikin keributan?
Apa Kapten menyetujui hal ini ?
Tolong, jangan lakukan ini.
Park Hae Young dan aku akan memeriksa rumah Jung Kyung Soon sekali lagi.
Kalian periksa dia pergi kemana dan daftar  telepon serta kartu kreditnya.
Baik.
Aah, jangan lakukan. Hmm ? Jangan.
Jangan ! Jangan ! Aish !
Kau tak apa ?
Lehermu.
Aku malu karena sudah diserangnya.
Kau kira aku tak apa ?
Kau seharusnya tidak pergi sendiri kesana dan menghadapi laki-laki sendirian.
Kalau aku pilih-pilih soal melawan laki-laki atau perempuan, aku harus serahkan lencanaku.
Apa apa ?
Aku melihat kartu kredit dan panggilan telponnya dari 1 Oktober.
Tidak ada yang bisa dijadikan acuan.
Kau yakin kau tidak melewatkannya ??
Kartu kreditnya over limit dan dia tidak menelpon ke siapapun.
Kalau tidak percaya padaku, jangan suruh aku kerja.
Dia berantakan dan pemalas.
Bukan tipe orang yang detil.
Jangan berisik dan lekas cari.
Apa kau selalu bekerja seperti ini ?
Iya, aku selalu begini kalau tidak punya waktu.
Saat itu cuacanya dingin di 1 Oktober.
Lebih cepat jika melihat pakaian hangat.
Berapapun baju yang dimiliki perempuan, pasti ada satu yang paling disukainya.
Temukan baju yang lengannya sudah kumal atau berbau parfum.
Sudah kubilang dia berantakan dan pemalas.
Seoul - Sunyang
Dia punya sepupu yang tinggal di Sunyang.
Aku mengecek catatannya.
Dia sempat tinggal dengannya ditahun 2002- 2004.
Belum lama, dia mendadak datang.
Apa saat itu dia mencari sesuatu ?
Aku tidak tahu.
Dia pergi ke gudang tanpa menyapaku lebih dulu.
Aku kira dia mau mengambil barang yang tertinggal.
Yang ini ?
Ya.
Apa mungkin, anda pernah menyentuh ini ?
Tidak, aigoo buat apa ?
Saat ini aku ada di depan Kepolisian Gyeonggi.
Selama ini pembunuh berantai Gyeonggi Nambu telah terselubung selama 26 tahun.
Apakah kisahnya akan terungkap kali ini ?
Akan ada presentasi penyelidikan dari Kepolisian Distrik Gyeonggi.
Seluruh mata dan telinga masyarakat negeri ini terfokus di dalam saat ini.
Siapa kau ?
Aku polisi.
Apa ini ?
Sedang apa kau ?
Sedang apa ?
Kau yakin soal investigasi ini ?
Lokasi dan ciri-cirinya seluruhnya persis dengan pengakuan Lee Chun Goo.
Aku yakin pembunuhnya adalah Lee Chun Goo.
Kerja bagus.
Sekarang, aku akan memulai presentasi mengenai penyelidikan Gyeonggi Nambu.
Pada tanggal 20 Oktober, ciri pembunuhan Jung Kyung Soon telah dipastikan -
- memiliki kemiripan dengan kasus pembunuhan Gyeonggi Nambu oleh tim investigasi kami.
Rekaman CCTV, sidik jari dan darah  serta penemuan tersangka.
Pertama, selaku Kepala Penyidik yang bertanggung jawab dalam pencegahan tindak kejahatan,
Aku ingin meminta maaf pada keluarga dari para korban.
Kepala Penyidik.
Ada apa itu ?
Hasil Tes DNA
Apa ada penemuan baru ?
Bisa diteruskan ?
Apa yang anda lihat saat ini ?
Apa itu pengakuan ?
Masyarakat sangat penasaran.
Mohon beritahukan kami.
Apa itu ?
Bisa beritahu kami ?
Apa hal itu tidak dapat diberitahu ?
Saat kami melangsungkan investigasi pembunuhan Jung Kyung Soon -
- kami juga berhasil menemukan siapa pembunuh berantai Gyeonggi Nambu.
Apa anda yakin pembunuhnya
Lee Chun Soo adalah orang itu ?
Apa ada bukti ?
Apa motifnya ?
Apa ada kaki tangan ?
Bisa beritahu motifnya ?
Mengenai presentasinya ...
Akan aku serahkan pada kepala detektif yang bertugas.
Detektif Cha Soo Hyun selaku kepala tim khusus kasus dingin Kepolisian Seoul.
Aku anggap kau sudah siap.
Ada apa ini ?
Tim khusus kasus dingin menemukan
Jung Kyung Soon pada tanggal 20 Oktober.
Selama penyelidikan ... kami menemukan bukti konklusif yang mengarahkan kami untuk
menangkap pembunuh berantai Gyeonggi Nambu.
Saat kau ditanyai di kantor polisi .. saat itu permulaannya, bukan ?
Lee Chun Woo ssi ?
Malam itu kau yang menyupiri bis dimana
Hwan Min Joo menjadi kondekturnya bukan ?
Ya, benar.
Saat itu, apa ada yang naik di halte Hyunpoong ?
Dia memakai jaket hitam dan usianya awal 20an.
Kau ingat, bukan ?
Terima kasih atas bantuannya.
Ya.
Tapi ... jika mengenakan jaket hitam dan awal 20an, kedengarannya itu mirip dengan Jin Hyung.
Aku mau pulang istirahat.
Pergilah.
Ya, sampai ketemu.
Dia naik bis malam itu.
Jin Hyung naik di halte mana malam itu ?
Dia sudah naik dari awal.
Disana.
Terima kasih, terima kasih.
Won Kyung ssi !
Jung Kyung Soon telah menyimpan barang bukti ini.
Benda ini memiliki sidik jari dan darah dari korban terakhir Gyeonggi Nambu.
Lalu, disini juga terdapat DNA dari sang pembunuh.
Pembunuhnya telah ditangkap, Ia terbaring dirumah sakit karena kecelakaan, lumpuh dari pinggang kebawah, 26 tahun yang lalu.
Ia adalah pasien dari klinik dan putra dari Lee Chun Goo.
Namanya Lee Jin Hyung.
Bukan anakku.
Anakku tidak seperti itu.
Anakku yang malang.
Dia tumbuh kesepian tanpa ibunya.
Kau sungguh memuakkan.
Korban 1, mahasiswi Chae Eun Young.
Korban ke 2, Ibu dua anak, Park Soon Hee.
Korban ke 3, Kim Yoon Joo calon pengantin.
Korban ke 4, Kim Mal Soon mati sehari setelah ulang tahun.
Lihat mereka baik-baik !
Bukan cuma kau yang punya keluarga yang berharga.
Mereka juga punya keluarga yang berharga.
Kau sungguh tidak merasakan apa-apa pada mereka ?
Kau harusnya merasa bersalah pada mereka !!
Kau tidak tahu apa-apa.
Jangan bicara begitu kalau tidak tahu apa-apa !
Anakku yang malang ...
Dia sudah membayar dosanya.
Dulu dia sudah membayar kejahatannya !
Apa ini ! Kenapa ? Kenapa ini ?
Tidak, tidak.
Jangan ! Jangan !
Kau ...
Tidak, tidak, tidak !
Tidak !
Yaa!
Kemari kau !
Kenapa kau melakukannya ! Kenapa ?!
Kenapa melakukannya ?!
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa ?!
Kenapa melakukannya ?
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa ...
Jadi, itu sebabnya ...
Kau bohong karena dia anakmu ?
Tidak ada yang naik ke bis ?
Bukan anakku.
Tidak ada yang naik ke bis.
Jika kau menjawab dengan benar saat itu ...
Dia pasti belum mati. Dia pasti masih hidup.
Aku tidak tahu kau bicara apa.
Putraku bukan pelakunya !
Tolong, berhenti !
Ini belum selesai.
Dia akan membunuh lagi.
Dia akan membunuh lagi !
Saat itu ...
Tidak ada yang naik ke bis.
Cuma aku saja,
Meski kau menaruh pisau di leherku, putraku bukan pelakunya !!
Begitu ?
Meski ada pisau dilehermu, kau tidak mau mengatakannya.
Kalau begitu tidak ada pilihan lain.
Aku tidak punya bukti.
Tidak ada saksi juga.
Aku akan mengakhirinya dengan tanganku.
Begitu ?
Tidak, kau tidak bisa.
Lepaskan !
Jin Hyung!
Tidak ! Jin Hyung !
Orang gila itu menjatuhkan putraku.
Hukuman seperti apa lagi yang harus diterimanya ?!
Orang gila ?
Detektif Lee Jae Han melakukannya ?
Menghentikan pembunuhan ?
Kakiku ... kenapa kakiku ?
Tak apa, Jin Hyung.
Kakiku, kakiku, kakiku !
Kakiku !
Kakiku, tidak !
Pergi, jangan pernah kembali.
Aku dengar apa yang kau katakan ke dokter.
Putramu tersandung dan jatuh.
Aku akan pergi.
Dan menyerahkan diriku atas perbuatanku pada anakmu.
Jadi, kau juga harus menyerahkan anakmu.
Aku tidak tahu apa maksud perkataanmu.
Anakku ataupun kau tidak perlu pergi ke polisi.
Anakku hanya tersandung dan jatuh.
Kau bahkan tidak ada disana.
Kau mau seperti ini sampai akhir ?
Anakku sudah sangat menderita.
Kau tidak lihat ?
Mulai sekarang dia akan lumpuh dari pinggang kebawah. Dia harus berbaring seumur hidupnya.
Pikirkan soal tindakan anakmu !
Setidaknya kelurga korban punya hak untuk tahu.
Minta dia menyerahkan diri.
Anakku hanya anak malang yang tak punya ibu.
Mulai sekarang dia akan lebih menderita.
Aku tidak mau membuatnya lebih menderita lagi.
Pergi !
Kami, sudah cukup menderita sengsara.
Kami sudah membayar kejahatan kami.
Seandainya penyelidikan busuk itu tidak dimulai kembali, semua orang sudah melupakannya.
Kenapa ? Kenapa kalian menggalinya kembali ?
Kenapa ? Kenapa ?!
Bagaimana seandainya hari itu Detektif Lee Jae Han sungguh membunuh anakmu ?
Apakah kau bisa melupakannya ?
Seolah tidak pernah terjadi ?
Dapatkah kau tertawa, bicara, makan dan tidur ?
Dapatkah kau hidup bahagia ?
Mereka tidak melepaskan tangan orang yang mereka kasihi.
Mereka mati di tanah yang dingin dengan penuh kengerian.
Seseorang diluar sana ... pasti ada yang mengingatnya.
Sama juga dengan Jung Kyung Soon.
Dia mungkin serakah soal uang dan memerasmu.
Tapi dia tidak pantas dibunuh.
Kematiannya ...
Aku akan mengingatnya.
Semuanya sedang pergi minum-minum.
Aku tidak ikut.
Kau harus temukan hal lain.
Apakah itu minum-minum...
Atau pergi ke tepat latihan bertinju dan memukuli sesuatu.
Temukan sesuatu.
Ini pertama kalinya kau melihat orang mati, bukan ?
Berapa kalipun kau melihatnya, kau tidak akan terbiasa dengan pembunuhan.
Ini bukan karena pertama kalinya.
Melihat orang mati, mulai sekarang akan terasa semakin sulit.
Jadi temukan sesuatu yang bisa membantumu mengatasinya.
Sedang apa ?
Leher wanita seharusnya tidak begini.
Kau juga seharusnya tidak minum, Detektif Cha.
Pergilah ke rumah sakit.
Lalu ...
Ini bukan pertama kalinya.
Melihat orang mati.
Ini pertama kalinya kau melihat orang mati, bukan ?
Kasus Pemerkosaan Geng SMA di Injoo
Ibu ?
Hyung !
Hyung, Hyung !
Hyung, buka matamu
Hyung
[Criminal Profiling]
Melihat orang mati, mulai sekarang akan terasa semakin berat.
Jadi temukan sesuatu yang bisa menenangkanmu.
Sedang apa ?
Tidak ada.
Duduk.
Sudah makan ?
Minum ini.
Minum.
Kau menangis ?
Tidak.
Aku juga begitu.
Para Detektif buas disana juga begitu.
Kami sering menangis.
Siapa yang merasa baik-baik saja setelah melihat orang mati ?
Itu sebabnya kita harus menangkap penjahatnya.
Kita saja menderita begini.
Bayangkan bagaimana keluarganya.
Airmata yang mereka tumpahkan mungkin sebanyak lautan.
Yang kita keluarkan disini tidak ada apa-apanya ...
Mungkin kalau sama-sama sebanyak ini.
Jadi, dengan pemikiran seperti itu ...
Dengan persiapan penuh, kita harus memborgol penjahatnya.
Itulah tugas kita.
Menangis bisa menjadi metode bagus.
Cukup temukan cara tepat untuk mengatasinya.
Kau mungkin hanya melihat foto.
Hanya beberapa foto.
Nama korban, pekerjaan, waktu kematian dan lokasi.
Hanya itu yang kalian tahu, tapi bagiku bukan hanya itu !
Dia masih hidup beberapa hari yang lalu.
Dia menghiburku.
Dia senyum padaku dan baik hati.
Dia menjalani hidupnya dengan baik.
Saat ini dia pasti sudah beristirahat dengan tenang.
Dia mati begitu muda, sebelum bisa menikah.
Tapi, aku membaca koran.
Apa benar kau menangkap pembunuhnya dengan barang milik Won Kyung ?
Ya, benar.
Jika bukan karena keponakanmu, kami tidak bisa menangkapnya.
Ini bukan karena Won Kyung.
Ini karena Petugas Lee, maka kalian bisa menangkapnya.
Petugas Lee ?
Dia orang yang disukai Won Kyung.
Kita sama-sama pegawai negeri.
Abaikan saja kali ini.
Apa ? Kau sudah melanggar peraturan.
Berikan SIM-mu.
Aaish, sungguh.
Yaa, ambil ini.
Sedang apa kau ?
Kau mau memasukkan sogokan dalam tilang ?
Aah, ambil saja.
Ambil apa ? Aku minta SIM-mu !
Apa kau tidak tahu siapa beliau ?
Orang ini tidak salah.
Tapi kau yang sudah melanggar.
Lekas berikan SIM-mu !
Kau dari Kepolisian mana ?
Apa urusannya denganmu ?
Aku dari Kepolisian Youngsan di Gyeonggi.
Namaku Petugas Lee Jae Han.
Aku disini untuk kasus tabrak lari.
Aku perlu mendapat data pribadi mereka.
Katanya ini sangat dibutuhkan.
Anu, ini taser [alat setrum]
Dinyalakan seperti ini.
Karena dunia ini tempat yang menyeramkan.
Dia bilang itu hadiah pertama yang pernah diterimanya.
Dia senang sekali seperti anak kecil.
Padahal bukan cincin ataupun kalung.
Hadiah macam apa itu ?
Aku sempat meledekinya.
Anu soal Petugas Lee.
Apa namanya Lee Jae Han ?
Benar.
Petugas Lee Jae Han.
Dia orangnya.
Pengunduran diri.
Won Kyung sangat gundah.
"Bagaimana kalau Petugas Lee tidak suka?"
Karcis film
Petugas Lee
Tidak ada.
Bertahanlah.
Won Kyung sangat suka padamu, Petugas Lee.
Meskipun kau kaku dan pendiam.
Dia bilang kau tidak merendahkan dirimu di depan orang lain
dan selalu bertindak benar.
Dia bilang dia paling suka itu dari dirimu.
Detektif Lee Jae Han, apa kau dengar ?
Detektif.
Kasus pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu ...
Kami sudah menangkap pelakunya.
Bagaimana ?
Bagaimana kau menangkapnya ?
Apa kau mendapatkan bukti ?
Apa itu ? Dimana ?
Saat itu masih mustahil.
Meskipun saat itu kau menemukan bukti ini ... tekhnologi saat itu belum dapat menangkapnya.
Namun, berkat anda kami bisa menangkapnya sekarang.
Anda meninggalkan bukti bagi kami Detektif.
Saat ini, meskipun tekhnologi sudah banyak berkembang, tanpa bukti, kami tidak akan bisa menangkapnya.
Anda yang sudah menangkapnya, Detektif.
Meski terlambat, ... kami akhirnya bisa menangkapnya.
Terima kasih.
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Hormat !
Diam dan layani dia dengan baik.
Kalau kau berlagak seperti anak perempuan lagi, habislah kau.
Apa yang kau lakukan selama 6 tahun ini ?
Kau bilang tahun 1995 ?
Tangkap penjahatnya, sekarang !
Apa yang terjadi ?
Ini penculikan.
Wah, mobil keren.
Hey, Eun Ji !
Aku bilang aku akan kesana.
Wah, enak sekali.
Siapa perampoknya ?
Sungguh bukan ayah.
Ikut denganku pelan-pelan.
Hanya karena kau mengungkapkan kasus Gyeonggi Nambu, kau bisa berlagak ?
kau kira kau dimana bisa belagu begini ?
Kau harusnya berusaha membujuk mereka.
Jangan ajari aku.
Aku tidak mau kerja lagi denganmu.
Detektif, Ini Park Hae Young.
Letnan, kita sudah salah.
Harusnya transmisi ini tidak pernah dilakukan.