=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=Episode 5=
RUANG ISOLASI OTOPSI
Detektif !
Anda datang karena orang ini ?
Dia laki-laki ?
Ya, jenis kelaminnya laki-laki.
Tingginya 185 cm.
Dari kondisi giginya, dia berusia pertengahan 30an saat meninggal.
Dia ditemukan dimana ?
Dia ditemukan di Yasan, jalan raya 13.
Kau yakin di jalan raya 13 ?
Tapi ...
Bahunya tidak bermasalah.
Dia tidak memiliki pelat logam di bahunya.
Ah, tapi aku sebenarnya penasaran.
Kau mencari siapa ?
Kau terkenal selalu melajang.
Apa jangan-jangan mantan pacarmu ?
Selamat bekerja.
Soal apa itu ?
Dia selalu begitu tiap ada penemuan kerangka.
Dia mencari seseorang berusia 30an dengan pelat logam dibahu.
Siapa orang itu ?
Entahlah, aku tidak terlalu yakin.
Sepertinya orang yang sangat ingin ditemuinya
... atau seseorang yang dia harap sudah mati.
Salah satu dari itu.
Ruang Tugas Malam
KEJAHATAN  KEKERASAN
Aku pastikan untuk menangkapnya.
Aku pastikan.
KEJAHATAN  KEKERASAN
Kau janji ?
Aku janji.
Minggu ini akan kutangkap.
Mana bisa kau masuk rumah kosong dan tidak membawa apa-apa ?
Jangan asal bicara.
Hormat !
Lapor bertugas !
Tertanggal 1 September, 1995
Petugas Cha Soo Hyun
menerima perintah untuk lapor bertugas di Distrik Seoul, pada Tim Kejahatan Kekerasan.
Aku melapor untuk bertugas.
Hormat !
Yah, baiklah kalau begitu.
Aku tidak yakin, kenapa kau melamar masuk kemari.
Tapi orang-orang disini tidak menakutkan.
Kau bisa tenang.
Semoga kita bisa bekerjasama dengan baik.
Ya.
Kau tidak punya pertanyaan ?
Ah, aku boleh bertanya ?
Tentu, tentu.
Aku dengar aku perlu sering bekerja hingga larut malam.
Dimana ruang tugas malam untuk wanita ?
Yaa, bangun. Bangun !
Rapikan ini.
Bangun.
Ah, buruan bangun !
Ruangan ini harus dikosongkan.
Kita harus mengosongkan ruangan ini.
Cepat bangun !
Aku tidak mau !
Apa ini ? Apa disini tempat permandian umum ?
Kenapa harus memisahkan ruang perempuan dan laki-laki ?
Jika kita memberikan ruang kita ke dia,
lalu kami tidur dimana ? Apa harus di jalan ?
Aku akan jadikan gudang lantai 3 sebagai ruang tugas malam.  Tahan saja sebentar.
Gudang ? Gudang katamu ?
Anu, kenapa kita harus berikan ruang kita ke dia dan tidur di gudang ?
Dia petugas wanita pertama di tim kita.
Dia adalah maskot Tim Pasukan Kejahatan Kekerasan.
Maskot, apanya ?!
Maskot apanya ?!
Pokoknya jangan ribut dan baik-baik padanya.
Bagaimanapun dia itu perempuan...
Coba lihat wujudmu sekarang ?
Anda yang paling tahu.
Aku mengintai selama 3 hari penuh.
Hari ini akhirnya aku bisa mencuci bajuku dan mau tidur.
Kalau aku diusir begini.
Ini benar-benar salah !
Mohon pertimbangannya.
Ya, ini tidak benar.
Tidak benar.
Ini karena aku memegang ini.
- Petugas Cha Soo Hyun ?
- Ya ?
Apa kau tahu apa arti dari seragammu ?
Ya ?
Begitu kau mengenakan seragam itu,
tidak ada lagi perbedaan antara laki-laki dan perempuan.
Apa kau mau menangkap penjahat dan membedakan dia laki-laki atau perempuan ?
Tidak, aku ...
Lalu, jika kau sekali lagi sok imut
dan banyak cincong ...
Maka mampuslah kau.
Mengerti ?
Ya.
Keluar.
Pink, pink, pink...
Aku mau tidur.
Yaa.
Ya ?
Matikan lampu.
Ya.
Sedang apa ?
Ya, aku akan keluar.
Anu, jadi aku harus kemana ?
- Keluar.
- Ya.
Ruang Tugas Malam
LEE JAE HAN (1989 - 2001)
Apa anda bertemu Petugas Lee Jae Han setelah insiden itu ?
Tentu saja.  Setiap tahun dia mengunjungi makam Won Kyung di hari kematiannya.
Dia bilang akan terus menjadi petugas polisi.
Aku mencemaskan dia, tapi dia terlihat ceria.
Dia terlihat sehat.
Anda masih berhubungan sampai sekarang ?
- Masih bertemu dengannya ?
- Tidak.
Entah sejak kapan, dia berhenti menghubungiku.
Dia juga berhenti mengunjungi makam Won Kyung.
Apakah itu sekitar tahun 2000 ?
Entahlah.
Aku tidak terlalu ingat tahunnya.
MASA BAKTI SELESAI
Aku ingin bicara denganmu.
Anda dulu di Kepolisian Jinyang saat tahun 2000
semasa penculikan Kim Yoon Jung.
Aku mencari seorang Detektif dari Tim Kejahatan Kekerasan yang bekerja disana. Detektif Lee Jae Han.
Dia satu tim dengan anda, bukan ?
Kenapa kau mencari Detektif Lee Jae Han ?
Ini alasan pribadi.
Dia ada di Kepolisian Jinyang sampai dengan tahun 2000.
Lalu dalam berkasnya ditulis masa baktinya selesai di tahun 2000.  Kenapa dia dibebastugaskan ?
Kau tahu apa kriteria dari Polisi yang dibebastugaskan ?
Kurangnya kapasitas mental, tidak bisa mengambil keputusan, tidak bertanggung jawab.
Gangguan kepribadian, gangguan jiwa, hutang berlebihan, dan tidak memiliki moral.
Ada satu lagi.
Saat Ia tidak mungkin lagi melaksanakan tugasnya.
Hilang.
Hilang ?
Detektif Lee Jae Han ?
Tapi, bagaimana bisa ?
Bagaimana dia bisa menghilang ?
Siapa yang memegang kasus itu di dalam tim ?
Apa berkas investigasinya masih ada ?
Bukan Tim Kejahatan Kekerasan yang menyelidikinya.
Itu ditangani oleh Provost.
Provost ?
- Ini berkas yang anda minta.
- Terima kasih.
INVESTIGASI KEPOLISIAN JINYANG
HILANGNYA DETEKTIF LEE JAE HAN
3 AGUSTUS
DISAAT PENCULIKAN KIM YOON JUNG.
LEE JAE HAN MELAWAN PERINTAH DAN MENGHILANG
MOBIL LEE JAE HAN DITINGGALKAN DI JALAN RAYA NO.13
SETELAH TANGGAL 3 AGUSTUS, PONSEL SERTA KARTU KREDITNYA TIDAK DIGUNAKAN
SEHINGGA LOKASINYA TIDAK BISA DITEMUKAN.
DIPASTIKAN OLEH KIM SUNG BUM KALAU
IA TELAH DIPERAS DAN DIMINTAI UANG.
LUKA PADA BAHU KANAN SERTA OPERASI PEMASANGAN PELAT LOGAM.
Park Hae Young?
Dia menggali soal Lee Jae Han ?
Seberapa jauh yang diketahuinya ?
Jangan khawatir.
Berkas investigasinya sempurna.
Tidak ada yang menyadarinya selama 15 tahun.
Tapi, aku tidak tenang soal satu hal.
Bagaimana Park Hae Young bisa mengenal Lee Jae Han ?
Apa ?
Lee Jae Han menghilang di tahun 2000.
Saat itu Park Hae Young masih anak kecil berusia 10 tahun.
Tidak mungkin mereka bisa saling mengenal.
Aku sudah mengecek keluarga dan kawan dekat Park Hae Young.
Tidak ada yang menghubungkan dia dengan Lee Jae Han.
Hubungan !
Apapun itu, amati dia baik-baik.
Tidak ada yang boleh tahu kenapa Lee Jae Han bisa menghilang.
Bukti-bukti kasus Lee Jae Han sudah dibuang.
Dibuang ? Kapan ?
Belum lama ini.
Tanggal 27 Juli.
Kau tahu jam berapa perusahaan pembuangan datang hari itu ?
Ini CCTV untuk hari itu.
Ini Seo Hyung Joon, tersangka kasus penculikan Kim Yoon Jung.
Tapi ... jempolnya telah dipotong.
Seseorang sudah membunuhnya dan membuatnya seolah bunuh diri.
Hari terakhir Yoon Soo Ah mengirimkan surat pemerasannya adalah tanggal 3 Agustus, 2000.
Seo Hyung Joon bukan penculiknya.
Malam itu, Detektif Lee Jae Han tidak melarikan diri.
Dia ada ditempat ini melakukan transmisi denganku.
Masa lalu bisa diubah.
Dia mengorbankan dirinya demi mencari penjahat yang sesungguhnya.
Jangan pernah menyerah.
Korupsi, dan menghilangnya dirinya.... Semuanya adalah penjebakkan.
Detektif Lee Jae Han dibunuh.
Saat ini, kami akan menyerahkan penghargaan khusus atas sebuah penangkapan penting.
Cha Soo Hyun dari Tim Khusus Kasus Dingin Kepolisian Seoul Metropolitan, silahkan maju kedepan.
Surat Rekomendasi kepada Tim Khusus Kasus Dingin Kepolisian Seoul yang dipimpin oleh Cha Soo Hyun.
Mereka telah menyelesaikan perkerjaan luar biasa dengan mengungkap pelaku pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu.
Dengan demikian, mereka telah mengangkat status kepolisian.
Maka penghargaan ini diberikan.
Tertanggal 28 Oktober, 2015
Inspektur Kang Shin Hwan.
Selanjutnya, kami akan melakukan perayaan pada tim forensik Seoul.
Ketua Tim, Lee Jang Hyuk.
Dipersilahkan maju kedepan.
Apa ini sungguh upacara penghargaan ?
Seharusnya begitu, tapi kenapa rasanya seolah kita sedang dihukum.
Detektif Lee Jae Han ?
Singkatnya, dia tergila-gila pada uang.
Dia terus saja menghisap uang dariku.
Sudah mirip vampir.
Dengan sedotan mengarah padaku.
Saksi kunci, foto dan uang.
Penjebakkan Detektif Lee Jae Han atas tuduhan sogok dilakukan dengan sempurna.
Mirip sebuah plot sempurna.
Siapa dan kenapa ?
Aku tidak tahu kenapa ada orang yang ingin menanam bukti dan menjebaknya.
Tapi, tanpa orang di dalam kepolisian, hal itu mustahil dilakukan.
Penjebakkan di dalam organisasi Kepolisian.
Selanjutnya, akan dilangsungkan ...
Kita langsung dapat penghargaan begitu kantor dibuka !
Sekarang dana investigasi datang dan waktunya liburan.
Kita ini, pasti AS.
Kita menyelesaikan kasus penculikan 15 tahun dan menyelesaikan kasus Gyeonggi Nambu yang sudah berusia 26 tahun.
Bukan kita, tapi Park Hae Young.
Omong kosong apa itu ?
Kita mengungkap kasus penculikan karena dia menemukan kerangka Seo Hyung Joon.
Kalau dipikir, itu benar juga.
Bukannya itu cuma keberuntungan ?
Kerangka Seo Hyung Joon ditemukan di lubang pembuangan rumah sakit yang telah ditutup.
Hal itu sulit dilakukan, bahkan pada orang paling beruntung sekalipun.
Bukan begitu ?
Letnan Park Hae Young ?
Keberuntungan, bukan ?
Masa tidak tahu ?
Pekerjaan apa yang kulakukan ?
Melalui Yoon Soo Ah.  Aku mengetahuinya dengan melakukan profiling.
Itu hanya hal-hal dasar.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan bertemu kalian lagi dengan senyuman setelah waktu istirahat.
Dia melakukan profiling pada Yoon Soo Ah bahkan sebelum ditangkap ?
Anak itu.
Dia menggali menggunakan sekop di depan mesin excavator.  Lihat dia ngibul di depan detektif.
Park Hae Young?
Kau yakin Park Hae Young dari tim kasus dingin ?
Dia bertanya soal detil kasus Detektif Lee Jae Han.
Aku menjawabnya dengan baik.
Kau tidak membuat kesalahan, bukan ?
Aku menjawab seperti 15 tahun yang lalu.
Lain kali jangan menelponku lagi dan bersikaplah seperti biasa.
Jangan bepergian dulu kemana-mana.
- Bersikaplah seperti biasa.
- Jangan khawatir.
Kapan ?
11 : 23 malam.
Waktu ?
Belum dikonfirmasi.
Transmisi pertama, tahun 2000
Letnan Park. Ini, Detektif Lee Jae Han.
Transmisi kedua, tahun 1989.
Petugas 22, Kepolisian Yongsan.
Siapa ini ?
Dimana ? Tidak ada lokasi konsisten.
Siapa ? Detektif Lee Jae Han.
Aku belum pernah mengirim atau menerima transmisi dari orang lain.
Apakah ada kemungkinan orang itu bukan Detektif Lee Jae Han ?
Tidak bisa dikonfirmasi.
Apa ? Bagaimana ? Kenapa ?
Kenapa ?
Hyung ...
Lama menunggu ?
- Hyung.
- Ya ?
Kenapa orang perlu tidur ?
karena kau bekerja seharian.
Maka otakmu memintamu istirahat.
Kenapa orang bekerja sangat keras ?
Dengan begitu, kau mendapat uang.
Seperti ibu dan ayah.
Kalau begitu, apakah anak-anak lain tidak bertemu orang tua mereka juga ?
Mereka tidak pernah pulang karena sedang mencari uang.
Hae Young, kau penasaran pada banyak hal.
Kalau besar kau pasti menjadi orang hebat.
Kenapa ?
Itu artinya kau tertarik pada banyak hal di dunia ini.
Sungguh ?
Kalau begitu ... kenapa pak pos selalu membunyikan bel 2 kali ?
Hah ?
Kenapa burung beo nangis menggunakan tubuhnya ?
BURUNG BEO, MENANGIS MENGGUNAKAN TUBUHNYA.
Apakah burung beo menangis menggunakan tubuhnya ?
APEL YANG DICURI TERASA LEBIH BAIK.
Mengapa apel yang dicuri terasa lebih baik ?
Apel yang dicuri ?
Ya.
Transmisi tidak terjadi setiap hari.
Tapi waktunya selalu sama.
11:23 malam
Aku mengestimasi durasi waktu kurang lebih satu menit.
Aku tidak yakin.
Kami menyelamatkan Lee Mi Sun melalui transmisi.
Tapi Choi Young Shin dan Jung Kyung Soon yang seharusnya tidak mati, malah mati.
Jika masa lalu berubah ...
masa depan akan berubah juga.
10 September, 1995
Siapa itu ?
Alih Bahasa
GoldenEto
- Dimana dia ?
-Kemana ?
- Disana !
- Sebelah sana
Cepat !
Tangkap dia ! Dapat !
Dapat !
Kenapa menangkapku ?
Dapat ?
Kalian ngapain sih ?!
Bikin malu saja !
-Lepaskan dia.
- Apa ?
- Lepaskan dia.
-Lepaskan aku !
Ngapain kalian menangkap kakiku ?
Apa tidak lihat ini ?
Aku pergi buang air besar saat mengintai.
Ada apa ? Penjahatnya ketangkap ?
Yaa, anak-anak bodoh !
Kalian ada berapa orang disini ?
Tapi kenapa tidak bisa menangkapnya ?!
Kau bahkan tak bisa menangkap penjahatnya.
Mana bisa kau pergi buang air besar ?
Kau tidak bisa menangkap penjahatnya.
Mana bisa kau malah makan roti ini ?
Aish, bau apa ini ?
Aku tidak bisa menangkap penjahatnya, jadi buat apa aku cuci tangan.
Aku masih belum cuci tangan.
Kau lari kemana saat kau tertangkap ?
Lari kemana lagi ?
Aku dengar ada yang teriak "disana!", jadi aku lari kesana.
Kau sendiri ?
Aku juga lari kearah sana.
Jadi kenapa penjahatnya tidak ketemu ?
Ada banyak polisi di lokasi.
Kemana dia bisa lari ?
Selaku orang yang tidak bisa menangkap, kau lumayan penasaran.
Selaku orang yang tidak bisa menangkap, kau lumayan acuh.
Mereka adalah mantan napi yang pandai menggunakan linggis.
Masing-masing ambil ini dan cari mereka dan lakukan yang perlu dilakukan.
Bawa kemari orang yang terlihat mencurigakan.
Kapten, kita sudah memeriksa mereka semua.
Pasti salah satu dari mereka ini.
Apa ada lagi orang lain yang bisa membuka brankas seperti mereka ?
Terhitung kemarin, sudah 4 rumah.
Rumah anggota kongres di rampok.
Rumah Presdir sebuah perusahaan, dirampok.
Rumah seorang Jaksa terkenal juga dirampok.
Sebelum Inspektur mengamuk soal ini
lekas tangkap pelakunya.
Lekas !
Ya.
- Apa mobil ini ?
- Aduh kaget !
Wah, mobilnya keren.
Baru ya ?
Bekas.
Dapat uang dari mana ?
Aku pinjam dari kenalanku.
Hyung, semalam kau melakukan apa ?
Bukan aku.
Memangnya aku bilang apa ?
Sungguh bukan aku !
Waktu aku menangkapmu 4 tahun lalu, kau juga bilang bukan kau.
Pokoknya, kali ini bukan aku.
Yaa, kau dapat promosi karena sudah menangkapku waktu itu.
Siapa yang sudah membuat petugas polisi kacangan itu menjadi detektif sekarang ?
Harusnya kau berterima kasih padaku.
Iya, jadi semalam apa yang kau lakukan ?
Kau sungguh tidak bisa begini.
Berapa kali aku sudah menjadi informanmu setelah keluar dari penjara ?
Makanya katakan padaku kau kemana semalam, bukannya mengalihkan pembicaraan.
Kemana lagi ? Aku tidur.
Coba saja kau menyetir seharian.
Kau pasti akan langsung tertidur.
Sungguh, kali ini tanganku sungguh bersih.
Eun... Eun Ji! Eun Ji!
Oh, Eun Ji!
Awas ya kalau kau mengungkit soal perampokan di depan Eun Ji.
Hyungnim yang harus menjaga mulut.
- Sini, dingin ya.
- Ayolah.
- Kenapa hari ini dingin ?
- Iya benar.
Datang kesini soal perampokan ?
Peram ...
Tidak kok.
Makan mumpung masih panas.
- hmm kimchinya enak ya ?
- hmm, kau membuatnya ?
- Eunji yang buat.
- Oh begitu ?
Augh ...
- Eun Ji melakukan semuanya sendiri.
- Harusnya kau bantu dia.
Aigoo ...
Kau harusnya belajar.
Tidak perlu melakukan ini.
Sudah kubilang aku akan pulang.
Paman selalu makan diluar.
Tidak bagus buat paman.
Terima kasih.
Makan.
Wah, ini enak.
Wah, disekolah kau pandai, dirumah kau pandai masak.  Kau bisa semuanya.
Mengenai perampokan ...
Yaa, aku sungguh tidak kemari karena itu.
Itu pekerjaan amatir.
Pikirkan saja.
Mana mungkin profesional melakukan banyak kesalahan ?
Tidak ada gunanya mengganggu detektif dan kehilangan penghasilan mereka.
Kau tau apa, bocah ?
Aku tinggal dengan ayahku selama 12 tahun.
Saat ayah di penjara selama 4 tahun, paman sudah menjaga dan merawatku.
Hidupku sudah mirip lahan kriminal.
Masa aku tidak tahu soal itu ?
Aah, kau cuma anak kecil.
Kudengar paman belum menemukan barang yang dicuri.
Dia bukan orang yang hati-hati.
Tapi orang yang tidak tahu cara kerja.
Putriku pandai sekali.
Hmm kau pasti bangga.
Anak SMP lebih paham soal perampokan daripada matematika.
- Apa kau bangga ?
- Dia pandai matematika kok.
Tapi, bukannya aneh sekali ?
Apanya ?
Pekerjaannya bukan hanya amatir, tapi juga mudah sekali.
Targetnya adalah rumah orang kaya, penjagaannya pasti ketat.
Tapi dia masuk dengan mudah.
Apa dia kenal orang dalam ?
Kenapa dulu kau tidak jadi detektif saja ?
Sebenarnya detektif dan penjahat tidak ada bedanya.
Ehey makan saja sana !
Semurnya enak. Wah makan ini.
Makanan apa ini ?
Kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi pada pamanmu.
Aku pergi.
Yaa, Eun Ji tidak usah keluar.
Paman.
Ya ?
Aku menganggap paman, sebagai paman sungguhanku.
Bocah ini kenapa ?
Paman percaya padaku, kan ?
Pelakunya, bukan ayah.
Sungguh bukan ayah.
Baiklah.
Aku mengerti, jadi masuklah.
Dingin.
Lalu, ambil ini.
Apa ini ?
Aku buat satu lagi saat membuatkan punya ayah.
Ini bisa di dengar saat menyetir.
Daah ...
Anak itu ...
Kau belum pulang selama 2 minggu, kenapa sudah pergi lagi ?
Ini karena kasus perampokan itu ?
Ya, aku cuma ingin ganti baju lalu pergi lagi, tidurlah.
Beli jimat lagi ?
Ya, kau sudah jadi lebih baik berkat itu.
Kau sudah tidak dengar soal transmisi aneh itu lagi, bukan ?
Aku bilang aku cuma salah dengar.
Jangan dicopot.
Harganya mahal.
Aigoo, baju kotor ini.
Sudah kubilang dipakai saja sekalian.
Jawab aku.
Siapa penjahatnya ?
Aku sudah gila.
Sudah gila.
Aku tangkap kau !
Aku tembak.
Bibi, mana bisa orang mati bicara ?
Baiklah.
Orangnya mati lagi !
Aku tembak kau !
Kalau detektifnya diinjak terus, dia akan menangkapmu !
Dia lagi tidur atau lagi main ?
Yaa, itu bukan spidol permanen yang di dahinya, bukan ?
Besok dia harus datang ke pengaturan pernikahan.
Coba lihat ini. Cantik, kan ?
Ibu beli ini di mall saat sedang diskon.
Ibu, bisa berhenti memakaikan dia warna pink ?
Bahkan selimut dan tirainya ...
memangnya disini rumah peramal ?
Besok siapa ?
Pengacara.
Hmm, dia itu pengacara, tapi ...
Meskipun dia botak, sebenarnya dia sempurna.
Kedengarannya mantab.
Si istri bisa bawa klien, dan suami jadi pengacaranya.
Anak-anak nakal !
Sudah kubilang hati-hati.
Aku tidak bisa hidup.
Aduh ! Sini kalian berdua.
Keluar sana !
Hati-hati ! Aduh ya ampun !
Maaf.
KEPOLISIAN JINYANG
LEE JAE HAN
Apa itu ? Barang penting ?
Tidak.
Kalian ini !
Bukannya sudah kubilang jangan ribut ?
Sini kemari. Jangan bergerak.
Diam disini.
Aduh, kalian ini !
Jangan bergerak !
Detektif Lee Jae Han, kau disana ?
Letnan Park Hae Young ?
Aku cemas karena tidak bisa menghubungimu.
Tidak ada masalah, bukan ?
Apa ini sungguh Letnan Park Hae Young ?
Apa yang kau lakukan selama 6 tahun terakhir ?
6 tahun ?
Jadi maksudmu ...
Disana sekarang tahun 1995 ?
Disana bagaimana?
Disini masih 2015.
Pembicaraan terakhir kita minggu lalu.
Apa disana sungguh tahun 2015 ?
Apa kau bercanda ?
Apa kau sungguh Park Hae Young ?
Aku sungguh Park Hae Young yang menangkap pembunuh Gyeonggi Nambu denganmu.
Kita sudah 5 kali bicara melalui transmisi radio ini.
Dimasamu, transmisi terakhir adalah tanggal 11 November, 1989.
Ini gila.
Aku juga tidak mengerti.
Aku sungguh dari tahun 2015.
Anggaplah begitu.
Aku ingin tanya satu hal.
Siapa yang bertanggung jawab soal perampokan yang terjadi di tahun 1995.
Kau pasti tahu kalau kau dari tahun 2015.
Kasus itu masih belum terungkap.
Belum terungkap ?
Kami menderita begini tapi pelakunya belum ditangkap ?
- Kau yakin ?
- Yakin.
Ini kasus lama jadi kami tidak bisa mendapat berkas aslinya.
Tapi ini kasus terkenal.
Aku sempat membuat profilenya menggunakan artikel koran.
Pro ... apa ?
Profiling.
Sebuah tehnik investigasi yang dikembangkan sejak itu.
Lalu, meskipun aku tahu, aku tidak bisa mengajarimu.
Berbahaya jika mengubah masa lalu dengan ceroboh.
Aku harus menangkap pelakunya.
Baiklah, kalau begitu, kapan perampokan selanjutnya terjadi ?
Kemarin adalah rumah ke 4.
Selanjutnya kapan lagi ?
Itu rumah terakhir.
Setelah rumah ke 4, pelakunya tidak merampok lagi.
Letnan.
Kami, sudah tidak pulang selama sebulan.
Semua kotoran di jalan bisa memenuhi truk.
Berikan aku sesuatu untuk dilakukan.
Nyaris tidak ada yang terungkap dari kasus itu.
Tidak ada yang merampok dengan ciri yang sama setelahnya.
Benda yang dicuri masih belum ditemukan.
Bagaimana kalau kau melakukan profiling atau pro-wrestling apalah itu ?
Kau bilang itu metode investigasi yang lebih baik.
Menangkap pencuri tidak akan merusak perdamaian manusia.
Memangnya bisa bahaya bagaimana ?
Kita harus menangkap pelakunya.
Apa ada tersangka yang menjadi kenalan korban ?
Kami masih belum bisa menentukan siapa tersangkanya.
Saat ini kami baru memisahkan keluarga dan pekerja dari daftar tersangka.
Kalau begitu, anggaplah dia orang luar yang masuk kedalam.
Seluruh target adalah rumah gedongan, sangat sulit untuk dibobol dan melarikan diri.
Berdasarkan fakta, dia hanya mengambil barang mahal, pasti dia punya cara sehingga mendapat semua informasi dari dalam.
Dia mungkin menyentuh barang dari luar rumah untuk mencari tahu tingkat keamanan.
Misalkan sistem keamanan atau kunci pintu masuk.
Untuk akses masuk, dia mungkin memeriksa garasi atau tembok pintu belakang.
Untuk mencari tahu soal penghuni rumah, dia akan memeriksa kotak surat, tempat sampah, dan kantong surat kabar.
Ini bukan bukti keras.
Tapi ini berdasarkan artikel surat kabar.
Gunakan informasi ini sebagai referensi.
Lalu ... berhati-hatilah.
Transmisi ini ... sudah menimbulkan kematian pada orang yang seharusnya tidak mati.
Letnan Park Hae Young ?
Let ...
Jika masa lalu berubah,
masa depan berubah.
Kasus Perampokan 1995
Bukan ayahku. Sungguh bukan ayah !
Kasus Perampokan, Tidak Terungkap.
RUNTUHNYA JEMBATAN HANYOUNG
PERAMPOK AKHIRNYA DIPENJARA
Aigoo
Kau sudah menderita.
Disini. Young Soo
2005, Kasus Lee Chan San.
Benar, aku nyaris lupa soal itu.
Sedang apa ?
Bisa dibilang daftar kasus dingin untuk tim kita.
Lihat.
Kami sudah mengumpulkan semua kasus dingin terkenal di negara ini.
Lagipula, kita sudah mengungkap kasus Gyeonggi Nambu.
Maka ini bukanlah masalah.
Apa keluargamu tidak protes kalau kau kebanyakan bekerja ?
Aah, apa maksudmu ?
Kerja lebih utama dibanding keluarga.
Bagaimana dengan kasus "Jack the Ripper" ?
Jack the Ripper ? Kelompok geng ?
"Jack the Ripper".
Tidak tahu ?
Itu kasus pembunuhan berantai dari Inggris.
Mengenai kasus perampokan tahun 1995 ...
berkas investigasinya tidak ada dimana-mana.
Apa ada yang tahu soal kasus itu ?
Buat apa kau perduli soal itu pelakunya sudah ditangkap ?
Kita ini tim kasus dingin.
Sepertinya pelakunya sudah menyelesaikan masa tahanannya.
Kau tahu soal itu ?
Aku baca di koran, hukumannya cukup berat.
Tapi karena dia berusaha melarikan diri, maka masa tahanannya diperpanjang.
Buktinya sangat jelas, tapi dia bilang bukan dia pelakunya.
Dia bilang dia tidak bersalah.
Dia memaksa tidak bersalah makanya hukumannya semakin panjang.
Kau tahu darimana, bocah ?
Di tahun 1995, kau mungkin masih menyusui.
- Aku lihat di "Samong".
- Samong ?
Bahasa apa itu ?
Itu singkatan.
Untuk asosiasi mengenai informasi kasus besar di negara ini.
Dia benar.
Saat itu mereka mendapat pernyataan dari saksi.
Bahkan sidik jarinya ada di TKP.
Lebih tepatnya tidak di TKP.
Tapi ada di kotak suratnya.
Di kotak surat ?
Untuk mencari tahu soal penghuni rumah, dia akan memeriksa kotak surat, tempat sampah, dan kantong surat kabar.
Nah, nah. Lupakan soal itu.
Bagaimana kalau kita fokus pada Oh Dae Yang ?
Bagaimana jika kita menginvestigasi ini ?
Aku dengar Satuan Khusus yang dulu melakukan penyelidikan.
Bagaimana aku bisa menemui mereka ?
Anu, kenapa kau mau tahu soal itu ?
Kenapa, kenapa, kenapa ?
Benar.
Kenapa kau ingin tahu ?
Jawab aku.
Katanya ini sudah 20 tahun.
Bagaimana jika mereka salah menangkap orang, bagaimana jika bukan dia pelakunya ?
Dan lagi, sudah 20 tahun ...
Maka tidak bisa begitu.
Iya, tapi apa kau tidak penasaran soal kasus Oh Dae Yang ?
Ah, kenapa lagi ? Kenapa ?
Aku tidak penasaran soal kasus Oh Dae Yang.
Baiklah, kita hapus Oh Dae Yang.
Bagaimana kalau kasus Daehan Hwahak ?
Huak ...
Aish ...
Kau mau menemui salah satu dari detektifnya ?
Siapa namanya ?
Kau harus tanya nama mereka dari mereka.
Kenapa bertanya pada orang yang tidak disana ?
Apa ?
Berikan padaku.
Bagus sekali.
Kau sungguh tipeku.
Selamat datang !
Tidak tunjukkan ruangku ?
Tidak mau tahu apa urusanku ?
Sebelah sini.
Aah, sebenarnya buat apa kemari ?
Berikan botol paling mahal dan camilan.
Yah, bawakan kakak-kakak cantik juga sekalian.
Kakak cantik ? Kau gila ya ?
Ada lagi yang kau butuhkan ?
Kali ini sungguh bukan aku.
Aku tidak tahu kalau dia masih dibawah umur.
Waktu aku tahu, aku langsung kasih dia uang dan menyuruhnya pulang.
Nunim, kau tidak percaya padaku ?
Kenapa panggil aku Nunim ?
Kau lebih tua setahun dariku.
Aah, kalau begitu harusnya kau bicara formal padaku.
Mau mati ya ?
Ah, kau selalu saja bersikap begini ...
Hari ini, aku tidak punya urusan denganmu.
Tanya dia kalau kau penasaran.
Dia pernah tertangkap atas pencurian.
Kenapa harus mengungkit soal masa lalu ?
Aku datang untuk menanyakan soal perampokan tahun 1995.
Siapa dia ?
Aku Park Hae Young, profiler dari Tim Kasus Dingin Kepolisian Seoul.
Ah profiler?
Kau orang yang muncul belakangan saat sebuah kasus terungkap ?
Kata siapa ?
Semua detektif yang aku kenal.
Bicara yang sopan.
Dia ini detektif.
Ah, ayolah yang benar saja.
Dia mirip bocah kecil dimataku
Lebih mirip bayi baru lahir.
Makanya itu ...
Anak kecil ini adalah seorang detektif.
Kau kenapa ?
Kau menganggap remeh polisi ?
Kalau mau bersikap begitu, maka hidup yang benar.
Silahkan bertanya.
Apa kau kenal Oh Kyung Tae, pelaku yang tertangkap ?
Ah, dia itu legenda.
Metodenya sangat rapi, jadi banyak yang membicarakannya.
Pastikan minum obatmu.
Jangan lupa kerumah sakit besok.
Aku akan menelpon saat sudah tiba.
Begitu sudah menetapkan target, dia akan berada di sekitarnya selama beberapa hari.
Katanya dia bisa menemukan metode natural untuk masuk kedalam.
Sistem anda telah diaktifkan.
Selamat beristirahat.
Kata orang dia sangat hati-hati dan penuh perhitungan sehingga tidak pernah meninggalkan sidik jari.
Ada yang aneh.
Bahkan jika situasinya berubah, orang tidak akan mengubah akarnya.
Jika orang itu benar, Oh Kyung Tae orang yang berhati-hati dan perhitungan.
Orang sepertinya tidak akan meninggalkan sidik jari di kotak surat.
Kau mau terus mencari tahu ?
Jika kau mengenalkan aku, aku bisa mencari tahu sendiri.
Aku ini polisi lulusan Universitas Kepolisian.
Aku bisa kerja sendiri.
Kau tidak perlu selalu menolongku.
Aku kira kau sudah dewasa, ternyata belum juga.
Kau kira aku membantumu ?
Aku datang bersamamu karena aku ingin mencari tahu sesuatu.
Apa maksudmu ?
Aku tidak bisa kerja dengan orang yang menyimpan rahasia.
Kasus perampokan ini ...
Apa alasan rasa penasaranmu ?
Apa ... apa maksud...
Kenapa kau penasaran soal kasus yang tidak kau ketahui ?
Ya, kenapa ?
Disini sedang kacau.
Sudah periksa ?
Periksa kondisi keuangan korban.
Ada apa ?
Penculikan.
Orang ini pasti sudah gila.
Jika saat ini kau bisa menangkap seorang penculik, maka otomatis kau dapat promosi.
Makanya semua detektif berlarian kesana kemari.
Korbannya ?
Dia professor di sebuah universitas.
Ayahnya seorang CEO dari Konstruksi Yangwoon.
Dia kemungkinan dicalonkan sebagai perwakilan proporsional tahun depan.
Tapi, kau tahu siapa tersangkanya ?
Cepat masuk ruang rapat !
Tersangkanya ...
Aish, timingnya.
Hidup selalu soal timing.
Korban adalah Shin Yeo Jin, usia 37.
Dia seorang professor seni di unversitas Mun Kwang.
Diculik pada 1 November pukul 9:00 malam.
Orang tuanya sedang pergi dan melaporkan penculikan saat mereka pulang.
Maka kasus ini dialihkan pada Kepolisian Seoul Metropolitan.
Ada sosok mencurigakan yang membawa keluar kantong tertangkap dalam CCTV.
Orang ini diidentifikasi melalui sidik jari yang ditemukan di kaca milik Shin Yeo Jin.
Sidik jarinya ditemukan di dalam rumah dan wajahnya terekam CCTV.
Nama tersangka adalah Oh Kyung Tae.
Usia 58 tahun.
Ditangkap karena perampokan berulang ditahun 1995.
Dia dipenjarakan dan baru dibebaskan 3 hari yang lalu.
Oh Kyung Tae menggunakan kendaraan yang sudah disiapkannya.
Dia melalui jalan raya Kyungjin menuju Gyeonggi-do Leechun.
Kami masih belum bisa menemukan lokasinya setelah itu.
Kartu kredit serta ponsel korban masih belum digunakan.
Ponsel korban dimatikan, sehingga lokasi GPS tidak memungkinkan.
- Bagaimana dengan Oh Kyung Tae ?
- Ya ?
Dia masih belum lama keluar, sehingga belum punya ponsel, kartu atau alamat.
Memetakan lokasi tersangka sangat dibutuhkan saat ini.
Sekali sampah tetap sampah.
Dia masuk penjara setelah merampok, sekarang melakukannya lagi begitu keluar.
Kalau begitu tidak ada lagi.
Dia melakukannya demi uang.
Tapi tidak ada uang tunai, jadi dia menculik sebagai penggantinya.
Ada yang aneh disini.
Oh Kyung Tae tidak pernah menyentuh orang sebelumnya.
Dia hanya melakukan pencurian.
Metode bertindaknya juga sekarang berubah.
Dia meninggalkan sidik jari dan terekam oleh CCTV.
Ini tidak seperti Oh Kyung Tae.
Oh Kyung Tae punya motif lain melakukan ini.
Mereka akan menerima telpon ancaman.
- Jadi maksudku ...
- Bersiaplah untuk itu.
Bicara dengan semua kenalannya.
Teman, rekan satu kamar penjara ...
Golden time dalam penculikan adalah 24 jam.
Periksa seluruh Seoul dan cari Oh Kyung Tae !
Ya !
Inspektur ...
Mulai dari lokasi mobil ditinggalkan dan periksa semua CCTV.
Termasuk kotak hitam mobil juga.
Aku ingin semua petugas kepolisian ini bekerja.
- Sekian.
- Ya.
Tunggu, tunggu !
Tunggu sebentar.
Alih bahasa
GoldenEto
Kau sudah mengungkap kasus Gyeonggi Nambu kau kira kau bisa berlagak ?
Beraninya memotong perkataan seperti itu ?
Benar juga ...
Aku lupa kalau sulit sekali berkomunikasi dengan orang Kepolisian.
Aku minta maaf. Aku akan mengatasinya.
Cha Soo Hyun, bergabung dengan tim keluarga.
- Jung Hun Ki, bantu di TKP.
- Ya.
- Kim Gye Chul, berikan bantuan disana.
Kau, minggat.
Aish, sungguh ... ahh !
Kau pasti puas, kan ?
Kau jadi polisi untuk melawan sesama polisi ?
Jangan sok menguliahi aku.
Aku juga muak bekerja dengan kalian.
Kalian tidak bisa kerja tapi sombong,
tidak heran kita tidak bisa menangkap penjahat.
Kasus ini bukan cuma penculikan biasa.
Oh Kyung Tae orang yang penuh perhitungan.
Tapi dia meninggalkan sidik jari di kaca dan membiarkan dirinya terekam CCTV.
Motifnya lebih dalam dan penculikan ini memiliki arti lain baginya.
Korban bisa saja dalam bahaya.
Ya, perkataanmu benar dan si korban
sedang dalam bahaya.
Maka kau yang membunuh korban.
Harusnya kau berusaha lebih keras meyakinkan mereka.
Kalau kau begini terus ... tidak ada yang akan mendengarmu.
Ada orang yang bisa mati kapan saja.
Sesukamu saja.
Aku tidak tahu kenapa kau benci sekali pada polisi.
Tapi jika kau tidak tahan dengan rasa sakit karena tidak bisa menangkap penjahat, maka kau tidak berhak menghina polisi.
Kau tahu CCTV itu dan yang itu ?
Bisa kami lihat ?
Tak apa ?
Ya, benar.
Oh Kyung Tae?
Dia berusaha melarikan diri beberapa kali, tapi gagal.
Sesudahnya dia berdiam diri.
Dia mempelajari keahlian elektronik, dia orang pendiam.
Dia langsung menculik seseorang begitu dibebaskan.
Aku perlu tahu kenapa dia melakukannya.
Entahlah.
Dia tidak sering membuat masalah.
Dia lebih sering sendirian.
Lalu, dia sering berkelahi.
Tahanan lain cenderung menjauh darinya.
Berkelahi ?
Eun Ji...Tidak !
Apa yang sebenarnya terjadi di dalam penjara ?
Tidak ada yang berhubungan dengan api dalam berkas tahanannya.
Putrinya meninggal, dalam kebakaran.
Ada orang disana ?
Ini obat anti depresi ?
Apa putrimu punya penyakit parah ?
Sindrom Tekanan stres dikarenakan kejadian traumatis.
Dia mengalami kecelakaan besar saat masih kecil.
Kecelakaan ?
Kau ingat soal runtuhnya jembatan Hanyoung ?
Putriku ada di jembatan itu.
Apa yang terjadi hari itu ?
Ini salahmu !
Ini salahmu, brengsek !
Eunji-ku !
Jika kau tidak menangkapku ...
Jika aku di sisinya, aku bisa menyelamatkan dia.
Ini semua salahmu !
Detektif, ini aku Park Hae Young.
Detektif, kau dengar aku ?
Apa yang terjadi ?
Masa lalu soal perampokan itu berubah.
Apa Oh Kyung Tae sungguh bersalah ?
Letnan ...
Detektif, Oh Kyung Tae, sudah menculik seseorang.
Dia akan membunuh orang itu.
Sebenarnya apa yang terjadi hari itu ?
Kita salah.
Tidak, tidak ... aku salah....
Aku melakukan kesalahan.
Semuanya ...
berantakan karena aku.
Transmisi ini ...
seharusnya tidak tidak dilakukan sejak awal.
Apa maksudmu ?
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
English to Indonesian Translator
=GoldenEto=
=DO NOT  SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST OUR SUBTITLE=
Apa sungguh Oh Kyung Tae ?
Aku akan buka semuanya.
Dibandingkan dengan 20 tahun, ini hanya sebentar.
Bukankah ini aneh?
Korban menelpon.
Ponselnya aktif.
Kenapa kau melakukan ini ? Kenapa ?
Semua orang punya level.
Apa polisi selalu begini ?
- Dimana Lee Jae Han ?
- Kau gila ?
- Bereskan ini.
- Siapa ? Siapa yang bilang ?
Aku dengar dari saksi kecelakaan.
Siapa saksinya ?
- Kau siap ?
- Ya.
- Ayo.
- Ayo
Stop, stop!
Tidak ! Jika kita menangkap penjahatnya ...
Kita bisa mengubah masa depan.