=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
[Episode 6]
Runtuhnya Jembatan Hanyoung
Sebenarnya apa yang terjadi hari itu ?
Detektif, aku Park Hae Young.
Detektif, kau dengar ?
Sebenarnya apa yang terjadi ?
Masa lalu telah berubah, kasus perampokan.
Apa Oh Kyung Tae sungguh bersalah ?
Letnan ...
Detektif Lee Jae Han, Oh Kyung Tae
telah menculik seseorang.
Dia akan membunuhnya.
Sebenarnya apa yang terjadi hari itu ?
Kita salah.
Tidak, aku ... aku ...
Aku sudah salah.
Semuanya ...
berantakan karena aku.
Transmisi ini ...
seharusnya tidak dilakukan sejak awal.
Apa maksudmu ?
Ini.
Orang ini ?
Tunggu.
Bukan orang itu.
Orang ini.
Orang ini ?
Ya, dia orangnya.
Sungguh ?
Dia sungguh bilang Oh Kyung Tae ?
Benar.
Aku sudah mengecek sidik jari yang anda minta.
Aku menemukan sidik jari di kotak surat Han Suk Hee.
Hasil Tes Sidik Jari
Sample 1 dan 2,
99.98% cocok
Kau kenapa ?
Kenapa kau bohong ?
Bohong apa ? Bukan aku !
Ada saksi yang mengidentifikasi hyung.
Sidik jari hyung ada di rumah itu.
Sungguh bukan aku.
Mobilmu ...
Uangnya dapat darimana ?
Kau sungguh ... tidak percaya sedikitpun padaku ?
Aku membelinya untuk masa depan Eunji.
Kau kira aku akan membelinya dengan uang hasil curian ?
Sedang apa disini ?
Sungguh bukan ayah pelakunya.
Ayo pergi dengan tenang.
Aku bilang bukan ayah orangnya !
Detektif Lee, ijinkan aku mengantar Eunji pulang.
Lalu aku akan menyerahkan diriku, ya ?
Kemungkinan saat ini, rumah hyung sudah ditunggui polisi.
Ikut denganku.
Eunji, pulang rumah dan tunggu aku.
Kau percaya ayah, kan ?
Aku akan segera pulang, jadi pergilah.
Ayo.
Kalau kau dan Ibu diet, apa ayah harus kelaparan ?
Apa ayah harus makan sayur terus ?
Ayo. Naik.
Lekas naik.
Kau bersama putrimu saat jembatan Hanyoung runtuh ?
Ya, aku sedang bersama dengan putriku.
Tapi, apa hubungannya dengan penculikan putriku ?
Aku sudah mengecek data pribadi Oh Kyung Tae.
Putri Oh Kyung Tae juga meninggal saat jembatan Hanyoung runtuh.
Lalu ?
Banyak orang yang meninggal saat itu.
Dia mungkin menculik putrimu untuk meminta tebusan.
Tapi kami harus memikirkan kemungkinan lainnya.
Itu membantu kami untuk tahu soal putrimu.
Saat itu, Yeo Jin kembali dari kematiannya.
Dia sudah banyak menderita sejak kecelakaan itu.
Itu sungguh hari buruk, yang ingin kami lupakan.
Nah, usahakan tetap tenang.
Tunggu.
Pelan-pelan.
Halo.
Ayah ... ayah ?
Yeo Jin ! Dimana kau ?
Kau tak apa ? Tidak terluka ?
Apa yang terjadi ?
Ya, kami mempersempit area dimana Yeo Jin kemungkinan berada.
Sepertinya dia ada disekitar sini.
Korban melakukan panggilan.
Ponselnya menyala.
Apa ?
Dia tak apa ?
Kau sendirian ? Kau tak apa ?
Aku ... sendirian.
Ayah ... aku kedinginan.
Shin Yeo Jin ssi.
Tolong tenang dan dengar aku.
Aku Cha Soo Hyun dari Kepolisian Seoul.
Bagaimana kondisi disekitarmu ?
Ini mobil. Aku di dalam mobil.
Kau di dalam bagasi ?
Tidak.
Disini luas.
Ada jendela ?
Tidak ada jendela.
Semuanya tertutup.
Dingin sekali.
Truk. Truk pendingin.
Yeo Jin!
Lokasi GPS ?
Sekitar 3 kilometer dari sini.
Kalau 3 kilometer, berarti daerah sini.
Periksa semua truk pendingin di daerah ini.
Aku mengerti. OK.
Truk pendingin ! Ayo !
Semuanya lekas pergi kecuali satu.
Detektif park, kau tetap disini.
Ya.
Sedang apa ? Ayo bergerak.
Apa ini tidak aneh ?
Kenapa dia meninggalkan ponsel untuk Shin Yeo Jin ??
Bisa saja tidak sengaja tertinggal.
Itu sering terjadi.
Aku dengar Oh Kyung Tae orang yang sangat berhati-hati.
Kita sudah mengkonfirmasi kalau itu Shin Yeo Jin.
Barusan dia yang menelpon.
Saat ini kita perlu menyelamatkan nyawa korban lebih dulu.
Detektif Choi, ayo berangkat.
[Park Hae Young]
- Ini aku.
- Shin Yeo Jin bukan targetnya.
Apa katamu ?
Putri Oh Kyung Tae dan Shin Dong Won dua-duanya ada di dalam kecelakaan jembatan Hanyoung.
- Aku tahu.
- Kecelakaan itu tidak normal.
Putri Oh Kyung Tae bisa selamat.
Yeo Jin... Yeo Jin!
Yeo Jin, Yeo Jin!
Yeo Jin, Yeo Jin! Yeo Jin!
Yeo Jin. Yeo Jin!
Eh, eh, ! Eh, kau tak apa ?
Hei !
Tidak, tidak, tidak, tidak ...
Tidak , tidak, tidak !
Tidak ...
Eun Ji!
Eunji. Ada apa ?
Eun Ji.  Yaa!
Yaa ! Eunji !
Eun Ji!
Tolong aku !
Tolong selamatkan putriku !
Disini, selamatkan putriku.
Putriku disana.
Yaa, bawa kemari.
Putriku disana. Selamatkan dia.
- Ada yang butuh pertolongan disini.
- Eunji!
Eunji !
- Yaa, cepat periksa.
- Aku mengerti.
Kakinya tersangkut ?
Bukankah ini bau bensin ?
- Tolong bantu disini juga !
- Bawa dongkrak hidrolik kemari !
- Eunji !
- Kenapa cuma satu ?
Saat ini cuma ada satu.
Kapan dongkrak keduanya datang ?
Tunggu sebentar Eunji.
Ayah akan kesana.
Ada dua siswi tersangkut di dialam bis.
Bensinnya bocor. Kita tidak punya waktu.
Cepat kirim kemari.
Nyawa anak-anak ini dalam bahaya !
Pilih salah satu saja.
Selamatkan satu saja.
Bagaimana kalau meledak ?!
Kita bisa terluka jika ada percikan.
Harus segera diputuskan.
Eunji !
Apa kau akan tanggung jawab kalau putriku mati ?
Lekas ! Sekarang !
Pasang disini.
Tidak ! Eunji !
Eunji !
Lekas.
Eun Ji, Eun Ji!
Eun Ji!
Cepat lakukan.
Tidak, jangan !
Lekas bergerak. Ini berbahaya !
Tidak ! Tidak !
Tidak !
Eunji, Tidak ...
Eunji !
Tidak ...
Tidak, tidak !
Eunji !
Eun Ji...
Eun Ji!
Oh Kyung Tae yakin kalau Shin Dong Woon membunuh putrinya.
Bagaimana kau bisa tahu ?
Siapa yang mengatakannya ?
Ada saksi yang menyaksikannya secara langsung.
Siapa saksinya ?
Saat ini itu tidak penting.
Kejahatan masa lalu Oh Kyung Tae dilakukan dengan cermat dan efisien.
Jika dia ingin membunuh Shin Yeo Jin, yang hidup demi menggantikan nyawa putrinya, pasti sudah dilakukannya, bukan menculiknya.
Cara itu lebih efisien.
Tapi, dia menculiknya, dan bahkan menunjukkan dirinya.
Persis seperti dia tidak bisa melakukan apapun demi menyelamatkan putrinya yang sekarat.
Dia melakukan hal yang sama pada Shin Dong Won.
Shin Yeo Jin hanyalah umpan.
Target sesungguhnya adalah Shin Dong Woon.
Shin Yeo Jin kemunngkinan ada di sekitar jembatan Hanyoung.
Penculikannya dipicu oleh dendam masa lalu.
Masuk akal jika dia kembali ke lokasi simbolisnya.
Halo ? Detektif Cha ?
Dia tidak menjatuhkan ponselnya.
Dia sengaja meletakkannya disana.
Agar mengecoh kita.
Kau tidak melihat Shin Dong Woon ?
Ah, tadi dia masih ada disini.
Tapi ... aah ...
Ini ... semuanya salahku.
Oh Kyung Tae...
bukan pelakunya.
Apa ... maksudmu ?
Yaa !
Hah ?
Hei, kenapa ?
Aku dengar tidak ada sidik jari.
Katanya hanya sebagian sidik jari.
Katanya sidik jari itu bahkan tidak bisa diidentifikasi !
Aku punya saksi.
Saksinya hanya melihat sekilas dalam gelap.
Kalau tidak ada sidik jari, harusnya dia tidak ditangkap !
Jadi aku harus bagaimana ?
Bos ingin sekali menangkap pelakunya !
Kau pasti sudah gila. Hah ?!
Hei, kita punya saksi.
Dia yakin pelakunya Oh Kyung Tae !
Aku akan bongkar semuanya !
Oh Kyung Tae adalah mantan napi.
Tidak ada polisi yang akan percaya padamu !
Ini salahmu !
Ini salahmu, brengsek !
Jika kau tidak menangkap aku ...
Jika aku ada di sisinya, aku bisa menyelamatkan dia !
Semua ini salahmu !
Perkataanmu benar.
Kasus ini ...
harusnya tetap tidak terungkap.
Harusnya, aku membiarkannya.
Temukan pelaku sesungguhnya.
Kita sudah mengacau, kita harus mengembalikan semuanya seperti semula.
Kalau kau bisa menemukan pelakunya sekarang, kau bisa meluruskan semua.
Ini salahku. Aku harus hentikan.
Ponsel Shin Dong Woon mati.
Kami tidak bisa menemukan lokasinya.
Kenapa mencarinya ?
Shin Dong Woon menghilang.
Berikan aku satuan pendukung.
Mana bisa aku minta dukungan kalau tidak tahu lokasinya ?
- Kemungkinan dia ada di jembatan Hanyoung.
- Kau yakin ?
Suruh satuan pendukung ke jembatan Hanyoung.
Jembatan Hanyoung pukul 12:00 malam.
Jika kau membawa polisi,
temperaturnya akan meningkat jadi 50 celcius.
Maka putrimu akan mati.
Jika kau mau selamatkan putrimu, segera putuskan.
Dimana Yeo Jin ? Dimana Yeo Jin !
Bagaimana rasanya melihat putrimu sekarat ?
Kenapa melakukan ini pada kami ?
Kenapa ?!
Kau juga begitu.
Disini, di jembatan Hanyoung.
Apa kau mau tanggung jawab kalau putriku mati ?
Makanya aku ingin kau merasakan hal yang sama.
Putrimu sekarat ...
Perasaan putus asa itu ...
Kau bicara apa ?
Aku pernah melihat tikus yang mati di dalam truk.
Aku mengatur -20 derajat celcius.
Belum sampai 5 menit tikusnya sudah mati.
Kalau tikus butuh 5 menit buat mati.
Kira-kira orang bisa tahan berapa lama ?
Tolong.
Tolong selamatkan putriku.
Aku salah.
Jadi tolong selamatkan putriku.
Tolong !
Ini bukan waktunya begini.
Harusnya kau pergi menyelamatkan putrimu.
Pasti di sekitar sini.
Oh Kyung Tae ssi, dimana Shin Yeo Jin ?
Dimana Shin Yeo Jin ?
Eunji.
Kau sudah lama menunggu, ya ?
[Park Hae Young]
Ketemu ?
Ada truk di depan tugu peringatan di sebelah selatan jembatan Hanyoung.
Yeo Jin, Yeo Jin!
Ini ayah. Buka. Yeo Jin !
Yeo Jin!
Yeo Jin, jawab aku !
Oh Kyung Tae ssi !
Kau punya hak untuk tetap diam.
Kau berhak memanggil pengacara.
Terlalu cepat.
Dibandingkan 20 tahun yang kualami.
Ini terlalu cepat.
Dia mencoba melarikan diri beberapa kali, tapi gagal.
Dia berdiam diri setelahnya.
Dia juga mempelajari keahlian elektronik, dan tidak membuat masalah.
Polisi ! Segera menyingkir !
Ini terkunci. Tidak ada jawaban.
Yeo Jin.
Keahlian elektronik ...
Truk pendingin menggunakan gas petroleum cair.
Itu sebabnya dia mempelajari keahlian elektronik.
Dia akan menggunakannya untuk membunuh dengan api seperti yang terjadi pada putrinya.
Yeo Jin!
Minggir, ini bahaya.
Yeo Jin.
- Yeo Jin.
- Minggir.
Jangan mendekat.
Yeo Jin.
Detektif Cha, jangan !
Dia disini.
Dia disini. Ketemu !
Jangan !
Minggir !
Ada apa ini ?
Soo Hyun kenapa ?
Tidak mungkin ! Tidak mungkin!
Tidak, kan ? Tidak, kan ?
Maaf.
Apa maksudmu  ...
Dimana Soo Hyun-ku ?
Ibu.
Soo Hyun!
Soo Hyun, ibu disini !
Soo Hyun, ibu disini.
Soo Hyun...
Ibu disini.
Soo Hyun, kemari.
Soo Hyun!
Soo Hyun, datang ke ibu.
Soo Hyun.
Kita salah.
Tidak, tidak .. aku...
Aku sudah salah.
Buka pintunya. Buka pintunya.
"Setiap borgol membawa 2,5 liter air mata"
Apa Batman tidak berlebihan ?
Letnan Park Hae Young, yang terhormat dan benci pada polisi...
Kau ... tidak cocok jadi polisi.
Jangan kasih sembarang orang, beri aku orang yang bagus.
Sebenarnya kau siapa ?
Kau akan menyerah begitu saja ?
Tidak, aku akan menangkap pelakunya.
Aku yang menyuruhnya begitu.
Kalau aku memilih antara laki-laki atau perempuan ...
Aku harus menyerahkan lencanaku.
Apa ini ?
Ini namanya kerja tim.
Ini pertama kalinya kau melihat orang mati ?
Cari cara untuk membantumu mengatasinya.
Perkataanmu benar.
Kasus ini ...
Seharusnya tetap tidak terungkap.
Seharusnya aku membiarkannya.
Temukan pelaku sesungguhnya.
Kita sudah mengacau, jadi kita harus kembalikan semuanya seperti semula.
Kalau kau bisa menemukan pelakunya, semuanya bisa diluruskan.
Jika kita menemukan pelakunya ...
Aku bisa mengubah masa depan.
Semuanya sudah berusaha.
Kenapa menggali kasus yang sudah selesai ?
Ini tempat kita mengintai, bukan ?
Disini lokasi kalian menangkapku.
Kalian lari dari mana ?
Aey, jadi ... disini ada taman bermain.
- Ya.
- Kami lari melalui taman bermain.
Kau lari melewati taman bermain, bukan ?
Kalau begitu, tidak ada yang pergi ke arah gunung pada tanggal 10 September malam, bukan ?
Aey, mereka bisa kena masalah jika begitu.
Ada banyak pasukan tentara disana.
kau yakin kau mengintai disini ?
Ya, benar.
Kau tidak pergi kemana-mana atau pergi buang air besar ?
Aah, aku sedang sembelit.
Sembelit ?
Pasti menderita.
Disana !
Tim Satuan 1 lari kearah tenggara menuju terminal bis.
Tim Satuan 2 lari ke arah barat menuju rumah.
Tim Kepolisian 1 mengarah ke taman bermain arah selatan.
Tim Kepolisian 2 mengarah ke sekolah di tenggara.
Dapat ! Dapat !
Tidak ada jalan keluar.
Detektif, sebelumnya kau ada di Tim Satuan Penyergapan, bukan ?
- Aku ingin tanya soal kasus perampokan ...
- Minggir.
Sedang apa ?
Oh, anu ... tim admin di lantai 3 butuh meja.
Kami juga perlu mengembalikan barang-barangnya ke keluarganya.
Suruh mereka pakai meja lain.
Yang ini tidak boleh.
Tapi, bos memintaku untuk segera melakukannya.
Siapa ? Siapa yang menyuruh ?
Aku yang suruh.
Kita ini pegawai negeri yang dibayar dengan pajak.
Meja itu dibayar menggunakan uang rakyat.
Tidak bisa dibiarkan begitu selamanya.
Tim Khusus kasus dingin sudah mengalami kemunduruan.
Tapi kita akan terus seperti ini.  Mungkin akan berat sementara ini, bertahanlah sebentar.
Lagipula tim ini tidak akan bertahan lama.
Apa selalu seperti ini ?
Apa polisi selalu seperti ini ?
Kemarin dia masih rekan kerja yang bekerja bersama.
Bagaimana anda bisa bersikap begini ?
Kita harus memberikan dia perpisahan yang tepat.
Bagaimana kalian bisa seperti ini ?!
Kau punya hak apa berteriak ?
Saat Cha Soo Hyun meninggal ...
kaulah yang tidak bisa melakukan apapun, padahal kau di sisinya.
Kim Gye Chul, tunggu apa lagi ?
Segera ambil alih dan bereskan ini.
Park Hae Young.
Apa yang kau lakukan dalam tim ini ?
Kau mungkin belum jadi profiler ahli
tapi kau tetaplah profiler.
Saat aku ada di tengah Seoul dan banting tulang mencari bukti dan saksi
Kau harus melihatku dari atas bulan seperti Amsrtong di dalam Apollo 11.
Apakah itu bukti, saksi, atau kasus,
lihat semuanya dari jauh.
Jangan pernah biarkan emosi menguasai penilaianmu.
Pencuri Misterius memasuki rumah CEO,
Investigasi Polisi.
Melihat dari jauh ...
Kasus Perampokan Pejabat Tinggi
Tidak Terungkap
Jangan biarkan emosi menguasai penilaianku.
Perampokan pertama tanggal 2 September, 1995.
Rumah CEO Kang Sang Moon.
Pintu keluar dan masuk tidak bisa diketahui.
Kedua, rumah CEO Ko Jae Myung.
Barang curian, tidak terkonfirmasi.
Ketiga, Anggota Kongres Jang Young Chul.
Rumah sedang kosong saat Ia menghandiri pesta peluncuran buku.
Keempat, Jaksa Han Suk Hee.
Kecuali putranya, rumah dalam keadaan kosong, karena sedang mengunjungi kerabat.
Tidak ada foto TKP atau berkas investigasi.
Tapi pasti ada ... petunjuk disuatu tempat.
Bukti yang mengarah pada Oh Kyung Tae.
Sebagian sidik jari di kotak surat dan kemampuannya membuka brankas.
Kesaksian saksi, Han Sae Kyu.
Transmisi akan datang kembali.
Aku harus temukan sebelum itu.
Bukti, saksi, dan juga kasus.
Seperti sebuah titik dari tempat jauh.
Jangan biarkan emosi menguasai penilaianku.
Aku tidak punya cukup informasi.
Ada batas dalam melakukan profiling jika hanya menggunakan artikel surat kabar.
Kau masih melihat kasus ini ?
Harusnya berhenti.
Aey, siapa yang sudah membuang sampah ini di tong sampah ?
[Perampokan Rumah Pejabat Tinggi tahun 1995]
[ Tidak ada foto dari TKP.
Tidak ada sidik jari yang cocok. ]
[Kang Seok Ho]
[Ko Jin Woo]
[Jang Ki Joo]
[Han Se Kyu]
Investigasinya ...
[ Kesaksian saksi - Han Sae Kyu ]
SMA Taeyoung ...
SMP Taeyoung ...
[Kang Seok Ho - SMA Taeyoung
SMP Taeyoung]
[Ko Jin Woo - SMP Taeyoung]
[Jang Ki Joo - SMA Taeyoung]
[Han Se Kyu - SMA Taeyoung,
SMP Taeyoung]
[Han Se Kyu]
[Kang Seok Ho]
[Ko Jin Woo]
[Jang Ki Joo]
[ Keempat anak dari tiap korban ]
Mereka tumbuh di lingkungan yang sama dan berteman sejak kecil.
Mereka bebas masuk dan keluar rumah masing-masing.  dan mereka bersahabat sehingga tidak ada kecurigaan.
[ Alumni Taeyoung ]
Kesaksian Han Se Kyu ...
Satu-satunya saksi adalah Han Se Kyu.
Bagiamana ... seandainya kesaksiannya bohong ?
Han Se Kyu.
Aku Detektif Lee Jae Han dari Kepolisian.
Kau kenal aku, kan ? Mungkin aku sudah menelponmu sebanyak 10x.
Tapi, kau selalu mengabaikan aku.
Minggir.
Kubilang minggir. Tidak dengar ?
Cih, elegan sekali.
Kau terdengar berpendidikan.
Sepertinya kau tidak suka bertele-tele,
jadi aku langsung saja.
Kudengar kau melihat orang mencurigakan saat mau ke toilet.
Aish, kau menyebalkan sekali !
Ini sangat penting, katakan saja.
Apa benar, saat itu penjahatnya lompat ke jendela timur ?
Saat itu ada banyak polisi malam itu, tapi tidak satupun yang melihatnya.
Itu benar. Puas ?!
Yaa ...
Waktu itu kau bilang jendelanya ada di arah sebaliknya.
Sampai dimana kebohonganmu ?
- Omong kosong apa ini ?
- Dari awal tidak ada siapapun disana, bukan ?
Jika ada seseorang, tidak mungkin dia bisa kabur.
Kenapa kau bohong ?!
Aku tidak mau bicara lagi, jadi minggat sana !
Jadi kau pelakunya ?
Sedang apa ?!
Jangan melakukan ini disini.
Pelakunya amatir.
Pikirkan saja.
Kenapa profesional membuat kesalahan besar begini ?
Tidak ada gunanya membuat detektif marah
dan kehilangan pemasukan mereka.
Kudengar barang curiannya belum ditemukan.
Ini bukan orang yang hati-hati.
Orang ini tidak mengerti rutenya.
Ini bukan cuma amatir, tapi terlalu mudah.
Targetnya adalah rumah-rumah gedongan.
Keamanannya pasti sangat ketat.
Dia masuk terlalu mudah.
Apa mungkin kenalan mereka ?
Ini aku.
Amatir yang bisa masuk dengan mudah.
Dan tidak akan dicurigai oleh siapapun.
Dia orangnya.
Dia pelakunya.
Dimana Lee Jae Han ?!
Hey brengsek ! Kau ...
Kau gila ?
Kenapa kau merangkak kesana ?
- Siapa yang merangkak ? Aku jalan !
- Kau kira ini candaan ?
Kapten, bukannya anda yang sedang bercanda denganku ?
Apa maksudmu ?
Kita ini hanya orang-orang kecil yang berlarian kemana kalian suruh lari.
Jadi mungkin kami tidak tahu.
Tapi Anda tahu, bukan ?
Kapten, kau tahu dimana Satuan penyergapan, Kepolisian dan petugas jaga berada.
Anda tahu dimana mereka mengintai dan kemana mereka berlari !
Ini .
Lihat ini.
Malam itu, jika pelakunya kabur, tidak mungkin dia bisa lolos.
Tapi, kenapa dia tidak bisa ditangkap ?
Dari awal tidak ada orang yang perlu ditangkap.
Bukan begitu ?
Korban ke empat, Han Se Kyu, bocah itu berbohong sejak awal.
Dia mengarang soal pencurian.
Dia bohong soal orang "lari kesana"
Bagaimanapun pelakunya sudah tertangkap dan kasus ini selesai.
Petunjuk penangkapan yang didapat, datang dari Han Se Kyu !
Jika dari awal dia bohong, harusnya investigasi dibuka kembali !
Han Se Kyu itu, adalah anak Kepala Kejaksaan.
Buat apa dia bohong ?
Jadi kalau dia anak Kepala Kejaksaan ...
artinya dia lahir dengan alat pendeteksi kebohongan di mulutnya ?
Jangan melakukan ini pagi-pagi.
Bikin aku pusing.
Berikan aku surat perintah.
Kalau aku mencari sesuatu disekitarnya, pasti akan dapat sesuatu.
Jika kesaksian Han Se Kyu palsu, maka kasus ini perlu dibatalkan.
Apa kau sedang jualan kue ?!
Membatalkan apa ?!
Posisi Kepala Polisi sedang diujung tanduk.
Aku yakin para atasan pasti mau membatalkannya.
Jangan cari perhatian sendiri dan diam saja.
Kapten !
Rasanya pasti memuakkan.
Tapi semua orang punya level masing-masing.
Tahu tidak ?
Perkataan Han Se Kyu benar.
Perkataan Oh Kyung Tae adalah omong kosong.
Jadi ...
Anda mau aku tutup mulut dan melihat apa yang terjadi ?
Dengan kondisi tahi kucing ini ?!
Kalau kau memang ingin membatalkannya, cari dulu bukti.
Kecuali kau punya bukti tak terbantahkan, kau tidak akan dapat surat perintah.
Waah, dunia ini indah sekali.
Iya kan ?
Dunia ini indah.
Dunia ini indah !
Oh Kyung Tae ssi menolak bertemu anda.
Dia sangat kukuh menolak, jadi kami tidak bisa apa-apa.
Sebentar saja.
Ya.
Detektif Lee Jae Han, kau dengar ?
Ya, ini aku. Apa yang terjadi ?
Apa yang terjadi pada Kyung Tae hyung ?
Dia membunuh orang.
Seorang polisi telah mati.
Bagaimana dengan kasus perampokan ?
Sudak ketemu pelakunya ?
Aku menemukan tersangka, tapi hanya itu saja.
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan surat perintah.
Mustahil mendapatkan bukti di sekitar tersangka.
Apa jangan-jangan, tersangkamu adalah saksi Han Se Kyu ?
Bagaimana kau bisa tahu ?
Aku membaca kesaksian Han Se Kyu dan ada bagian yang terasa aneh.
Pertama, dia bilang orang lain.
Tapi lalu mengubahnya menjadi Oh Kyung Tae.
Dalam kasus seperti ini, korban biasanya trauma dan kesulitan mengingat wajah pelaku dengan akurat.
Tapi Han Se Kyu sangat yakin kalau orang itu Oh Kyung Tae.
Lalu, foto yang ditunjukkan detektif adalah foto berusia 10 tahun.
Tapi Han Se Kyu masih bisa memilih foto Oh Kyung Tae di usia 30an.
Maka kesaksiannya semakin misterius.
Kalau begitu ...
Han Se Kyu sudah mengenali Oh Kyung Tae sebelum insiden.
Dia menargetkannya.
Tapi, Oh Kyung Tae adalah mantan napi dan supir truk.
Dia tidak mungkin bisa kenal Han Se Kyu.
Aku tidak tahu bagaimana mereka bisa saling kenal.
Tapi aku yakin Han Se Kyu mengenal Oh Kyung Tae.
Jika kita bisa mencari tahu bagaimana mereka bertemu, maka kita bisa tahu apa yang disembunyikan Han Se Kyu.
Oh Kyung Tae, tidak mau menemui aku.
Dia menolak.
Dia sama sekali tidak mau bertemu aku.
Kalau begitu, aku akan mencari tahu.
Meskipun sudah 20 tahun,
Oh Kyung Tae masih ada disini.
Yang harus kau lakukan adalah menemukan bukti disana.
Barang curian yang hilang dan masih belum bisa ditemukan.
Itu artinya mereka tidak mencuri untuk uang.
Jika bisa menemukannya, itu akan jadi bukti yang kau butuhkan.
Akan kutemukan.
Pasti kutemukan.
Letnan.
Tolong bujuk Kyung Tae. Harus.
Detektif, kau juga harus bisa mengungkap kasus ini.
Aku mohon.
Jadi, bagaimana perasaaanmu ?
Pasti rasanya bercampur aduk.
Kau merencanakan ini selama 20 tahun, tapi akhirnya masih gagal juga.
Saat ini Shin Dong Woon, pasti sedang menangis bersama putrinya.
Dia pasti bahagia.
Jika kau mengatakan nama orang itu sekali lagi ...
Aku akan membunuhmu.
Tidak, dari awal kau sudah salah.
Shin Dong Woon adalah korban juga.
Korban ?
Putriku mati di tangannya !
Kalau kau ada di posisinya, kau pasti melakukan hal yang sama.
Ini bukan salah Shin Dong Woon.
Kalau mau balas dendam harusnya lakukan dengan benar.
Orang yang membangun jembatan itu ...
Harusnya kau mengejar mereka yang sudah bohong soal keamanan jembatan itu.
Kenapa ?
Kau takut menargetkan orang kuat ?
Ketua dari perusahaan Konstruksi itu.
Pejabat yang duduk diatas kita.
Memangnya kau tahu apa ?
Polisi tahu apa ?!
Benar.
Aku juga tahu kalau polisi tidak kompeten dan tidak berguna.
Aku sendiri sudah mengalaminya ...
Tidak, aku merasa lebih sakit dibandingkan dirimu.
Tapi pada akhirnya, polisi yang kau bunuh tidak seperti itu.
Kau, sudah membunuh polisi yang bisa memahamimu !
Orang yang memahamiku ?
Orang yang memahamiku di dunia ini ...
tidak ada.
Masih ada satu yang tersisa.
Putrimu, Eunji...
Saat putrimu Eunji meninggal ...
orang yang membuatmu tidak bisa melakukan apa-apa.
Orang yang memanipulasi polisi dan menjebakmu.
Kau harus menghukum mereka.
Itu balas dendam yang sesungguhnya.
Orang yang seharusnya dihukum saat ini mungkin sedang hidup tenang dan bahagia.
Sekarang, harusnya dia membayar kejahatan yang sudah dilakukannya.
Aku akan membantumu.
Kalau kau bekerjasama denganku, kita bisa menangkapnya.
Tidak ...
Bantu aku.
Kita harus menangkap orang itu.
[Kasus Perampokan Gaesu-dong]
Bisa, lepas borgolnya ?
Sekarang, aku akan memintamu untuk mengingat kenangan 20 tahun yang lalu.
Petunjuknya pasti ada sekitar bulan September tahun 1995 saat perampokan terjadi.
Kita mulai dengan tanggal 1 September tahun itu.
Apapun yang terjadi hari itu pasti bisa membantu.
Katakan semua yang kau ingat.
Aku tidak ingat apapun.
Kita mulai saat pagi.
Cuaca hari itu 3 derajat celcius.
Cuacanya cerah dan berangin dingin.
Apapun saja tak masalah.
Ingat kembali dan lakukan perlahan-lahan.
- Selamat makan.
- Ya.
- Jadi ...
- Tapi Hyungnim.
Tidak ada irisan dagingnya ?
Sejak kapan bocah ini makan pakai daging ?
Iya, iya, aku pesankan.
- Bibi, minta irisan daging.
- Ya.
Jadi, kau belum melihat benda curian apa-apa ?
Aku tahu itu belum sampai di Cina.
Semua kenalanku di jalan tidak ada yang membelinya juga.
Kau yakin ?
Eey, kalau sampai ada di jalan, aku yakin polisi pasti tahu lebih dulu.
Beritanya sangat heboh.
Jika tidak ada di pasar gelap, artinya pelaku masih menyimpannya.
Dimana Ia menyembunyikannya.
Tidak mungkin dirumah.
Terlalu mudah ditemukan dan banyak orang.
Vila, Gyeonggi-do, Mikang Daeseon.
Saat ini masih jam kerja.
Pemilik atas nama ayah Han Se Kyu,
Han Suk Hee.
Aku cuma mau lihat sebentar.
Hanya karena kau polisi, kau kira kau bisa memeriksa rumah orang seperti ini ?
Cepat keluar !
Halo. Kantor polisi ya ?
Di rumahku ada orang aneh yang datang dan mengobrak abrik barang.
Kau harus datang kemari.
Hei, mana bisa polisi masuk tanpa surat perintah ?
Asal tahu saja, aku sudah panggil polisi.
Ya, aku pergi. Aku pergi.
Bank Jinsung, Bank pribadi Han Se Kyu dengan kotak safety deposit.
Han Se Kyu tidak meletakkan barang apapun kedalam kotak safety deposit selama 6 bulan belakangan ini.
Kau yakin sudah mengeceknya ?
Aah, sudah kuperiksa.
Lalu, tolong berhenti minta tolong soal ini.
Posisiku tidak enak.
KN Country Club.
Gyeonggi-do, Mikang, Hwajoong.
Klub Golf - Han Se Kyu
Club Aqua, Han Se Kyu sebagai anggota reguler.
SAINT, Bar langganan Han Se Kyu.
Wooyoung Hotel Fitness Club,
tempat olah raga Han Se Kyu.
Universitas Myungwon, tempat Han Se Kyu bersekolah.
10 September hari Minggu.
Apa yang kau lakukan hari Minggu ?
Kau bilang kau bekerja di Incheon pada tanggal 9 untuk hari Chuseok.
Kalau begitu, tanggal 10 kau istirahat ?
Kau pergi ke suatu tempat ?
Mungkin aku kerja sehari selepas hari Chuseok.
Hari itu hari paling sibuk dalam pengantaran, jadi tidak bisa beristirahat.
Hari itu kau mengantar kemana ?
Kau mungkin pergi melakukan pengantaran sejak pagi.
Apa yang kau antar ?
Karena itu hari Chuseok, mungkin buah atau ikan ?
Mungkin juga daging ...
Ikan.
Hari itu aku mengantar ikan.
Gaesu-dong. Aku pergi ke Gaesu-dong.
Gaesu-dong?
Siapa kau ?
Oh, ya ...
Aish, jorok sekali !
Maaf. Tidak apa-apa ?
Singkirkan tangan kotormu !
Jorok, Aah bau sekali.
Pergi saja sana.
Ini aku. Buka.
Jangan-jangan ...
Itu sebabnya dia menuduh Kyung Tae hyung
sebagai pelakunya ?
Dia tahu wajahnya karena hari itu ?
Dia bohong soal kesaksiannya saat melihat wajah Kyung Tae.
Selama bukan dirinya ...
Dia tidak perduli pada siapapun.
Dasar anjing.
Barang curiannya ?
Sudah ketemu ?
Barang curian ?
Bukti, bukti, bukti ...
Seandainya aku punya surat perintah ...
Apa disana juga sama ?
Jika punya uang dan kekuasaan ...
dapatkah kau hidup bahagia dan senang meskipun kau sudah melakukan hal buruk ?
Jangan lupa soal kasus terakhir.
Bagaimanapun sudah 20 tahun berlalu.
Pasti ada perubahan, bukan ?
Iya, kan ?
Ya ... berbeda.
Dibandingkan dulu, sudah berbeda.
Kita bisa membuatnya begitu.
Akan ada petunjuk pada kesaksian Oh Kyung Tae.
Detektif Lee Jae Han, kau harus menangkap pelakunya.
Aku tidak bisa melakukannya disini.
Kau bilang, apa warna mobilnya ?
Merah, kenapa ?
Sepertinya aku bisa menangkapnya.
Tidak ...
Aku pasti akan menangkapnya.
Aku akan masuk.
Mati kau sekarang....
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Apa kau mau menangkapku ?
Dia harus membayar kejahatannya !
Itulah yang harus dilakukan polisi !
Sepertinya kita harus berhenti.
Letnan, Letnan
Tempat ini bukan tempat yang tepat buatmu.
Ini tunanganku yang mati 20 tahun lalu.
Kau ingin aku mencari orang yang sudah mati 20 tahun lalu ?
Cha Soo Hyun! Tangkap dia !
Meskipun masa lalu berubah,
ada hal yang tidak berubah.
Apa kau Lee Jae Han ?
Jangan khawatir. Akan kulakukan dengan benar.
Kali ini, kau dan aku punya level yang sama.
Cobalah.
Kau di toilet ?
Tidak, tidak. Itu bukan candaan. Jangan ditutup.
Sungguh, siapa yang kau cari ?
Dia sudah mencari barang curian itu sendirian.
Gunakan otak udangmu untuk mencari pengacara.
Han Se Kyu.
Meskipun aku dipecat, aku akan membuatmu dipenjara.