=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
[Episode 8]
Anu, apa ini masuk akal ?
Apa masuk akal ?
Mana mungkin wanita yang sudah mati masih hidup ?
Lalu siapa yang mati 20 tahun lalu ?
Apa mungkin ada kesalahan dalam penyelidikan saat itu ?
Sepertinya tidak.
Mereka menemukan kartu penduduknya di tempat Ia ditenggelamkan.
Tidak mungkin ditetakkan disana secara kebetulan.
Jadi maksudmu ada yang secara sengaja membuatnya seolah itu Shin Da Hye ?
Jika itu memang benar ...
kemungkinan ini bukan cuma soal bunuh diri.
Sudah kubilang.
Kasus ini bukan bunuh diri melainkan pembunuhan.
Kenapa kau emosional sekali ?
Kita tidak punya bukti kalau ini bunuh diri, tapi kita juga tidak punya bukti kalau ini pembunuhan.
Hanya satu orang yang bisa menjawab pertanyaan ini.
Hanya Shin Da Hye sendiri.
Jika kita menemukan wanita itu, kita bisa tahu apa yang terjadi 20 tahun yang lalu.
Aah, bagaimana kita bisa menemukan orang yang sudah bersembunyi 20 tahun ?
Dia bisa sembunyi karena tidak ada yang tahu.
Tapi sekarang, kita tahu kalau dia masih hidup.
Orang yang masih hidup, pasti akan meninggalkan jejak disuatu tempat.
Kita hanya perlu mencari jejak itu.
Aigooya ...
Yang paling mencurigakan adalah keluarga korban.
Shin Jung Hye berkata benar soal ibunya.
Ibunya menderita kanker.
Saat ini Ia dalam ruang perawatan intensif untuk operasi transplantasi.
Aku sudah mengecek data bank, kartu kredit dan bicara dengan tetangganya.
Dia tidak terkesan misterius soal hubungannya dengan Shin Da Hye.
Bagaimanapun tetap perhatikan dia.
Tunangannya bagaimana ?
Dia orang yang punya hubungan langsung dengan Shin Da Hye.
Terima kasih.
Sudah menemukan Da Hye?
Masih dalam penyelidikan.
Pertama kami perlu kerjasamamu, Kim Min Sung ssi.
Aku butuh informasi soal Shin Da Hye 20 tahun yang lalu.
Shin Da Hye ssi ... orang yang seperti apa ?
Ini semua rekaman Da Hye.
Da Hye merekam suaranya.
Tak apa. Kalau menangis ...
Tak apa.
Jika kau menangis, akan terasa lebih baik.
Dia hanya perduli soal akting.
Akan terasa lebih baik.
Halo, ini restoran daging yang baru dibuka.
Jika memesan 4 porsi, gratis 4 porsi.
Pastikan untuk mampir !
Pesan 4 porsi gratis 4 porsi !
Selain bekerja paruh waktu, Ia selalu menghabiskan waktu melatih aktingnya.
Apa ada orang yang pernah menaruh dendam pada Shin Da Hye ?
Tidak ...
Dia tidak akan melukai siapapun.
Tapi, dia punya masalah dengan agensinya.
Agensi ?
Kau punya Agensi Bintang di tahun 1995 bukan ?
Saat itu, apa kau ingat seseorang bernama Shin Da Hye ssi ?
Shin Da Hye?
Aku mewakili ratusan orang.
Mana mungkin aku mengingatnya ?
Tidak tahu.
Penipuan, penggelapan dan penyerangan ...
Sepertinya tidak bagus.
Keahlianmu, menipu orang yang yang berambisi menjadi selebritis.
Eeish, Apa-apaan kau ini ?
Pagi-pagi sudah membahas omong kosong !
Kalau tidak mau aku tambah judi ilegal dalam daftarmu, lekas duduk kembali.
Orang tidak mudah berubah.
Bukan begitu ?
Aku yakin saat itu juga begitu.
Kau pasti sudah melakukan sesuatu pada Shin Da Hye sampai kau mati-matian mengaku tidak mengenalnya.
Melakukan sesuatu bagaimana ?
Aku hanya memikirkan soal mereka.
Terus terang saja, dimana lagi mereka bisa bertemu dengan lelaki kaya ?
Sini, sini, sini !
Klien kami senang bermain dengan gadis-gadis cantik.
Para gadis juga suka bisa bermain dan mendapat uang.
Ini tidak ada ruginya buat mereka.
Shin Da Hye sok jual mahal, padahal dia sama saja.
Dia menolak minum sama sekali.
Justru itu yang membuatnya tertarik.
Siapa ?
Han Se Kyu dari Firma Hukum HK ?
Presdir !
Apa ini kabin tempat Han Se Kyu menyembunyikan barang curiannya ?
Yang dekat danau Mikang ?
Bagaimana kau bisa tahu ?
Bagaimana saat kasus perampokan ?
Apa terjadi juga saat itu ?
Sekitar bulan September 1995.
Coba ingat kembali.
Itu sudah 20 tahun yang lalu.
Aku lupa.
Apa sepasang borgol bisa membantumu ingat ?
Kelompok itu sempat bertengkar saat itu.
Hubungan mereka jadi berantakan.
Yaa, ayah kalian yang mendapat sogokan jadi kenapa kalian begini padaku ?
Bicara langsung pada ayahmu.
Dia sudah bicara tapi tidak berhasil.
- Apa ?
- Ah, ya ...
Kapan aku perlu kirim gadis-gadis itu lagi ?
Ah sudahlah, suruh mereka pulang.
Ya.
Ah sudah kubilang ayahku tidak mendengarkan aku.
Kalau begitu ...
Aku akan berikan video itu ke polisi.
Video apa ?
Saat aku minum dengan para gadis ?
Yaa, kalian juga begitu.
Tapi kami tidak memakai narkoba.
Kalau mengerti, lakukan.
Bicara pada ayahmu dan minta dia menghentikan investigasi.
Atau kau pergi ke penjara.
Putra Kepala Kejaksaan, Han Se Kyu.
dan putra konglomerat serta putra anggota Kongres mengancamnya ...
Video seksnya digunakan untuk memerasnya.
Karena ingin mencurinya, Han Se Kyu merampok rumah teman-temannya.
Dia tidak tahu rumah mana yang menyimpan video itu.
Dia terpaksa pergi ke ketiga rumah.
Dan demi penyamarannya sebagai perampok, dia mengambil beberapa benda berharga.
Pelakunya si bajingan Han Se Kyu.
Apa maksudmu ?
Shin Da Hye memiliki kalung berlian biru itu bukan ?
Itu semua karena dirinya.
Han Se Kyu, bajingan itu.
Dia kira dia bisa selamat karena ayahnya.
Dia menjalani hidupnya dengan santai.
Bajingan.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos.
Yaa, kalung apa ?
Oh, maaf.
Hari ini sampai disini dulu.
Ya.
Ah, tapi ... soal kalung itu, apa akhirnya ditemukan ?
Saat itu aku sudah mengatakannya.
Tapi aku belum pernah melihat benda itu.
Apa mungkin ada orang yang menyimpankannya ?
Pertanyaanmu persis dengan pertanyaan detektif itu.
Maksudku Detektif Lee Jae Han.
Dia menghubungi aku lagi setelah pemakaman.
- Sunbaenim ?
- Ya.
Dia datang ketempat Da Hye suatu malam.
Seperti kataku di telpon, benda itu tidak ada.
Ya.
Setelah apa yang terjadi pada Da Hye, kakaknya datang dan mengambil semua barangnya.
Kalau begitu, apa dia punya kenalan yang bisa menyimpankan kalung itu ?
Tidak ada.
Apakah ada floppi disket diantara barang-barangnya ?
Da Hye tidak bisa menggunakan komputer.
Tidak ada benda seperti itu.
Ya.
Kemana disket itu pergi ?
Dimana ? Sebentar ya ...
Ini foto.
Ini bukan Shin Da Hye.
Siapa ini ?
Itu Ji Hee.
Ji Hee ? Ah, siapa dia ?
- Dingin ya ?
-Iya, maafkan aku.
Dia calon artis dan teman sekampung halamannya.
Aku akan audisi.
Dia kadang datang menginap jika ada audisi.
Saat dia datang, dia akan menginap disini ?
Ya.
Apa baru-baru ini dia datang ?
Dia datang minggu lalu.
Kalau begitu berikan nomor kontaknya.
Atau alamatnya ?
Dia memotret di studio kami karena Da Hye membawanya.
Itu nomor kontaknya 20 tahun lalu.
Ini sudah 20 tahun, aku tidak tahu apa masih bisa membantu apa tidak.
Apakah ... adik kelasnya ini datang ke pemakaman ?
Pemakaman ?
Tidak.
Mungkin karena situasi, kami lupa menghubunginya.
Atau ...
Dia mustahil bisa datang.
Nama, Kim Ji Hee.
Lahir tahun 1976.
Kedua orang tua sudah meninggal sebelum tahun 1995.
Dia tidak punya saudara.
Tahun Desember 1995, dia pergi ke Jerman.
Setelah itu, dia tinggal disana.
Dua minggu lalu, dia kembali melalui bandara Incheon.
- Kau yakin, Jerman ?
- Ya, aku yakin.
Cari tahu alamat yang ditinggalkannya di Imigrasi saat masuk.
Kim Ji Hee sudah check out minggu lalu.
Apa dia meninggalkan nomor kontaknya ?
Tidak, tidak ada.
Ini dibersihkan setiap hari, jadi tidak ada apapun yang tertinggal.
Dia bersembunyi selama 20 tahun, tapi mendadak kembali ke Korea.
Sebenarnya kenapa ?
Kenapa ?
Rumah sakit.
Operasi transplantasi.
Kenapa mendadak ingin menemui ibu Shin Da Hye ?
Dia masih dalam ruang perawatan intensif ?
Ya, masih dalam penyembuhan, tapi mereka masih mengawasinya beberapa hari.
Kapan operasi transplantasinya ?
6 hari lalu, tapi tidak ada orang yang bisa mengunjungi ruang rawat intensif.
Aku juga belum melihat wajahnya.
Aku bukan datang untuk menemui ibu Shin Da Hye'
Ruang 118 di sebelah sana.
- Terima kasih.
Kenapa ada disini ?
Harusnya aku yang bertanya, sedang apa anda disini ?
Setahuku ini adalah ruang pendonor organ untuk ibumu.
Kau datang untuk berterima kasih ?
Atau ...
Kau datang untuk menemui adikmu yang sudah mati ?
Saat menerima organ dari orang yang masih hidup & bukan mati otak, biasanya orang yang menyumbang organ adalah anggota keluarga.
Kau sudah mencoba.
Tapi, darahmu tidak cocok.
Dan dikarenakan penyakit yang pernah kau derita, kondisimu tidak sehat.
Tolong pergi.
Tapi, mendadak seorang pendonor muncul.
Jauh-jauh dari Jerman.
Kumohon.
Aku mohon.
Setelah pemeriksaan, darahnya cocok dan tidak ada masalah.
Seolah Ia adalah anggota keluarga.
Bagaimana bisa ?
6 hari yang lalu, Ia mendonasikan hatinya ke ibumu yang sedang berbaring di ruangan itu.
Donor itu, adalah Kim Ji Hee ...
Selama 20 tahun ... Ia hidup seolah sudah mati, sebenarnya dia adalah adikmu.
Dia adalah Shin Da Hye ssi.
[Kim Ji Hee]
Akhirnya kita bertemu Kim Ji Hee ssi.
Tidak ...
Apa aku harus memanggilmu Shi Da Hye ssi ?
Wah ...
Tolong katakan sesuatu.
Apa yang terjadi disini ?
Apa yang mati 20 tahun lalu adalah ... Kim Ji Hee ?
Bagaimana identitas kalian bisa berubah ?
Apa yang sebenarnya terjadi 20 tahun yang lalu ?
Jangan sembunyikan apapun, katakan semuanya.
Semuanya ...
adalah salahku.
Sudah datang ? Sini.
Berikan videonya.
Ah, kenapa ?
Kau takut aku sebarkan ?
Kau bilang mau kau berikan !
Cepat berikan !
Iya, baiklah, baiklah.
Aku kasih.
Ayo kesini.
Ayo lihat.
Aku susah sekali mendapatkannya.
Setidaknya kau harus melihat.
Lihat, itu, hah ?!
Kenapa ?
Membosankan ?
Jadi mau kutunjukkan yang lain ?
Sini, sini.
Ayo sini, sini.
Ayo sini !
Lihat ini.
Aku suruh lihat kemari.
Yaa, coba lihat ini.
Yaa, coba lihat benda ini !
Yaa, yaa ! Lihat ini.
Yaa, hebat kan ?
Kapan mahluk rendahan sepertimu bisa melihat benda seperti ini ?
Aah, sayang sekali aku tidak bisa melihat wajah mereka saat mereka sadar ini hilang.
Dulu, aku pikir kalung itu bisa jadi jalan keluar dari hidupku yang menderita.
Mirip seperti tali emas.
Tidak lama kemudian, Han Se Kyu ditangkap karena pencurian.
Aku takut aku ikut ditangkap.
Tiap hari rasanya seperti di neraka.
Lalu aku melihat di berita kalau Han Se Kyu dibebaskan.
Hari itu, Han Se Kyu menelponku.
Halo ?
Kau, ya ?
Kau yang mengambil barangku ?
Beraninya kau menyentuh barangku ?!
Kau, lekas kembalikan mumpung aku bicara baik-baik.
- Tidak mau.
- Apa ?!
Aku tidak mau melihat wajahmu lagi.
Apa katamu ?
Aku tahu perbuatanku salah.
Jadi, aku akan menyerahkan diriku ke polisi besok.
Sungguh, apa kau mau mati ?!
- Yaa !!
- Jangan telpon aku lagi !
Malam itu ...
Han Se Kyu datang kerumahku.
Dia benar-benar terlihat kotor.
Oppa ini lucu sekali.
Yaa, sepertinya kau dan aku mirip.
Ah apanya, dasar ?
Pengacara Han Se Kyu ?
Kau sungguh tidak kreatif.
Kok bisa caramu bermain masih sama dengan 20 tahun yang lalu ?
Maaf.
Lepas !
Apa kau ingat barang yang dicuri Shin Da Hye 20 tahun yang lalu ?
Kalung berlian biru.
Bagaimana ? Mau kulanjutkan ?
Tidak apa jika di dengar semuanya ?
Pergilah.
Kau siapa ?
Aku Park Hae Young dari Tim Kasus Dingin Kepolisian Seoul.
Kami sedang menyelidiki bunuh diri Shin Da Hye 20 tahun yang lalu.
Tidak ...
Itu bukan bunuh diri, tapi pembunuhan.
Sepertinya kita harus memanggil pembunuhnya.
Kami sudah mengecek ulang berkas investigasinya.
Korban menggunakan piyama, jadi tkpnya mungkin dirumah.
Waktu kejadian saat malam.
Jika ini kasus perampokan atau kematian yang tidak disengaja, maka jasadnya tidak perlu repot-repot dibuang.
Pembunuhnya mengenal korban.
- Sebenarnya apa maumu disini ?
- Dengar saja dulu.
Si pembunuh berusaha menyamarkan kematian Shin Da Hye sebagai bunuh diri.
Maka si pembunuh menaruh kartu pengenal kedalam kantong jaket.
Metodenya punya banyak kekurangan.
Si pembunuh tidak bisa berpikir lurus karena menggunakan obat-obatan dan alkohol.
Ini mengakibatkan si pembunuh tidak bisa berpikir lurus.
Dulu kau pencandu narkoba, bukan ?
- Kau ini ---
- Ditambah lagi ...
Pada tindakan kriminal seperti ini, biasanya jenazah dibuang dilokasi yang terasa familier oleh si pelaku.
Kira-kira disekitar kabinmu ...
Danau Mikang.
Apa kau sedang mengancamku ?
Tidak, aku hanya bicara soal fakta.
Kasus ini tidak diselidiki dengan baik.
Kasusnya ditutup sebagai bunuh diri dan tanpa otopsi.
Jaksa menutupnya tanpa memperdulikan apapun.
Ah, sepertinya Kepala Jaksa kita yang agung tidak bisa menjadikan anaknya sebagai pembunuh.
Kau lahir dengar sendok perak di mulutmu.
Kau selalu mengandalkan status ayahmu.
Kau membuang uangmu kemana-mana dan melecehkan perempuan.
Ya, itu memang membuatku merasa muak dan jijik.
Tapi, aku bisa mengabaikannya.
Fakta kalau kau membuat keributan dengan merampok rumah teman-temanmu untuk mencari video dan merusak hidup orang ...
Membuatku sangat marah.
Ya, aku bisa bilang,
"mau diapakan lagi ?".
Tapi ... membunuh orang tidak bisa.
Memangnya kenapa ?
Ya, aku membunuhnya.
Anjing itu tidak sadar tempatnya, dan menyentuh barangku.
Jadi kubunuh.
Mau apa ?
Kau berani mengambil barang milikku ?
Aku hanya bisa melihat.
Tidak bisa kuhentikan.
Tidak.
Aku ketakutan sekali.
Aku kira aku akan mati jika keluar dari persembunyianku.
Aku tidak bisa bergerak karena ketakutan.
Jadi, aku pergi kerumah ibu dan sembunyi disana.
Tapi, lalu polisi menelpon.
Mereka bilang aku mati.
Saat itu aku membuat keputusan.
Untuk hidup sebagai Kim Ji Hee.
Kenapa ?
Mau menangkapku ?
Aku pengacara.
Pengacara Korea dari firma hukum top HK Law Firm.
Hak untuk tetap diam ...
hak untuk memanggil pengacara ...
Tadi tidak kau ucapkan sebelumnya.
Jadi pengakuanku tidak punya kekuatan hukum.
Kalau kau merasa tidak adil, terus saja menginvestigasi.
Kau tetap tidak bisa menangkapku.
Aku selalu punya jalan keluar.
Korea adalah negara yang hebat.
Kau memang beda karena kau pengacara dari firma hukum top negara ini.
Menurutku kepalamu isinya cuma tahi.
Apa ?
Kau bisa jadi partner dengan menggunakan koneksi ayahmu.
Tapi kudengar kau membawa nol kemenangan selama beberapa tahun.
Setelah mengacaukan beberapa kasus, katanya kau tidak diberi kasus lagi.
Kunyuk ini !
Siapkan pembelaan menggunakan otak udangmu.
Meskipun aku dipecat.
Aku akan penjarakan kau sebagai pembunuh.
Terima kasih sudah memberitahu segalanya.
Tapi, Shin Da Hye ssi, apa kau punya bukti yang menunjang ceritamu ?
Kecuali kau punya bukti kuat Han Se Kyu membunuh Kim Ji Hee, hal ini tidak bisa membantumu.
Kau sudah hidup selama 20 tahun sebagai Kim Ji Hee.
Kau bisa saja membunuh Kim Ji Hee
dan mencuri identitasnya.
Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Berkata begitu tanpa bukti, tidak bisa membantumu.
Ada bukti.
Aigoo.
Aigoo, aku bisa gila.
Aah, kita sedang dalam bom waktu saat ini.
Dasar, apa kau sudah gila ?
Untuk apa kau pergi menemui pengacara Han Se Kyu ?
Sekarang semuanya sedang menggila.
Bagaimana kalau kapten marah ?
Siapa yang menyuruhmu?
Ya, aku pergi menemui pengacara Han Se Kyu.
Apa itu salah ?
Kenapa kesana ?
Kau pasti punya alasan.
Aku yang memintanya menyelidiki.
Ada kematian tidak wajar di tahun 1995 di Danau Mikang.
Saat itu hasil penyelidikan adalah bunuh diri.
Belum lama kau mendapat petunjuk kalau itu adalah pembunuhan.
Kami bahkan punya saksi atas pembunuhan itu.
Menurut saksi itu, tersangka utamanya adalah Pengacara Firma Hukum HK, Han Se Kyu.
Tolong ijinkan kami memanggil pengacara Han Se Kyu.
Kau akan melawan Firma Hukum HK.
Tanpa bukti kuat, kau tidak bisa memangilnya.
Aku punya bukti.
Bukti apa maksudmu ?
Aku dulu menemukan sesuatu saat merapikan barang-barang Da Hye.
Aku kira ini dapat mengungkap kalau Da Hye masih hidup jadi tidak kuberikan pada siapapun.
Kaset itu ...
Merekam apa ?
Malam itu ...
Yang terjadi malam itu ...
Semuanya.
"Tak apa"
"Kalau menangis, kau akan merasa lebih baik"
"Ini pertama kalinya aku menangis dalam 2 tahun"
"Aku datang kesini diam-diam semalam"
"Aku ingin tahu apakah teater kita berjalan lancar"
"Sepertinya baik-baik saja"
"Lalu ini pertama kalinya aku menangis dalam 2 tahun."
"Saat menangis, aku merasa hatiku lebih ringan"
"Aku merasa gelap, seolah ada kabut"
"Lihat ..."
"Sekarang, aku tidak akan menangis"
Sekarang, aku tidak akan menangis.
Ji Hee datang menginap lagi.
Dia punya audisi esok hari.
Tengah malam aku merasa haus.
Aku bangun dan pergi ke dapur.
Tapi, aku dengar ada suara.
Aku dengar suara pintu dibuka.
Itu Han Se Kyu.
Beraninya kau mengambil barangku ?
Beraninya kau menyentuh kepunyaanku ?
Sampai disini.
Tim investigasi memiliki ini?
Ya.
Tidak perlu khawatir.
Aku akan mengatasi mereka agar tidak melakukan apapun.
Aku bisa meminta provos menyelidiki mereka.
Atau aku bisa mengirim kasus ini ke tim lain.  Ada banyak cara.
Rekamannya bagaimana ?
Sudah 20 tahun berlalu.
Tidak ada jenazah dan tidak ada TKP.
Abaikan saja.
Benda itu tidak bisa dijadikan bukti.
Apa anda tidak tahu apa prinsip dasar evaluasi bebas sebuah bukti ?
Hakim bebas menimbang bukti berdasarkan keyakinan batin mereka.
Apa kau hakim ?
Ini tidak akan sampai ke pengadilan.
Aku akan mengatasinya diam-diam jadi tidak perlu khawatir.
Bagaimana dengan Saksinya ?
Siapa namanya ?
Namanya Kim Ji Hee.
Kesaksian saksi tidak penting sama sekali.
-Tim kasus dingin ...
- Dengar ya !
Membuat bukti dan kesaksian tidak berguna adalah pekerjaan pengacara seperti aku, bukan polisi.
Kau tidak bisa mengatasi bawahanmu sampai ada kekacauan seperti ini.
Apa kau masih berani bicara ?
[Laporan Kasus]
Mungkin kau perlu melihat ini.
Makanya sudah kubilang kita kerjakan saja kasus Oh Dae Yang.
Orang yang tidak berolah raga akan jatuh dan mematahkan hidung mereka.
Kenapa juga tersangkanya harus Han Se Kyu dari semua oang ?
Masih ada waktu tersisa.
Apa dia gila ? Buat apa dia datang ?
Tulis saja itu.
Han Se Kyu impulsif dan emosional.
Dia punya banyak kekurangan.
Dia tidak suka jika orang yang dianggapnya rendah mengalahkannya.
Aigoo, hebat sekali kau.
Bagaimana kalau nanti kau jadi peramal saja sekalian ?
Dia datang !
Pengacara Firma Hukum HK, Han Se Kyu datang kesini.
Berhasil. Dia memakan umpan kita.
Ini bisa jadi kacau.
Han Se Kyu baru tiba.
Aku mengerti.
Saksinya bagaimana ?
Aku hampir tiba.
Han Se Kyu ssi.
Kau punya hak untuk diam
dan menolak menjawab pertanyaan.
Kau tidak akan di dikenakan sanksi jika memilih untuk tetap diam.
Jika kau melepaskan hakmu untuk tetap diam, semua perkataanmu dapat digunakan untuk melawanmu dalam pengadilan.
Saat dalam interogasi, kau bisa meminta pengacara dan mendapat dampingan dari pengacara.
Apa sudah mengerti ?
Ya.
- Sudah mulai ?
- Ya.
Di tahun 1995, Shin Da Hye ditemukan tenggelam di Danau Mikang.
Kau mengenalnya ?
Ya.
Di tahun 1995, kematiannya diputuskan sebagai bunuh diri.
Tapi, belum lama ini ada yang mengklaim kalau Shin Da Hye dibunuh.
Saksi itu mengatakan kalau Han Sek Kyu membunuh Shin Da Hye dirumahnya.
Itu adalah kesaksiannya.
Itu tidak benar.
Aku akan memasang rekaman di malam Shin Da Hye mati.
Bukti ini dipercaya direkam dirumah Shin Da Hye.
Kau berani menyentuh barangku ?
Apa suara yang dalam rekaman adalah suaramu ?
Ya.
Kalau begitu ...
Kau mengaku kalau kau membunuh Shin Da Hye ?
Itu memang suaraku.
Tapi aku tidak bilang aku membunuhnya.
Tadi kau bilang.
Kau percaya bahwa ini direkam dirumah Shin Da Hye.
Aku tidak tahu kau mendapat benda ini darimana.
Apakah ini datang dari rumah
Shin Da Hye 20 tahun yang lalu.
Bisa kau buktikan ?
Bagaimanapun, mereka menginginkan pengakuanmu.
Jangan pernah datang saat mereka memanggilmu.
Tidak.
Kalau mereka memang mau, aku akan datang.
Manusia-manusia sampah itu ...
Beraninya menantangku ?
Aku akan menghadapinya.
Si brengsek Park Hae Young itu ...
Apakah dia menyalahgunakan wewenangnya, melakukan pelanggaran atau apapun juga.
Aku akan menhancurkannya.
Aku akan melakukan apa yang perlu dilakukan pengacara.
Kau lakukan saja kerja polisimu.
Kau bilang ada saksi.
Apa harus aku yang mengatasi semuanya ?
Ya.
Aku akan mengatasinya.
Dimana adikmu ?
Barusan dia pergi dengan suster.
Katanya anda menunggunya dilantai satu.
- Suster ?
-Ya.
Aku belum pernah melihat suster itu.
Dia laki-laki.
Suster laki-laki ?
Aneh.
Di lantai ini tidak ada suster laki-laki.
Bukannya kau bilang Detektif Cha menunggu di lantai satu ?
Aku dari Kepolisian Seoul.
- Ya.
- Aku mencari pasien.
oh, ya.
Ini dimana ?
Ini lift nomor 8.
Oh, ini lantai P4 parkir.
Sudah selesai ?
Apa aku perlu ditanya lebih jauh ?
Ya.
Kami bisa membuktikannya.
Apa ?
Rekaman ini.
Fakta kalau rekaman ini direkam di rumah Shin Da Hye 20 tahun yang lalu ...
Aku bisa membuktikannya.
Apa itu bisa dilakukan ?
Rekamannya tidak hanya sampai disini.
Kami bisa membuktikannya.
Apa ?
Rekaman ini.
Fakta kalau rekaman ini direkam di rumah Shin Da Hye 20 tahun yang lalu ...
Aku bisa membuktikannya.
Apa itu bisa dilakukan ?
Rekamannya tidak hanya sampai disini.
Ada apa ini ?
Kalau hanya sejauh yang kau dengar, kami tidak bisa membuktikannya.
Tapi, syukurlah, akhir dari rekaman ini bisa membuktikan kalau rekaman ini memang direkam dirumah Shin Da Hye.
Da Hye, Da Hye!
Ini aku, Min Sung.
Da Hye ! Jawab aku.
Sialan. Kenapa tidak bisa masuk ?
Aduh.
Suara orang yang mengetuk barusan adalah tunangan Shin Da Hye , Kim Min Sung.
Kami sudah mendapatkan kesaksiannya yang memastikan kalau dia memang datang kerumah Shin Da Hye malam itu.
Hah, apa ini ?
Ah, apa ini ...
Kenapa ?
Apa ini beda dari yang kau dengar ?
Aneh ...
Bukti kasus kami seharusnya tidak bisa bocor keluar.
Ada apa ?
Apa ?!
Aku tidak tahu apa yang kau dengar, tapi inilah rekaman aslinya.
Dengan rekaman ini, maka bisa dikonfirmasi bahwa lokasi rekaman ini memang dirumah Shin Da Hye.
Jadi kenapa ?
Mau apa ?
Sekarang, katakan apa yang kau lakukan dirumah itu ?
Ini waktunya kau memberi kesaksian.
Kau ...
Bagaimana bisa ?
Bagaimana bisa ...
Harusnya kau sudah mati.
Aku yakin sudah membunuhmu.
Tidak.
Orang yang kau bunuh ....
adalah Kim Jin Hee.
Terima kasih.
Kau sudah mengakui pembunuhan dengan mulutmu sendiri.
Karena kami sudah memberitahu soal hak diam dan memanggil pengacara maka pengakuanmu memiliki kekuatan hukum yang sah.
Apa ini ?
Apa-apaan ini !!
Bajingan ! Apa-apaan ini ?!
Beraninya kau padaku ?! Hah !!!
Bajingan !
Hapus ini semua !
Tidak ! Tidak bisa !
Han Se Kyu ssi !
Karena sudah merusak properti pemerintah, menghina pengadilan, penyerangan dan memberontak saat ditahan ...
Lalu, kau ditahan karena sudah melakukan pembunuhan di tahun 1995.
Kau punya hak untuk diam dan memanggil pengacara.
Yaa, kalian pikir kalian bisa selamat jika melakukan ini padaku ?!
Aku kubunuh kalian.
Akan kubunuh kalian semua !
Mati ! Mati kalian !
Kalian tahu siapa aku ?!
Akan kubunuh kalian !
Mati kalian !
Aku bunuh kalian !
Jika ada yang melakukan kejahatan meskipun kau punya uang dan kekuatan, maka harus mendapat hukuman yang setimpal.
Itu tugas kita sebagai polisi !
Maaf.
Sepertinya ini akan selesai dalam satu minggu.
Aku akan selesaikan.
Setelah itu kita bicara.
Kalung berlian ?
Ya.
Kenapa Han Se Kyu melakukan hal sejauh itu demi mendapat kembali kalung itu ?
Di dalam kotak kalung terdapat floppi disket.
Floppi disket ?
Ada sesuatu disini.
Kau masih menyimpan disket itu ?
Tidak, aku memberikannya pada seorang detektif waktu itu.
Detektif ?
Aku pergi kerumah Ji Hee untuk mengambil paspornya.
Dan dia menelpon.
Halo ?
Halo.
Aku detektif Lee Jae Han dari kepolisian Seoul.
Apa Kim Ji Hee disana ?
Ya, bisa kubantu ?
Ya, apa kau mengenal Shin Da Hye ?
Ya.
Apa Shin Da Hye pernah meninggalkan sesuatu kepadamu ?
Contohnya sebuah floppi disket atau sejenisnya.
Tidak, tidak ada.
Halo, halo ?
Ada orang ?
Ada orang dirumah ?
Oh, bagusnya.
Mereka pasti marah.
Aigoo, aigoo ahjumoni.
Halo, ibu-ibu.
Ya, halo.
Apa kalian mengenal wanita yang tinggal disitu?
Oh, gadis itu ?
- Gadis muda yang berkulit putih.
- Ya, ya.
- Yang disitu.
-Belakangan aku tidak melihatnya.
- Oh, tidak kelihatan ? Sudah berapa lama ?
- Ya, sudah beberapa hari.
Aku tidak tahu.
Bukan baru-baru ini.
Sepertinya dia ingin jadi artis di Seoul.
Jadi dia pulang pergi ?
Jadi kalian belum melihatnya selama beberapa minggu ?
Jangan-jangan, nama detektif itu ...
Aku tidak ingat.
Aku cuma ingat dia dari Satuan Kejahatan Kekerasan Kepolisian Seoul.
Saat itu aku mengirim sesuatu ke alamat itu.
Kau mengirim sesuatu ?
Ya.
Aku merasa dia akan terus mencariku kalau aku tetap menyimpan disket itu.
Jadi aku mengirimnya via pos.
Ini penyamaran.
Pasti penyamaran.
Coba periksa lagi.
Aku periksa kembali.
Sepertinya nomor ponselnya salah.
Kita cek kembali namanya.
Harusnya aku menerima sesuatu.
Tidak, tidak.
Apa ada sesuatu yang tidak sulit ?
Wah ...
Pencuri macam apa yang bisa lancang begini ?
Dia berani menyentuh barangku di depan banyak detektif !
Daritadi aku sudah mencarimu.
Beri salam.
Mereka adalah detektif dari Kantor Kejaksaan Pusat.
Aku Oh Seung Joon dari Tim Khusus Kejaksaan 1.
Saat menyelidiki kasus korupsi Jinyang kudengar ada bukti penting, makanya aku kemari.
Bagaimana kau bisa memiliki disket ini ?
Aigoo, tidak perlu melakukan itu disini.
Bagaimana kalau kau bersahabat dengan para Jaksa ini dan bantu mereka ?
Kau sudah bekerja keras mendapatkan ini.
Harusnya pekerjaanmu dihargai.
[ Investigasi Korupsi Konstruksi Sekang pada Jembatan Hanyang ]
Yaa! Apa-apaan kau ?! Sudah gila ?!
Kau yang apa-apan ?!
Aku tahu apa yang kudengar.
Kongres Jang, Harian Jaeshin, dan Grup Hanyang semuanya tersangkut didalamnya.
Mereka semua yang mendapat untung paling besar, tapi apa ?!
Korupsi Konstruksi Sekang ?
Aku tidak tahu kau bicara soal apa.
Dalam disket itu hanya ada informasi soal Sekang.
Aku tahu itu tidak ada karena kau menghapusnya !
Persis seperti anjing pemburu yang mengibaskan ekormu pada tuannya.
[ Grup Hanyang - Hapus ]
[Geumjin Airline - Hapus]
[Anggota Kongres Jang Young Chul - Hapus]
[Grup Chowon - Hapus]
[Grup YN - Hapus]
Jadi ... bagaimana rasanya digigit oleh anjing pemburu ?
Membuatmu terbangun, bukan ?
Kalau tidak suka, pergi saja.
Aku juga tidak butuh orang sepertimu.
Kau memulai sebagai petugas rendahan.
Tapi di usia ini kau sudah menjadi seorang Kapten.
Aah, kau pasti sudah memilih jalur yang tepat.
Lihat saja rumah ini.
Wah, bagus.
Berapa harganya ?
Kau tidak akan bisa membeli rumah ini dengan gaji detektifmu.
Aku tidak akan pergi.
Sampai aku menghancurkan anjing yang buang tahi sembarangan diwajah polisi. Aku tidak akan pergi sampai mati.
Kita lihat saja, apa aku yang menang atau anjing itu yang menang.
Apa yang kau kerjakan sampai tim kasus dingin bertingkah seperti itu ?!
Apa kau sengaja melakukan ini untuk menjatuhkan aku ?!
Kau dulu cuma orang kecil dari kota kecil Injoo.
Jangan lupa kalau aku yang membawamu sampai disini.
Bagaimana dengan Park Hae Young ?
Apa dia mencurigakan ?
Tidak.
Dia tidak melakukan hal yang mencurigakan.
Anak itu ...
Jika dia mulai mengendus apa yang terjadi pada detektif Lee Jae Han
segera singkirkan dia.
Jika kasus itu terungkap ...
kau yang akan bertanggung jawab.
Mengerti ?
Ah, hebat, hebat !
Ah, bagaimana bisa ?!
Bukankah aku sudah membunuhmu ?
Tidak, orang yang kau bunuh adalah Kim Ji Hee.
Aku tidak percaya kata-kata itu ! Aah !
Ah bukannya kau yang sudah melarikan diri ?
Diam, diam.
Tim kita ini tim AS.
Kita mengungkap kasus Gyeonggi Nambu, lalu menangkap pangerannya hukum, Han Se Kyu.
Kita menangkapnya begitu saja.
Karena ini makan malam kelompok AS,
boleh kita pesan seporsi lagi ?
Seporsi lagi ? Pesan saja !
Bibi, disini !
Minta seporsi lagi !
Aku sering datang kemari.
Aku langganan.
Ah sedang apa ?
Minum segelas lagi.
Aku sampai disini saja.
Aku perlu kembali mengerjakan laporan.
Aigoya, kenapa merusak suasana ?
Ketua tim, Ketua tim, tolong bantu tim ini bersenang-senang.
Sunbae kau bisa mengatasi itu sendirian.
Kalian lanjut saja minum lalu istirahat.
Aigoo, baiklah.
Aku saja yang menulis laporan.
Kalian bisa senang-senang dan pulang kerumah.
Jangan lupa memberi salep ke wajahmu.
Setelah diperhatikan, kawan itu lumayan juga ya ?
Kau akan lebih keren kalau kau bayar tagihannya !
Nah, nah, ayo minum.
Letnan Park ?
Ini aku, Lee Jae Han.
Masa lalu bisa berubah.
Jangan pernah menyerah.
Kenapa ini ada disini ?
Park Hae Young.
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu ?
Aku kira kau sudah membuang walkie-talkienya.
Aku datang karena kau minta dan pergi saat kau suruh.
Apa ada yang mendukungmu ?
Kenapa semua kasus ada hubungannya dengan Detektif Lee Jae Han ?
Apa kalian dulu dekat ?
Apa kau gila ?
Apa detektif Kejahatan Kekerasan menggunakan wajahnya ? Dia alami.
Jangan khawatir.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Ini mirip dengan kasus itu, bukan ?
Gadis yang dulu mati di lingkungan sebelah ini.
Aku perlu bicara dengan petugas Cha Soo Hyun segera.
Aah, ya, dia belum pulang ?
Apa kau pernah mengirim transmisi dengan orang lain selain aku ?
Detektif Cha, apa kau sedang sakit ?
Cha Soo Hyun! Apa kau sakit ?
Apa Detektif disana ?
Dia tidak menjawab telponnya.
Cha Soo Hyun! Soo Hyun!