=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
Bahkan dengan UU pembatasan, kita akan tutup hal ini agar tidak ada ribut-ribut soal ini lagi.
Lakukan saja.
Detektif Lee Jaeh Han ?
Detektif, ini aku, Park Hae Young.
Kau dari kepolisian mana ?
Kami menangkap pelakunya berkat anda, Detektif.
Kau yang menangkapnya..
Sepertinya ini akan jadi transmisi terakhirku.
Aku mencari detektif yang bernama Lee Jae Han.
Dia hilang ?
Seberapa jauh dia tahu ?
Dia tidak boleh tahu kenapa Lee Jae Han menghilang.
Tanpa orang dalam, mustahil untuk bisa menjebak Lee Jae Han.
Detektif Lee Jae Han dibunuh.
Apa yang kau lakukan saat timmu melakukan itu ?
Kau cuma orang biasa dari kota kecil Injoo.
Jangan lupa kalau aku yang membawamu kemari.
Bagaimana dengan Park Hae Young ?
Apa dia mencurigakan ?
Dia tidak melakukan hal yang mencurigakan.
Letnan Park ?
Ini aku, Lee Jae Han.
Episode 9
Ini ... kenapa ...
Park Hae Young.
Ini kenapa bisa ada di Kapten ?
- Ini ...
- Itu kenapa ?
Apa itu punyamu ?
Anda bicara seolah anda tahu ini milik siapa.
Kau mau tahu ?
Itu punya Detektif Lee Jae Han.
Ini walkie-talkie milik Detektif Lee Jae Han ?
Benar.
Dia membawanya kemana-mana seperti jimat keberuntungan.
15 tahun lalu, tim investigasi kejahatan menemukannya saat Lee Jae Han menghilang.
Itu ditemukan di dekat lokasi mobil Lee Jae Han ditemukan.
Benda itu disimpan sebagai barang bukti sampai belum lama ini.  Tidak perlu lagi disimpan, jadi akan dibuang.
Tapi ...
Bagaimana bisa kau menyimpan walkie-talkie itu ?
Bagaimana anda tahu kalau aku menyimpannya ?
Jangan-jangan ... anda mengawasiku selama ini ?
Jawab saja pertanyaanku.
Apa hubunganmu dengan Detektif Lee Jae Han ?
Kenapa kau mencaritahu soal latar belakangnya ?
Kenapa ?
Apa ada alasan lain sampai aku tidak boleh mencaritahu latar belakang Detektif Lee Jae Han ?
Atau ...
Apa ada rahasia mengenai hilangnya Detektif Lee Jae Han yang tidak boleh kuketahui ?
Mengenai kasus hilangnya Detektif Lee Jae Han ...
sama sekali tidak ada rahasia.
Sayang sekali.
Samgyeopsal dan soju paling cocok saat ini.
Kita bisa pergi minum lagi nanti.
Kalau kau menyentuh mejaku lagi,
tidak akan kubiarkan.
Mengenai barang milikku, akan aku ambil kembali.
Walkie-talkie yang selalu dibawa Detektif Lee Jae Han seperti jimat keberuntungan.
Malam saat aku menemukannya.
Benda ini tadinya akan dibuang.
Letnan Park Hae Young.
Ini aku, Detektif Lee Jae Han.
Kau disana, Letnan Park ?
- Saat itu ...
- Kau siapa ?
Saat aku mendapat walkie-talkie ini, apa sungguh hanya kebetulan ?
Kenapa ... selalu pukul 11:23 malam ?
Kenapa ?
Kenapa harus aku ?
15 tahun lalu, tim investigasi kejahatan menemukannya saat dia menghilang.
Ini ditemukan di dekat lokasi mobil Detektif Lee Jae Han ditemukan.
Menghilangnya Detektif Lee Jae Han.
Ada rahasia yang tersembunyi dibalik ini.
Kenapa aku, dan kenapa transmisi ini terjadi ?
Detektif Lee Jae Han menghilang dan dijebak sebagai polisi korup.
Ada yang menjebaknya dan meyiapkan bukti.
Seseorang di dalam organisasi kepolisian.
Jika aku bisa menemukan orang ini ...
Aku bisa tahu bagaimana dan kenapa Detektif Lee Jae Han menghilang.
Tiga, empat ...
Ya ?
Bos, ada pengantaran.
Ini.
[Ahn Chi Soo]
Mau lihat sama-sama ?
Keluar sana !
Ya.
Diparkiran belakang gedung Hansung.
Jam 4 sore. Jangan gunakan ponsel.
Aku punya perintah mengenai Lee Jae Han.
Aey, benar-benar.
Bukannya dia yang suruh aku tidak menyolok.
Tapi kenapa menyuruhku kesana kemari ?
Disuruh datang kau datang,
disuruh pergi kau pergi.  Setia sekali.
Menggunakan kurir surat memang bagus.  Tidak akan tersesat.
Dan sampai pada orang yang dituju diwaktu yang tepat.
Kau bicara soal apa ?
Jadi Kapten Ahn Chi Soo ?
Orang yang menjebak Detektif
Lee Jae Han sebagai polisi korup ?
Ahn Chi Soo itu siapa ?
Aku tidak kenal.
Tentu saja dia tidak bisa melakukannya sendirian.
Skalanya terlalu besar.
Siapa dibelakangnya ?
Aku tidak tahu apa-apa.
Kalau kau ingin sekali menyelidiki,
datang dan bawa surat perintah, mengerti ?!
Itu dia Kim Sung Bum, yang kuceritakan.
Ada rumor beredar kalau uangnya sangat banyak setelah melakukan penipuan Skema piramida 2 tahun lalu.
Kenapa tertarik padanya ?
Kau bisa terluka kalau tahu.
Aey, coba lihat mereka.
Laporan Investigasi Penipuan Skema Piramida di Jinyang-dong
[Kim Bum Joo]
Jumlah penipuan sebesar 2 juta won, tapi bukti dianggap tidak cukup ?
Aah, Kim Bum Joo bajingan.
Kau berani juga.
Menarik ...
Baru darimana ?
Untuk apa mau tahu ?
Sunbaenim, apa punya rencana saat Natal ?
Aku punya dua tiket nonton.
Nontonlah dengan temanmu.
Yah, itu ... aku ingin berikan karena berterima kasih atas pertolonganmu.
Aku tidak nonton film.
Ya ?
Aku tidak nonton.
Seperti yang kalian tahu, mulai hari ini, kita akan menegakkan kontrol ketat atas toko di kota.
Kepolisian akan menggabungkan kekuatan untuk bekerja, jadi bersiaplah untuk bertugas.
Ada pertanyaan ?
Bagaimanapun, memang penting jika kita bisa menutup beberapa kasus seperti perintah atasan.
Tapi, bukankah sebagai pelayan masyarakat, bukankah kita harus memikirkan soal kehidupan masyarakat ?
Misalkan, yang seperti ini boleh juga.
6 insiden di Gangnam, 5 insiden di Gangseo.
Totalnya 11 insiden.
Dia sudah merampok banyak orang.
Ini memang bukan kasus besar yang membawa banyak uang lewat pintu belakang.
Ada banyak orang yang menderita karena IMF.
Orang yang seperti ini yang harus disingkirkan.
Lihat.
Kau ingin sekali menangkapnya ?
Perampok ini ?
Kalau iya bagaimana ?
Aey sungguh ...
Jangan melotot. Aku atasanmu.
Kalau mau kau tangkap, lakukan.
Tapi hanya saat siang hari.
Kalau kau tidak keluar saat malam, kau akan dilaporkan mengabaikan perintah.
Kau mungkin akan kelelahan, tapi pastinya tidak masalah.
Tentu saja.
Pasti kau sibuk.  Kerja siang dan malam.
Mencaritahu latar belakang orang.
Ayo bergerak.
Bisa tidak berhenti melawan ?
Kalau kau patuh padanya, dia tidak akan merepotkanmu.
Dia akan ijinkan kau pulang awal.
Kau, hidup saja begitu.
Aku tidak bisa.
Aey dasar.
Soal perampokan itu, nanti aku bantu.
- Sudahlah.
- Lepaskan. Aku akan melakukannya.
Kau tahu, aku tidak tahan kalau kalah.
Tapi ...
Apa bisa melihat wajahnya ?
Aku sama sekali tidak bisa.
Bagaimana bisa ditangkap hanya dengan ini ?
Kembalikan.
Kunyuk ...
Apa Detektif kejahatan hanya bisa menangkap kalau wajah penjahat kelihatan ?
Aku hanya butuh sikap.
Pergi !
Sana kembali kerja.
Halo.
Boleh aku bertanya ?
Motor seperti ini merk Daeyang, bukan ?
Apa pernah ada yang datang memperbaiki disini ?
Ya, permisi pak.
Apa kau tahu tipe motor ini ?
Ya.
Sunbae, silahkan.
Sampai ketemu di mimpi.
Aah, sebentar dulu.
Saat ini jam sibuk dalam setahun.
Kenapa begini padaku ?
Maaf, tapi ini sudah peraturan.
Aah, peraturan sih peraturan, tapi kami harus mencari uang.
Apa kami harus mengusir semua tamu kami ?
Aah, ini keterlaluan sekali !
Itu ...
Itu .. orang itu !
Itu ... itu ... perampok !
Yaa, Yaa !
Aah, motornya salah, bloon !
Mau kemana ?
Yaa, tunggu aku !
Yaa, yaa, yaa !
Yaa, kau sudah gila ?! Hah ?!
Itulah ...
Orang itu sungguh ...
Penjahatnya.
Sungguh melegakan !
Yaa, ayo beri tepuk tangan buat bungsu kita, hah ?
Tepuk tangan apa ?
Ah tapi, bagaimana kau bisa tahu ?
Padahal kau tidak bisa lihat wajahnya.
Aku melihatnya di mimpiku.
Lihat, sudah kubilang dia ini sinting.
Yaa, kenapa kau meledeki orang yang menangkap penjahat ? Augh ...
Ada apa dengan Lee Jae Han sunbaenim ?
Ah, berkat dia, kita bisa mendapat petunjuk dan menangkap Han Se Kyu.
Aku merasa berterima kasih, jadi ingin tahu lebih banyak soal dia.
Kudengar dulu dia pernah bersama dengan Kapten Ahn Chi Soo di kepolisian Jinyang.
Apa mereka berdua dekat ?
Setelah kuperhatikan memang aneh .
Kasus Kim Yoon Jung,
kasus Gyeonggi Nambu
dan kasus Han Se Kyu.
Seluruh kasus yang membuatmu tertarik ...
Kenapa bisa semuanya berhubungan dengan Lee Jae Han sunbaenim ?
Benar, kah ?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu soal hubungannya dengan Kapten Ahn Chi Soo.
Lee Jae Han sunbaenim ... dipindahkan ke Injoo saat terjadi insiden disana.
Kudengar mereka pertama kali bertemu disana.
Injoo?
Kenapa ?
Kau tahu ?
Itu kampung halamanku.
Kalau begitu, kau pasti tahu kasus apa itu.
Kasus geng-pemerkosa siswi SMA di tahun 1999.
Kasus itu ditangani oleh detektif itu ?
Benar.
Sunbaenim adalah anggota investigasi kasus itu.
Kenapa ??
Ah ... tidak apa-apa.
Terima kasih sudah menjawabku.
Kakak Park Hae Young, adalah
Park Sun Woo, seorang mantan napi.
Apa kejahatannya ?
Pernah dengar soal kasus siswi SMA Injoo ?
Kasus dimana seorang siswi SMA di perkosa beramai-ramai.
Park Sun Woo adalah salah satu pelakunya.
Sun Woo berada di pusat tahanan remaja selama beberapa bulan lalu keluar.
Latar belakang Park Hae Young
bisa jadi polemik saat dia di wawancara masuk universitas Kepolisian.
Tapi komite memutuskan untuk memberinya kesempatan terlepas dari situasinya yang rumit.
Dengan begitu, dia diterima.
Kakaknya ... masih ada di Injoo ?
Tidak.
Tidak lama setelah dia keluar,
dia bunuh diri.
Kasus geng-pemerkosa siswi SMA di tahun 1999.
Kasus itu ditangani oleh detektif itu ?
Benar, Sunbaenim adalah anggota investigasi kasus itu.
Disini Tim Kasus Dingin.
Apa Detektif Cha Soo Hyun disana ?
Aduh, kenapa ponselnya tidak diangkat ?
Anu, detektif Cha Soo Hyun sedang keluar sekarang.
Ini dari rumahnya.
Sepertinya ada perampok masuk rumah kami.
Apa ?
Tidak apa-apa ?
Ya, rumahnya ...
- Sudah telpon 911 ?
- Anu, masalahnya ...
Masalahnya ...
Aduh maaf.
Jangan ribut !
Sudah kubilang jangan ribut !
Anu, itu ...
Aku kira ada perampok, jadi aku menelpon Soo Hyun dan bikin heboh.
Anak-anak sudah membuat berantakan seperti ini.
Tapi syukurlah.
Ternyata bukan perampok.
Aduh, aku sungguh minta maaf.
Tak apa.
Tapi kau sungguh ... semakin dilihat semakin tampan.
Ah, ya ...
Te ... terima kasih.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Tidak, kau sudah jauh-jauh datang.
Bagaimana kalau minum dulu.
Tak apa.
- Tidak apa ?
- Ah, iya.
Tak apa. Jangan khawatir.
Bu, pinggulmu sakit ?
Bagaimana kalau duduk dulu ?
Aduh, duduk bagaimana ?
Semua ini harus dibereskan.
Aaah ! Aduh aku kenapa ?!
Itu, kursinya.
Bisa diangkat dulu ?
Lalu bonekanya ...
Bisa letakkan disebelah sana ?
Ditumpuk saja.
Nanti aku akan bereskan.
Tidak, yang ini kesukaanku.
Letakkan disana.
Bukunya ...
Anu, omong-omong ...
Sebenarnya, berapa usiamu ?
Ya, aku 27 tahun ini.
Ohh, pas sekali.
Pas sekali.
Oh iya, karena sudah seperti ini ...
bisa sedikit, sedikit lagi, membantuku ?
Aaah ... ya ...
Dirumah ini tidak ada laki-lakinya.
Suami putri keduaku, bekerja di daerah terpencil.
Dia tidak ada gunanya.
Omo, omo, omo, omo ... XD
Kau tahu ...
Bukankah, Soo Hyun terlihat muda untuk usianya ?
Dia itu mirip sekali denganku.
Apa ada lagi ?
Itu.
Mulai tahun depan, Soo Hyun akan mendapat pensiunnya.
Coba lampunya dinyalakan ?
Omo, aduh, lihat keringatmu.
Aku ambilkan minuman dulu.
- Pasti kau lapar juga.
- Ah tidak ...
[ Kepolisian Jinyang - Lee Jae Han ]
[ Kepolisian  Jinyang - Lee Jae Han ]
[1999 - Kasus Gyeonggi Nambu]
[1995 - Kasus perampokan ]
[ 1997 - Kasus Hongwon-dong ]
[ 1999 - Kasus Siswi SMA Injoo ]
Ini dia ...
Aey, tidak apa-apa.
Jangan begitu, ayo diambil.
Aigoo, makan satu saja.
Ini ...
Pasti enak sekali.
Bagaimana ?
Ya.
Gyeonggi Nambu...
Kami menyelidiki lokasi saat dia menghilang.
Kami menyusuri jalan raya nomor 3 dan mencari Lee Hye Sook ssi.
Lee Gye Sook...
Maksudmu, pembunuhan berantai Gyeonggi Nambu ?
Perampokan.
Penjahat atas perampokan tahun 1995.
Siapa orangnya ?
Semua kasus ini ditangani oleh aku dan Detektif Lee Jae Han.
1997 - Kasus Hongwon-dong ?
[1997 Kasus Hongwon-dong ]
[ 17 Oktober, 1997 ]
Ini.
Pelan-pelan saja.
Permisi.
Ya ?
Bisa tolong aku ?
Warnanya apa ?
Apa terluka parah ?
Warnanya putih.
Harus segera ditemukan.
Apa sebelah sana ?
Tidak apa-apa ?
Kenapa kau bisa begini ?
Aku yang melakukannya.
Hidup ini berat ya ?
Kau tidak boleh hidup.
Akan kubantu.
[ Tidak ada hasil ]
Disana.
Yaa, aku mau ke toilet dulu.
Masuk saja duluan.
Ya.
Detektif Lee Jae Han ?
Ini aku, Park Hae Young.
Ya, ini aku, Lee Jae Han.
Ah, kenapa aku tidak dengar kabarmu selama ini ?
Aku kira kau sudah membuang walkie-talkiemu.
Selama ini apa walkie-talkiemu pernah bersuara ?
Apa anda pernah bicara pada orang lain selain aku ?
Ya, memang beberapa kali keluar suara tapi tidak ada yang menjawab.
Kenapa ? Ada masalah ?
Disana, tahun berapa ?
Apa masih tahun 1995 ?
Tidak, sekarang 1997.
Sudah 2 tahun berlalu.
Kalau 1997, masih 2 tahun lagi sebelum kasus Injoo.
Detektif Lee Jae Han belum bertemu dengan Kapten Ahn Chi Soo.
Dia juga belum tahu tentang apa yang terjadi di Injoo.
Kalau begitu, disana tahun berapa ?
Disini masih tahun 2015.
Apa ? Disana masih sama ?
Kalau disana tahun 1997.
Apa kau sedang menyelidiki kasus Hongwon-dong ?
Hongwon-dong?
Apa terjadi sesuatu di Hongwon-dong ?
Kasus apa itu ?
Aku juga tidak tahu.
Aku sudah mencari di internet, tapi sama sekali tidak ada artikelnya.
Aku sudah menyelidiki banyak kasus saat studi profiling.
Tapi aku belum pernah dengar soal kasus itu.
Aey, kenapa membuatku cemas.
Setiap kali aku mendapat transmisi dari Letnan, aku merasa takut.
Apa mungkin ini salah satu kasus dingin ?
Aku belum yakin ini soal apa.
Tapi aku yakin ada yang terjadi di Hongwon-dong.
Itu tertulis dalam buku notesmu.
Buku notesku ?
Apa yang kutulis ?
Ada sebuah memo yang kau sisipkan di dalam buku notesmu.
Disana tertulis soal kasus Gyeonggi Nambu tahun 1989,
Kasus perampokan tahun 1995,
kasus Hongwon-dong tahun 1997, dan ...
Kasus siswi SMA Injo tahun 1999.
Aku menulis itu semua ?
Kau yakin ?
Tapi, bagaimana kau bisa dapat notesku ?
Bagaimana ...
Bagaimana soal orang pertama yang menemukan mayatnya ?
Hyungnim.
- Aigoo, sehat-sehat saja ?
- Oh !
Aey, kenapa mendadak mencari aku ?
Aah mendadak bagaimana ?
Aku datang untuk menengok hyungnim.
Aigoo, ngibul ya ?
Ah tapi, ada apa ini ?
Apa ada pembunuhan ?
Coba lihat, coba lihat ?
Tidak, aku tidak penasaran.
Sama sekali tidak.
Kasus besar ?
Ada seorang perempuan ditemukan mati, tapi rasanya aneh.
Aneh bagaimana ?
Coba kulihat sebentar.
- Ooh, yaa !
- Fotonya saja, foto saja.
Augh, dasar anjing ini.
Anu, kenapa menaruh kantong plastik di kepala orang ?
Korbannya ?
Wanita ini tinggal di daerah ini.
Usianya 27 tahun seorang ibu rumah tangga.
Namanya Joo In Hee.
Ada tersangka ?
Yah, untuk sekarang ada masalah asuransi.  Aku sedang menyelidiki keluarganya.
- Sunbaenim, sunbaenim ?
- Ya.
Dia orang yang pertama kali menemukan jenazah.
Oh, begitu ?
Ah aku pergi dulu.
Ya, pergilah hyung.
Silahkan.
Masuklah.
Ah, halo.
Aku Detektif Lee Jae Han.
Bisa aku minta waktu anda ?
Sebentar saja.
Ya, awalnya kukira ada yang membuang manekin.
Aku tidak sangka ternyata orang.
Aigoo, jantungku rasanya mau copot saat itu.
Ah selain ahjushi, apa ada orang lain selain anda ?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku sangat kaget waktu itu, sehingga tidak memikirkan apa-apa.
Tapi, apakah dia peniru pembunuh yang itu ?
Apa ?
Kau tahu ?
Wanita yang dibunuh di daerah sebelah.
Apa maksud anda ?
Beberapa bulan lalu, di daerah sebelah, ada wanita yang terbunuh dengan plastik menutupi kepalanya.
Temanku yang kerja disana melihatnya secara langsung.
Ada yang ingin kubicarakan.
Tidak perlu.
Baiklah.
Yaish ... !
Apa itu ?
Mengenai pembunuhan Hongwon-dong rasanya ada yang aneh.
Ini kasus pembunuhan dari kepolisisan Hongwon beberapa hari yang lalu.
Korbanya seorang ibu rumah tangga berusia 37 tahun.
Dan yang ini, korban berusia 21 tahun, yang bekerja di toko di dekat area sana, bernama Yoo Sang Mi.
Jika diperhatikan, 2 korban ini dibungkus dengan cara yang sama.
Satu orang yang membunuh 2 wanita ini.
Ini adalah pembunuhan berantai.
Tidak ada laporan dari kepolisian.
Ini sebenarnya 1 kasus, tapi ditangani oleh 2 kepolisian berbeda.
Yang pertama adalah kepolisian Eungchan dan satunya lagi kepolisian Hongwon.
Itu sebabnya mereka tidak menghubungkan kedua korban.
Punya bukti?
Ini semua hanya spekulasimu.
Ada orang yang mati.
Jika aku benar, maka kemungkinan akan lebih banyak korban.
Dalam setahun ada berapa banyak kematian yang tidak wajar ?
Meskipun kita polisi, mana bisa kita hentikan semuanya ?
Seandainya, orang itu adalah Han Se Kyu, apakah anda akan berkata hal yang sama ?
Kalau mereka adalah putri konglomerat atau anggota kongres ?
Aku yakin kau akan lari menyambut dengan 2 tangan terbuka.
Orang seperti mereka tidak akan jadi korban atas kejahatan seperti ini.
Mereka hidup di dunia yang berbeda.
Apa ?
Baik Inspektur ataupun atasan kita, tidak menginginkan pembunuh berantai.
Jangan pernah membahas soal ini lagi.
Akhirnya aku mengerti.
Kau hidup di dunia berbeda.
Apa ?
Seperti katamu ...
Aku hidup di dunia yang berbeda denganmu, makanya aku akan menangkap pelakunya apapun yang terjadi.
Banyak orang yang mati tanpa alasan setiap tahun.
Tapi, aku tidak akan maafkan orang yang membunuh di depanku.
Inilah dunia tempat aku tinggal !
Aku tidak perduli kau mau apa.
Tapi, jangan sampai bikin masalah besar.
Sedang apa disana ?
Ada yang ingin kuberikan ke Kapten.
Sunbaenim.
Apa ?
Benarkah ... pembunuh berantai ?
Jangan dipikirkan.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Kudengar kau menemukan kerangka di gunung Donghae.
Kau datang tanpa alasan lagi...
Tingginya 160 cm, ia adalah orang yang mungil.
Kau sudah bekerja keras.
Dia dibungkus dengan rapat.
Tubuhnya dibungkus plastik dan diikat dengan tali.
Berkat itu, jasadnya jadi terlindungi.
Penyebab kematian juga bisa dipastikan.
Hyoid-nya patah.
Dia mati karena tekanan pada leher.
Kenapa ? Anda sakit ?
Bagaimana kalau kita berpikir obyektif ?
Apa artinya berada di dalam Tim Kasus Dingin ?
Kita harus mengambil kasus yang tidak terungkap sejak dulu.
Jadi, apa yang belum terungkap ?
Siapa, apa, kenapa, dan bagaimana mereka mati ?
Tidak satupun yang terungkap.
Ada kasus misterius yang tidak diketahui oleh negara ini.
Kasus itu tidak lain adalah kasus Oh Dae Yang.
Kau, tiap hari selalu membahas itu Oh Dae Yang ...
Apa tidak capek ?
Kenapa aku harus capek soal Oh Dae Yang ?
Kita kan belum memulainya.
Karena sering kudengar, rasanya kasus itu sudah kita selesaikan.
Jadi, sebelum semuanya terlambat, kita harus kerjakan kasus Oh Dae Yang.
Bagaimana dengan Hongwon-dong ?
Hongwon-dong?
Ada apa dengan Hongwon-dong ?
Ada restoran enak disana ? Aku belum pernah kesana.
Aku juga.
Kasus apa itu ?
Tahun 1997, kasus Hongwon-dong Seoul.
Dalam 2 bulan dan jarak kurang dari 1 km,
2 wanita ditemukan terbunuh.
Penyebabnya sesak napas.
Yang membedakan adalah ...
caranya membuang jenazah.
Pembunuh membungkus kepala korban dengan plastik hitam.
Dia lalu membungkus jenazah erat-erat dengan menggunakan karung beras sebelum dibuang.
Wah, orang ini gila juga.
Bagaimana sampai ini jadi kasus dingin ?
Dari awal investigasinya tidak dilakukan dengan benar.
2 kepolisian berbeda mengerjakan kasusnya.
Tidak mungkin disadari kalau kedua korban dibuang dengan cara yang sama.
Lalu ada pertanyaan soal uang asuransi.
Tim penyidik memfokuskan diri pada pihak keluarga.
Mereka semua dinyatakan tidak bersalah.
Aah, jika kau benar, maka ini bisa saja pembunuhan berantai ...
Jangan bicara begitu.
Omongan pembawa sial.
Ini bisa saja jadi pembunuhan berantai.
Cara pelaku membuang korban memiliki ciri tersendiri.
Waktu dan tempat pembunuhan juga sama.
Tapi, masih terlalu awal menarik kesimpulan.
Menurut FBI, dibutuhkan setidaknya 3 korban.
Ada masa jeda bagi para pembunuh ini.
Ketika kondisi kematian cocok dengan kasus yang terpisah, maka baru bisa disimpulkan sebagai pembunuhan berantai.
Bagaimana kalau ada satu lagi ?
Kemarin, di gunung Donghae ...
ditemukan kerangka.
Sebentar.
Ada apa ?
Paling cuma anjing.
Tunggu.
Kita sudah telat.
Identitasnya bagaimana ?
Sudah dikonfirmasi ?
Ada kesamaan dalam berkas orang hilang.
Nama korban adalah Seo Young Jin.
Dia menghilang di tahun 2001.
Usianya 35 saat menghilang.
Dia tinggal dimana sebelum menghilang ?
Katanya di Hongwon-dong.
Hongwon-dong?
Kau yakin di Hongwon-dong ?
Ah, Detektif Cha apa kau sakit lagi ?
Kemarin kau juga tidak sehat.
Ini bukan kerangka yang detektif Cha cari.
Jadi kenapa ?
Tidak apa-apa.
Detektif Cha, mencari kerangka ?
Padahal kalian satu tim tapi tidak tahu ?
Detektif Cha sudah lama mencari seseorang dengan tinggi 185cm dan pelat metal di bahu.
Identitasnya korban sudah didapat.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Detektif Cha sudah lama mencari seseorang dengan tinggi 185cm dan pelat metal di bahu.
Apa mungkin kau tidak melupakan seseorang selama 20 tahun ?
Itu mungkin saja.
Ada orang yang kau suka ?
Jangan menghayal . Tidak ada yang seperti itu.
Aku sudah bilang semuanya ke polisi kemarin.
Apa ada yang aneh dengan istri anda sebelum dia menghilang ?
Apa dia diancam atau apapun ...
Dia jarang pergi keluar.
Dia mengalami depresi setelah melahirkan.
Depresi setelah melahirkan ?
Awalnya, aku kira dia menghilang bunuh diri.
Tapi, aku tidak sangka dia ada sedekat ini.
Detektif Cha, ada apa ?
Ada masalah ?
Mirip.
Cara dia membunuh mereka semua.
Caranya membungkus jenazah.
Karakter korban juga mirip.
Bahkan di tahun 1997 ....
sama persis.
Sifat In Hee memang sedikit aneh.
Aku tidak ingin menjelekkan orang yang sudah mati, tapi dia jarang bicara dan tersenyum.
Dia selalu sendirian.
Apa dia merasa gelisah ?
Apa dia pernah bilang pernah diikuti orang ?
Entahlah.
Dia jarang bicara denganku.
Aku sungguh tidak tahu.
Seharian kerjanya cuma mendengar musik dipojokan.
Dengan benda di telinganya.
Sudah kubilang, aku tidak akrab dengan wanita yang sudah mati itu.
Tapi, hanya kalian berdua yang kerja disini.
Aku yakin kalian cukup dekat.
Dia sulit di dekati.
Dia sangat membosankan dan selalu murung.
Dia jarang bicara, wajahnya juga selalu datar.
Kerjanya selalu mendengar lagu sedih.
Aigo, pokoknya aku tidak cocok sekali dengannya.
Ya, baiklah. terima kasih.
Tipe fisik, tinggi, usia, dan rambut ...
bahkan pekerjaannya juga berbeda.
Kedua korban tidak memiliki persamaan.
Mereka tinggal di daerah yang sama, tapi pekerjaannya berbeda.
Rute mereka tidak saling bentrok.
Satu-satunya kesamaan adalah ...
earphone.
Keduanya suka mendengar lagu-lagu sedih.
[ Laporan investigasi kasus pembunuhan Hongwon-dong ]
Jika aku bisa temukan dimana lokasi korban saling bertemu, maka aku sudah setengah jalan.
500 won.
Sunbaenim.
Sedang apa disini ?
Aku ...
Itu ...
Apa kau melihat kasus Hongwon-dong milikku ?
Lalu, kau mau mencaritahu rute yang dilalui korban ?
Bocah ini, jangan mondar mandir berlagak jago.
Lekas pulang dan kerjakan pekerjaanmu.
- Tetap saja ...
- Yaa !
Aku bilang kembali, hah ?
Korban yang sudah meninggal ...
Aku kasihan pada mereka.
Aigoo ...
Aku menyusuri rute yang kemungkinan dilalui korban.
Semuanya adalah jalan yang dipenuhi sampah dan selebaran usaha tidak jelas.
Yang bisa kulihat hanya aspal dingin dan besi.
Tidak ada hal cantik atau kehidupan di jalan ini.
Tidak ada yang mendengarkan suaraku, dan hidup terasa berat.
Setiap hari yang mereka lihat adalah kegelapan dan kesuraman.
Rasanya aku jadi ikut depresi.
Makanya lekas pulang.
Kau ini maskot kami, bersikaplah layaknya maskot.
Kembali ke kantor dan kerja sebelum kapten menyadarinya.
Dasar ...
Ada apa ?
Ini adalah daftar orang hilang dari tahun 1997 sampai 2005 di daerah Hongwon-dong
Mirip dengan korban sebelumnya, ketiganya memiliki depresi.
Apa maksudmu ?
Seo Young Jin, korban yang ditemukan kemarin, mungkin bukan yang terakhir.
Tolong ijinkan kami memeriksa gunung itu lebih jauh demi mencari korban lain.
Kemungkinan ada korban lain.
Beri jarak interval 1 meter dan cari dengan baik.
Siap !
Aey ! Kau menusuk aku.
Aduh capeknya.
Aku kaget sekali.
Bukankah Kapten Ahn Chi Soo tidak suka pada Park Hae Young ?
Benar sekali.
Makanya aku yakin dia akan bilang tidak.
Iya, kan ?! Itu dia !
Apakah ada jasad lain disini ?
Tempat ini baru dijadikan tempat mendaki tahun lalu.
CCTV juga baru saja dipasang.
Tidak ada juru kunci juga.
Sebelumnya tidak ada orang yang kemari.
Lalu tempat paling dekat dari sini adalah Hongwon-dong, dimana pembunuhan tahun 1997 dilakukan.
Jika memperhitungkan waktu untuk kemari, tempat ini paling cocok jadi tempat pembuangan mayat.
Ini adalah tempat yang dipilih si pembunuh dengan cermat.
Jika ada jasad lain, pasti ada di sekitar sini.
Detektif Cha Soo Hyun, kau mengetahui sesuatu mengenai kasus ini, bukan ?
2 pembunuhan di tahun 1997, jasad dibuang di tempat umum, seolah pelakunya sengaja menunjukkannya.
Tapi, di tahun 2001, dia mulai mengubur korban-korbannya.
Polanya berubah.
Apa alasannya ?
Anda tahu sesuatu, bukan ?
Saat insiden tahun 1997 ...
selain 2 korban yang terbunuh ...
ada satu lagi korban.
Apa ... maksudmu ?
- Yaa.
- Hah ?
0.5 sudah balik ?
Tidak, aku belum lihat.
Belum lihat ?
Halo ?
Ya, halo, aku Sunbae Cha Soo Hyun
di tempat kerja.
Ya, halo.
Ada yang ingin aku diskusikan dengan Petugas Cha Soo Hyun.
Aah ya, dia belum pulang ke rumah ?
Ah, tidak apa. Baiklah.
Ya, baiklah.
Ada apa ? Hmm ?
Kau luka ?
Aish, dimana bocah itu ?
Cha Soo Hyun!
0.5!
Aish bocah itu ...
Hidup ini berat ya ?
Jangan dilepaskan.
Bisa bahaya.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan membuatmu nyaman.
Cha Soo Hyun!
Yaa , Cha Soo Hyun.
Yaa ... yaa !!
Sadarkan dirimu ...
Yaa, bocah !
Cha Soo...
Cha Soo... Bangun !
Bangun bocah !
Cha Soo Hyun, lihat aku !
Yaa, yaa ! Lihat aku !
Cha Soo Hyun, Hey !! Bangunlah !
Hey, Cha Soo Hyun... Soo Hyun.
Cha Soo Hyun. Hey!
Yaa, Cha Soo Hyun!
Cha Soo Hyun... Cha...
Cha Soo Hyun, tak apa.
Tak apa, tak apa.
Cha Soo Hyun, sudah ... sudah.
Tak apa ...
Maaf aku datang terlambat.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Bagus.
Sudah tidak apa-apa.
Tak apa.
Seniormu sudah datang.
Maafkan aku.
Saat itu, aku kira ... aku akan mati.
Setelah kejadian itu ...
tidak ada korban lainnya.
Ketemu !
Ada sesuatu disini !
Cepat kemari !
- Disini .
- Disini.
-Dimana ?
- Disana !
Minggir, minggir, minggir !
Permisi.
Disana ada yang aneh juga.
- Hah ?!
- Disana !
- Ayo kesana !
Ada korban lain ?
Ya, tapi bukan cuma 3.
Apa semua ini ?
Termasuk korban yang ditemukan kemarin ...
totalnya ada 9.
Kemungkinan besar, pembunuh yang sama yang mengubur mereka.
Kemungkinan tersangkanya sama dengan pembunuhan tahun 1997 di Hongwon-dong.
Pembunuhnya belum berhenti membunuh.
=Signal=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Cha Soo Hyun!
- Istirahat dulu dan lanjutkan nanti.
- Keluar !
- Mau kemana ?
- Mau menangkap seekor anjing !
Apa yang akan kau lakukan disaat seperti ini ?
kenapa kau biarkan semua ini terjadi ?
Bukankah kau mau menutup tim kasus dingin ?
Kau mau menutup kasusnya ?
- Apa ini ?
Kau kenal Cha Soo Hyun ?
- Dia ketua tim ?
Cha Soo Hyun? 0.5?
Tidak tahu ...
Ibu, eonni aneh !
Pasti dia sakit !
Aku tidak bisa.
Ini tidak bisa dihentikan.
Bangun. Kasusnya sudah selesai.
Jika kita membuat langkah keliru, nyawa seseorang bisa dalam bahaya.
Bagaimana kalau kita beri kasus ini pada tim kasus dingin ?
- Ayo sama-sama.
- Memangnya aku anak kecil ?
Kalau kau menemukan wanita ini, kau akan temukan petunjuk si pembunuh.
Aku akan mencoba sekali lagi.
Aku harus menangkapnya, agar mimpi buruk ini berakhir.