NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Episode 1-
=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-Area Dalam Pembangunan-
-Keselamatan Diutamakan-
Maaf.
Maaf, jalur ini ditutup.
Woo Jin, maaf aku terlambat! Pergilah..
Halo,
aku Park Min Guk dari Rumah Sakit Geodae.
Prosedur langsung yang akan kalian lihat hari ini...
adalah pankreatico-duodenectomy laparoskopi.
Pasiennya laki-laki berusia 56 tahun.
Kanker berukuran 5 cm ditemukan di kepala pankreasnya.
Biasanya dalam hal ini,
anastomosis dilakukan dengan mini-laparotomi.
Namun, hari ini, aku akan melakukan seluruh prosedur...
dalam rongga perutnya...
yang dikenal sebagai operasi yang sepenuhnya laparoskopi.
Biarkan aku memperkenalkanmu kepada tim bedahnya.
- Serius? - Maaf
Maafkan aku. Biarkan aku lewat.
- Bovie. - Maaf
Ini Dr. Jang.
Astaga, aku minta maaf.
Ini Dr. Lee.
Ini ahli anestesinya, Shim Hye Jin.
Biarkan prosedurnya dimulai.
Pisau bedah.
Tunggu, tunggu!
Aish.
- Kembalikan kakiku. - apa?
Aku ingin kakiku kembali.
Kembalikan kakiku. Dimana kakiku?
Selanjutnya, aku akan membedah porta hepatisnya.
Saat mengupas lapisannya, penting untuk diingat...
variasi arteri hepatik.
Delaminasi kelenjar getah bening di sekitarnya...
juga merupakan prosedur penting.
- Sedot. - Sedot.
Aku bilang aku ingin kakiku kembali.
Di mana kau menaruhnya?
- Aku ingin kakiku! - Bau amonia.
Sial, lepaskan aku. Tinggalkan aku sendiri!
Halusinasi pendengaran dan visual.
Aku akan membunuhmu!
Jangan lihat aku.
Aku akan membunuhmu.
Dia menderita paranoia juga.
Setelah lapisan dikupas dari duodenum dan peritoneum,
spesimen akan berkumpul di satu tempat.
Dokter.
Ada pendarahan dari sayatan pankreasnya.
Tolong bipolarnya.
Untungnya, ini bukan pendarahan hebat.
BP-nya menurun.
92 lebih dari 60, Dokter. Denyut nadinya 98bpm.
- Kita butuh darah. - Baiklah.
Apa yang dilakukan Dr.Park?
Apa dia tahu apa yang terjadi?
Park, apa yang terjadi? Dr. Park?
Dr. Park!
Permisi.
Dokter?
Maaf, bisakah aku meminjam pena dan notepadmu?
Tentu, ini dia.
Terima kasih.
Kau pelari cepat?
apa?
Kau bisa membawa ini ke OR?
Secepat yang kau bisa.
Kau brengsek. Menjauh dariku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Siapa yang memberi tahumu kalau kau dapat mengambil fotoku?
Berhentilah mengambil fotoku, brengsek!
- Biarkan aku pergi, brengsek. - Pak.
Pak, tolong tenang. Siapa namamu?
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Keluar, brengsek! Keluar!
Dia menderita kebingungan mental.
-Kebingungan: Keadaan tidak jelas dalam pikiran-
Sistem saraf simpatis yang terlalu aktif.
Gejala penyakit kuning akut.
Dan hati yang membesar?
Lepaskan aku!
Kemarilah, brengsek!
Sial!
- Kau tak apa? - Bisakah kau meneleponnya?
Cepat dan panggil polisi!
Tidak, jangan panggil polisi.
Hubungi 911. kau harus menelepon 911.
Denyut nadi pasien terus menurun.
Ini dapat menyebabkan jantung berhenti.
Dokter, ada orang yang ingin kau melihat ini.
-Operasi sedang berlangsung-
Ibu Choi.
Periksa paru kirinya dengan stetoskopmu.
Aku dengar suara napas yang menurun.
PIPnya juga meningkat.
Aku pikir ada penyumbatan.
- Keluarkan gasnya. - Ya pak. aku akan mengambilnya.
Mintalah x-ray portabel.
kita tak punya waktu untuk itu.
Beri aku kateter.
Syukurlah
Permisi. Tolong beri jalan.
Ketegangan pneumotoraks adalah sesuatu yang tidak kami harapkan.
Tapi untungnya, kami mendeteksi dengan sangat cepat dan menanganinya.
Sekarang, kita harus melakukan laparotomi...
untuk menemukan penyebab masalahnya.
-Laparotomi: Prosedur bedah yang melibatkan sayatan besar-
Namun, kita belum siap untuk melakukan laparotomi.
Jadi sayangnya, kita sekarang harus mengakhiri demonstrasinya.
Kau membawa catatan itu?
Halo, Pak.
aku Cha Eun Jae, seorang rekan di Rumah Sakit Geodae
Bagaimana kau tahu bahwa itu pneumotoraks tension?
Apa itu benar-benar pneumotoraks?
Apa pasien masih hidup?
Tidak.
aku bertanya padamu bagaimana kau mengetahuinya.
Yah, bukan aku yang menemukan jawabannya.
Boleh aku bertanya...
siapa dirimu, pak?
Bagaimana pun, kau pernah mendengar tentang Rumah Sakit Doldam?
Aku bekerja di sana.
Aku Pak Kim.
-Tekanan pneumotoraks-
Siapa? Siapa yang kau bilang yang mencariku?
Dia bilang padaku kalau kau akan tahu...
jika aku bilang Pak Kim ada di sini.
Aku tak bisa melihatnya. aku lagi sibuk.
Aku sudah mencoba mengatakan kepadanya.
Ya, aku yakin dia sibuk.
Tak apa. Aku akan menunggu.
Katakan padanya aku sedang rapat.
Katakan padanya aku bahkan tidak sempat makan ...
karena aku sudah menghadiri pertemuannya sejak pagi ini.
Astaga, dia bahkan belum bisa makan?
Aku benar-benar tak keberatan menunggu, jadi katakan padanya dia bisa meluangkan waktunya...
dan kalau dia harus meneleponku setelah dia selesai dengan pertemuannya.
Katakan padanya aku akan menunggu di sini sepanjang hari.
Katakan padanya kalau rapatnya akan berakhir sangat terlambat.
Tak apa. Jangan khawatirkan aku sama sekali.
Aku hanya menunggu di sini.
Astaga, dia sangat menyebalkan.
Dia pikir dia mencoba menipu siapa?
Apa yang kau lakukan, brengsek?
Kau tak bisa membawanya begitu saja ke sini seperti ini.
Jika kau berkelahi, kau harus ke kantor polisi.
Berhenti ngomong kasar.
Biarkan aku pergi, brengsek!
Maaf, tapi tak banyak yang bisa kita lakukan ...
untuk seseorang yang mabuk.
Yang bisa kita lakukan adalah memberinya suntikan IV sampai dia bangun.
Tapi seperti yang kau lihat, tempat tidur dikemas...
dengan pasien yang mendesak lainnya.
Dia menunjukkan tanda-tanda kecemasan, halusinasi,
dan sistem saraf simpatis yang terlalu aktif.
Sepertinya dia mengalami delirium tremens.
Kau dokter atau apa?
Ya, aku bekerja di operasi umum.
"Operasi umum"?
-Ahli bedah umum, Seo Woo Jin, Rumah Sakit Universitas Geosan-
- Oh begitu. - Lepaskan aku!
Dia juga punya penyakit kuning,
jadi sepertinya dia menderita epilepsi karena alkohol.
Bawa dia untuk tes fungsi jantung dan sonografi.
Baik, pak.
Sudah berapa lama kau bekerja disini?
aku tahun keempat, Pak.
Beri dia beberapa benzodiazepine sebelum dia mengalami kejang.
-Benzodiazepine: Suatu jenis obat penenang, Kejang: Serangan penyakit yang tiba-tiba-
Biarkan aku pergi, brengsek!
- Hei, beri dia 4ml lorazepam. - Biarkan aku pergi!
Hei, siapa dia?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dia dokter bayaran baru yang datang minggu lalu.
Dia Dr. Seo Woo Jin.
Apa kau tak tahu apa yang terjadi baru-baru ini...
di Rumah Sakit Samjin?
Kemarilah!
Dia laki-laki berusia 65 tahun.
- Katakan padaku tanda vitalnya. - 200 lebih dari 110. 117bpm.
Dia mengalami nyeri dada yang parah selama sekitar satu jam.
Dan sekarang, dia bilang punggungnya juga sakit.
- Punggungnya juga sakit? - Iya.
Pak, bagaimana perasaanmu?
Kau menderita sakit yang menusuk di belakang?
Dokter, dia mengalami kejang!
Tolong periksa tanda vitalnya.
disini!
Biarkan aku pergi!
Tolong minggir dari jalan!
Dia berkelahi dan pingsan.
Sekarang, dia sakit perut dan bahkan tidak bisa berdiri.
Biarkan aku periksa.
Apa itu lebih menyakitkan lagi ketika aku menekan perutmu?
- Bawa dia ke ranjang itu di sana. - Baik.
- astaga. - Dr. Yun, cepat!
Biarkan aku pergi, brengsek!
Yun, apa yang harus kita lakukan dengannya?
Bisakah kau membantu kami di sini?
Lepaskan aku!
Kau bisa menghubungi Dr. Lee? Katakan padanya ini mendesak.
Biarkan aku pergi!
Mengapa kau tak percaya padaku? Aku serius.
Dia menulis "pneumotoraks", aku mulai berlari,
dan pasien masih hidup.
Berkat itu, Dr. Park berhasil mengatasi krisis.
Dia sangat karismatik dalam kehidupan nyata.
Dia memiliki aura yang tidak biasa.
Aku tak percaya dia tahu bahwa itu pneumotoraks...
hanya dengan melihat layarnya.
Aku serius.
BP pasien menurun.
Park tak tahu apa yang harus dilakukan.
Dia hampir kehilangan pasiennya di depan 100 orang.
Namun berkat catatannya yang mengatakan itu tension pneumothorax...
Hei apa yang kau lakukan? Itu uangku.
Lama tak bertemu, Eun Jae. kau tak apa?
Bu, aku akan menghubungimu kembali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tak mendengar beritanya?
Tidak, aku tak tahu.
Aku mulai bekerja di sini sejak minggu lalu.
Aku pikir kau pergi bekerja dengan Hyun Joon.
kau pergi dengan mengatakan kau akan menghasilkan jutaan.
Jadi kenapa kau di sini?
Kau benar-benar belum mendengar apa-apa?
Tidak, belum.
Kau harus mendengarkan apa yang orang katakan.
Kau tak tahu?
Dia menjadi orang buangan karena pengaduan.
"pengaduan"? Woo Jin melakukan itu?
Iya.
Hyun Joon pasti sudah melakukan beberapa hal kotor...
saat menjalankan rumah sakit.
Dia menerima uang kotor dari perusahaan peralatan medis,
melakukan beberapa operasi yang tidak perlu,
dan bahkan meminta dokter lain untuk melakukan operasi untuknya.
-Pengkhianat, Munafik, Beristirahatlah dengan tenang-
Woo Jin pasti sudah melaporkannya ke manajemen atas.
-Kau psikopat
Aku pikir Profesor Kim akan bilang itu kau.
Apa? Bukan aku.
Setelah kejadian itu, setiap dokter termasuk teman-temannya ...
mulai menganggu mereka.
Mereka bahkan menandatangani petisi. Itu benar-benar berantakan.
Mereka menyebutnya bajingan karena mengkhianati rekannya sendiri.
Aku pikir tak ada rumah sakit yang ingin membawanya setelah itu.
Lalu bagaimana dia kembali ke sini?
Kepala pusat membawanya...
untuk bekerja di akhir pekan dan malam hari.
Bedah Umum sangat pendek.
Aku paham.
Apa kalian berdua masih dekat seperti itu?
Seperti apa?
Kalian berdua terkenal di sekolah kedokteran.
Setiap kali kau melakukan kontak mata...
Jangan menatap.
Diam!
Siapa yang akan menjawabnya?
Kalian berdua lagi?
Ada orang lain
Siapa yang akan pergi ke konferensi?
- Minggirlah. - Kau minggir
Kau mau mundur?
Aku akan membunuhmu!
Mari kita lihat jadwal operasiku.
-Hemoroidektomi, Seo Woo Jin-
Mereka berlima itu wasir?
Iya. Itu jadwal yang kita miliki sejauh ini.
Apa? kau tak tertarik?
Lalu mundurlah.
Ini tak seperti ketidakhadiranmu akan menghentikan seluruh OR.
Tidak, aku baik-baik saja dengan wasir.
Kau datang terlambat lagi?
Iya. Sesuatu muncul.
Ada desas-desus kalau kau bekerja sebagai gigolo.
kau masih melakukannya?
Terus ,menuangkan minuman jauh lebih mudah daripada beroperasi.
Jika kau menaruh hatimu di dalamnya, kau bisa menghasilkan lebih banyak uang juga.
apa kau tiba-tiba ingin minum?
Apa?
Haruskah aku menemukanmu bar yang murah tapi bagus?
Jika kau mau, aku bisa menuangkan minuman sendiri.
Kau benar-benar jahat.
Mengapa kau begitu tak tahu malu setelah apa yang kau lakukan?
aku mungkin tak melakukannya dengan benar,
tapi aku pikir aku juga tak melakukan kesalahan.
Karena dirimu,
Hyun Joon menutup rumah sakitnya...
dan mungkin menjadi tunawisma.
Rumahnya disita...
dan istrinya menuntut perceraian.
kau menghancurkan kehidupan seniormu ...
dan apa?
kau tak berpikir kau melakukan kesalahan?
Kau bercanda?
Hubungi ku kapan pun kau membutuhkan diskon.
Apa yang salah dengannya?
Kau yakin sudah memberinya 4 ml lorazepam?
Ya, sama seperti yang kau perintahkan.
Dokter.
BP tiga pasiennya 210 lebih dari 110.
- Apa? kau menelepon CS? - Ya, beberapa saat yang lalu.
Panggil lagi. Katakan ada kasus yang mendesak.
Baik.
Dokter, temanku kesakitan.
kau tak akan melihatnya?
Sebentar. Maaf ya.
Belum Dr. Lee?
Ini ketiga kalinya aku menelepon dan dia tak menjawabnya.
Ini gila.
Jika bosmu takk mau menjawab,
panggil pria di atasnya!
Kau siapa?
-Rumah Sakit Doldam-
Tahun keempat, berikan pasien DT...
4ml lebih banyak lorazepam.
Perintahkan EGK dan ekokardiogram untuk pria dengan nyeri dada.
Dan Pasien Lima membutuhkan sonografi.
Siapa pria itu?
Ahn, FAST, cepat.
-FAST: Penilaian Terfokus dengan Sonografi untuk Trauma-
Hei, tahun keempat.
Jangan hanya berdiri di sana. Minggirlah.
Lorazepam!
Baik.
Pak, aku membutuhkanmu di UGD segera.
Iya. Ini darurat.
Kau pergi ke UGD?
Beberapa orang gila...
menyebabkan masalah di UGD.
- Orang gila? - Orang ini bernama Boo Yong Joo.
Dia pamer,
bertingkah seperti orang jenius, lalu ditendang keluar.
Di mana pasiennya?
Dia sedang CT scan.
Bukankah itu pembedahan?
Dia sakit dada,
namun EGK tak menunjukkan apa-apa selain inversi gelombang-T.
Sonografi tak menunjukkan gerakan dinding,
tapi ada flap bebas di aorta descending.
Tidak ada lipatan di atas,
tapi aortanya membesar.
- BP? - Awalnya 210 lebih dari 110,
Esmolol menurun menjadi 150 lebih dari 80.
Esmolol?
aku akan meresepkan labetalolnya
Tapi...
aku agak lembut.
tak apa.
Itu menyakitkan?
aku agak lembut.
Apa yang kau lakukan di UGD-ku?
Ini negatif pada FAST.
Mungkin terlihat baik pada sonografi,
namun pasien dalam kondisi yang buruk.
aku pikir ususnya berlubang.
Panggil GS cepat.
Minggir sekarang.
30 menit?
Astaga.
kau tiba di sini dengan cepat.
Tiga sedang darurat bareng...
dan tidak ada yang muncul.
aku pikir semua orang sedang buang air besar mendesak.
kau melanggar Hukum Perawatan Medis.
Beraninya seorang dokter cabang mengobati di sini tanpa izin?
aku tak memperlakukan siapa pun.
aku hanya membantu menyelesaikan masalah.
Apa?
Apa lagi yang harus aku lakukan?
Fellow tahun keempat...
dan dua magang menahan benteng mereka sendiri.
Haruskah dokter senior hanya duduk dan menontonnya?
Di mana sih Lee Myung Han?
Aku disini.
Lee Myung Han, di mana kau disaat kau seharusnya berada di sini?
aku minta maaf.
Makan siangku tak setuju denganku.
aku benar.
Dia memang pergi untuk buang air besar yang mendesak.
Il Joong.
Tetap fokus.
Ada DT, diseksi, dan usus berlubang.
Tiga keadaan darurat datang sekaligus,
tapi orang yang bertanggung jawab...
terlalu sibuk buang air besar untuk menunjukkan wajahnya.
Hei. Maka kau harus turun untuk mengurusnya
Apa situasi ini masuk akal?
Kau begitu frustasi.
Sangat membuat frustrasi.
-Ruang Darurat-
- Tahun keempat. - Iya?
kau melakukannya dengan baik hari ini.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Pak Kim.
Halo.
aku mahasiswa fellow tahun kedua Cha Eun Jae.
aku orangnya...
dari operasi langsung yang mengambil catatanmu dan berlari.
Berlari.
Terus?
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Apa?
Bagaimana kau mengetahui kalau itu otoraks?
Dokter bedah yang beroperasi tidak tahu,
namun kau melihatnya dari melihat layar saja.
Logika apa yang membantumu mencapai kesimpulan itu?
aku sangat ingin tahu.
Bukankah kau dipanggil ke UGD?
aku baru saja dari UGD.
- kau pernah mendengar tentang pembedahan? - Aku tahu.
Maka kau pasti sudah mendengar...
diseksi aorta ada di aorta asendens?
Iya.
Maka kau harus tahu pasien membutuhkan operasi mendesak.
Haruskah kau di sini?
aku dengar pasien mendapatkan CT scan.
Maka kau harus bersiap untuk apa selanjutnya.
Sebut saja itu Anaesthesiology, lakukan OR, dan persiapan untuk pembedahan.
Logika, kakiku.
kau bahkan tak bisa melakukan pekerjaanmu dengan benar,
tapi di sini kau menembak kotoran dari mulutmu.
Apa? Menembak kotoran keluar dari mulutku?
Bukankah itu minyak?
Bangun!
Bus itu mungkin terbakar! Cepat!
Bus itu mungkin terbakar! Cepat! Keluar dari sana!
- Ayo. Keluar sekarang juga! - Cepat!
-Episode 1: Pembuat hujan-
sempurna!
Sudah lama.
Itu kau, kan? Yang dari Rumah Sakit Doldam.
Ya, aku Jang Gi Tae, manajer Rumah Sakit Doldam.
Sudah lama, pak.
- Senang melihatmu. - Baik.
Apa semuanya baik-baik saja di Doldam?
Tentu saja pak Berkat dukungan dari yayasan,
kami telah dapat memutakhirkan...
alat bedah kami serta ICU kami.
aku dengar bahwa semua dokter bedah mudamu pergi.
Ini tidak seperti yang mereka inginkan.
Masalah-masalah tertentu muncul untuk mereka.
Seluruh dunia sudah tahu...
betapa marahnya Boo Yong Joo.
- Apa? - Dia meremehkan orang lain...
dan menempatkan dirinya di atas alas.
Tidak ada dokter muda yang mau bekerja dengannya.
kau setuju?
Astaga, pak. Bukan itu yang terjadi sama sekali.
Kang Dong Joo dipanggil untuk melayani negara...
di sebuah klinik di sebuah pulau.
Yoon Seo Jung pergi ke San Diego dengan program pertukaran dua tahun.
Dan seperti yang kau tahu, Dr. Do In Beom kembali ke Rumah Sakit Geodae.
Bagaimanapun, mereka semua pergi.
Itu seharusnya menjadi pusat trauma,
namun tidak ada kehadiran yang layak.
Bagaimana mungkin rumah sakit beroperasi dengan baik?
Seperti yang kau tahu, Pak Kim memiliki keterampilan 100 orang.
Berkat dia, kami masih bisa mengelolanya.
Aku mengerti.
Pak Jang, kau di sini.
kau membersihkannya dengan baik. Lihat baju itu.
aku bekerja ekstra.
Di mana pak Kim? Bukankah dia bersamamu?
Dia pergi ke Seoul untuk berbicara bisnis di Rumah Sakit Geodae.
Mengapa? Apa sesuatu terjadi?
Tentu saja.
kau tahu ...
yang aku temui di kamar kecil?
Siapa yang kau temui?
Pria itu di sana.
- Selamat. - Terima kasih.
Pak Do, selamat datang.
apa kau harus datang ke sini dan membuatku tak nyaman?
aku bisa bilang hal yang sama padamu.
Kenapa kau menghindariku seperti wabah?
Kapan aku menghindarimu?
Serius?
Lihat waktunya. kita seharusnya bertemu pukul 10 pagi.
Sekarang sudah jam tiga sore.
Buka kakimu.
aku kepala pusat.
kau tak tahu seberapa sibuk kepala pusat di kantor pusat?
Bagaimana kau dapat menyebabkan kekacauan ini hanya karena aku mendorong kembali pertemuan kami?
Lee masih marah.
Itu selalu yang tak kompeten yang gusar.
Serius sekali.
Periksa dirimu.
kau berada di Pusat Medis Universitas Geodae, bukan Rumah Sakit Doldam.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan bantuan yang aku telepon?
Bantuan apa?
Aku sudah memberitahumu dari sebulan yang lalu...
untuk mengirimkanku ahli bedah umum.
kami tak memiliki siapa pun untuk disisihkan.
Bahkan kita tak memiliki cukup ahli bedah umum.
- kau yakin tidak ada orang? - Tidak ada.
Tidak ada dokter yang mau bekerja di pedesaan...
dan tidak ada yang akan bisa menanganimu sebagai bos.
kau tahu bagaimana anak-anak hari ini.
Kejenakaan kunomu akan diplester online...
dan kau pasti akan doxed.
Tapikan. Tidak ada yang bisa kau luangkan?
Bagaimana dengan ini?
Kemasi semuanya dan datang ke Seoul.
aku akan membuka posisi untukmyu di sini.
Rumah Sakit Doldam tak ada harapan sekarang.
Semua dokter mudamu pergi,
dan kau-tahu-siapa yang menjadi ketua yayasan baru.
Apa yang sedang kau bicarakan? Kursi yayasan baru?
kau tak tahu siapa yang menempati kursi sekarang?
Terima kasih sudah datang.
Tiga tahun setelah...
mengundurkan diri sebagai presiden Pusat Medis Geodae,
kita bertemu lagi.
Karena banyak kesalahpahaman,
aku harus menjauh dari bidang medis.
Namun, terima kasih atas dukungan setia dewan,
aku bisa ditunjuk sebagai ketua yayasan.
Ketua yayasan?
aku akan mengikuti jejak pendahuluku...
dan lakukan yang terbaik untuk membuat yayasan bangga.
aku menantikan dukunganmu yang berkelanjutan.
Terima kasih.
Ketua Do, selamat.
- Selamat. - Selamat.
Do Yun Wan. Dia kembali...
sebagai ketua yayasan.
Dia baru saja menyelesaikan pidato pelantikannya...
dan dewan tidak bisa lebih senang.
Bagaimana hasilnya di Seoul?
kau menemukan dokter yang layak?
Dengan segala cara yang diperlukan saat ini,
kau harus membawa pulang seorang ahli bedah umum.
kau tahu maksudku,kan?
Pak Kim?
-Ketua Shin Myung Ho0
Presiden Do tak akan menyerah.
Kegigihannya bukanlah sesuatu yang dianggap enteng.
aku takut...
kau tak dapat menyingkirkanku dengan mudah.
Begitulah dunia ini.
Keadilan? Korupsi?
Orang-orang kehabisan jalan menyalakan lilin...
untuk menyelamatkan dunia,
tapi itu tak pernah bertahan.
Jika hidup menjadi sulit,
mereka akan memunggungimu dan mengutuk keberadaanmu.
Itulah sifat asli manusia.
kau pikir mereka semua ada di pihak mu
Jangan bodoh. Dunia ini...
dan orang-orang di dalamnya...
jangan pernah mengubahnya semudah itu.
Secepatnya, aku akan kembali.
Tunggu dan lihat saja.
Dokter, kau tak bisa membiarkan slide ini.
Dia mencemarkan nama baik kita.
Ini bukan pertama kalinya Woo Jin menyebabkan masalah.
Apa maksudmu? aku pikir aku tak mengerti.
Dokter kita harus kompeten,
namun mereka juga harus memiliki martabat.
aku melakukan sesuatu untuk menyarankan sebaliknya?
aku dengar kau sudah melakukan pekerjaan paruh waktu yang mesum.
kau mengatakannya sendiri, ingat?
kau menuangkan minuman dan mendapatkan tip untuk itu.
kau bahkan menawarkan untuk memperkenalkan tempat yang bagus dengan wanita cantik.
aku pikir ada kesalahpahaman.
aku lebih suka tak menyeret ini.
Temukan tempat lain untuk bekerja.
kau hanya mempekerjakanku...
karena kau kekurangan staf.
Operasi didukung namun kau tak memiliki cukup ahli bedah.
kau pura-pura bermurah hati ...
dan ingin membuatku bertugas...
sehingga kau bisa memintaku melakukan semua pekerjaan kotor.
Bukankah itu sebabnya kau mempekerjakanku?
jadi biarkan aku melakukan pekerjaannya...
daripada menggunakan kurangnya martabatku sebagai alasan.
Mungkin itulah sebabnya kepala pusat mempekerjakanmu.
Tapi bukan aku.
kau tak memiliki martabat sebagai dokter.
kau sama sekali tidak peduli tentang hierarki.
kau tak punya rasa kesetiaan.
kau hanya brengsek murahan yang hanya peduli tentang uang.
kau bertentangan dengan prinsip ku
kau melakukan ini...
karena insidenku sebelumnya?
Kemasi barang-barangmu dan pergi hari ini.
aku akan melaporkannya ke kepala pusat.
kau sebaiknya pergi setelah kau selesai merawat pasien...
yang baru saja dibawa ke OR.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Apa? Menembak kotoran keluar dari mulutku?
kita belum pernah bertemu sebelumnya.
-Alprazolam-
Apa?
kau yang pertama hari ini?
Ya, profesor.
- Tidak ada pilihan lain? - Tidak.
aku bertugas malam ini.
Pertahankan akalmu tentang dirimu.
Jika kau tertidur selama operasi lagi,
aku akan melarangmu dari OR seumur hidup, paham?
Ya pak.
Mari kita mulai. Pisau bedah.
Hemikolektomi kiri.
Melalui colostomy?
Tidak, ujung ke ujung.
- Sangat bagus. - Bovie.
Sudut kanan.
Jahitan.
Potong
Kita punya semua Vessel namun masih ada pendarahan.
Diafragma robek.
Shim.
Aku akan gabungkan dengan CS untuk cedera diafragma.
Mengapa tak menambalnya sendiri?
kau hanya akan menunda prosedur.
Ini berdarah.
Hubungi dokter CS yang bertugas.
Cha Eun Jae. Kau...
kau tertidur lagi?
Tidak pak.
lakukan...
Tetap bangun.
OR 6 meminta Dr.Cha.
- Di speaker. - Bicaralah.
aku rekan GS Seo Woo Jin.
Seorang pria berusia 48 tahun sedang dalam operasi untuk...
pecahnya usus besar karena cedera tumpul perut.
aku baru saja menemukan air mata diafragma.
Bisakah kita gabungkan sekarang?
- Penting. - Dia stabil.
CT hanya menunjukkan fraktur tulang rusuk.
Peganglah.
Cha Eun Jae. kau pergi.
- Apa? - Hentikan pendarahan dan bersihkan.
aku akan selesai di sini.
Ayo.
Baik.
Ini gila.
-Alprazolam-
Apak GS memutuskan untuk tak menyentuh diafragma sekarang?
Ini berdarah.
Itu pecah ketika trauma meningkat tekanan di perut.
tak bisakah GS memperbaiki sesuatu seperti ini?
Lebih baik jika CS melakukannya dengan benar.
Demi pasien.
- Jarum. - Gunting.
Potong.
ada aoa?
Apa maksudmu?
Potong
apa kau memegangnya dengan benar? Ini bergetar.
Darah.
Pengisapan.
Itu tak membantu.
- Tab. - Tab, beri aku tabnya.
Oh tidak.
Tidak apa-apa, itu bukan perdarahan ulang.
Itu gumpalan yang terkumpul.
Maaf, tapi aku ...
Aku harus pergi...
Dokter.
Cha Eun Jae!
Kenapa dia?
kau sekarang akan memulai pelatihanmu dalam pembedahan.
Pertama, bagi mereka yang menyumbangkan mayat mereka...
untuk pertumbuhan dan perkembangan bidang medis,
kita akan menunjukkan rasa hormat kita.
Santai saja,
kau akan mulai dengan menyingkirkan lapisannya.
Perhatian.
Apa yang kau pelajari di kelas akan diuji hari ini.
Pertama, kau akan memeriksa otot-otot di kaki.
Membagi menjadi tiga kelompok dan masing-masing mengambil satu kaki.
Sayatan akan dibuat...
sepanjang ligamentum inguinalis.
Buat sayatan lateral di atas lutut,
kemudian yang vertikal di tengah,
dan sebarkan otot-otot seperti buku.
Jika kau butuh bantuan, ikuti TA di Kelompok Dua.
Baiklah. Mari kita mulai.
Maaf.
- Apa? - Eun Jae, kau tak apa?
Eun Jae!
Eun Jae? Eun Jae!
kau tak apa apa?
Seriusan deh.
Kita melewati musim panas, jadi siapa yang tahu ...
bisa tuangkan seperti ini di musim gugur?
kaumencari rumah sakit untuk bekerja?
apa aku mengenalmu?
Pernahkah kau mendengar tentang Rumah Sakit Doldam?
Ini rumah sakit kecil di Jeongseon,
dan aku dengar sedang mencari ahli bedah di GS.
kau tertarik?
apa kau mengenalku?
Hanya saja...
kau seorang dokter bayaran ...
yang baru saja dilepaskan dari Pusat Medis Geodae
kauu tahu kenapa?
Semua yang aku tahu...
kalau kau orang buangan ...
siapa yang dikucilkan karena menjadi peniup peluit.
Dan kau masih menawarkanku pekerjaan?
- Kenapa? - Kenapa tidak?
aku perlu ahli bedah di GS...
karena semua operasi yang didukung.
Aku pura-pura bermurah hati dengan menawarkanmu pekerjaan ...
supaya aku bisa membuang semua operasi yang tak menyenangkan padamu.
Itu sebabnya.
Jika kau tertarik, datanglah ke rumah sakit.
-Rumah Sakit Doldam, Pak Kim-
Astaga, aku bertanya-tanya kapan hujan akan berhenti.
Dingin sekali.
kau bangun? Sudah waktunya kau bangun.
Profesor.
Kau lihat
aku belum bisa tidur...
karena semua bacaan dan putaran di ICU.
-Alprazolam-
Sudah berapa lama kau mengonsumsi ini?
aku belum, profesor.
Yang aku ambil hanyalah pil penenang.
Eun Jae.
kau serius ingin kehilangan lisensi?
aku minta maaf Pak.
aku hanya ingin menekan mualku.
Apa maksudmu?
Berada di ruang operasi...
menyebabkan hiperventilasi dan mual.
aku hanya membawanya untuk memantapkan detak jantungku.
aku minta maaf Pak.
apa kau bahkan dengar dirimu sendiri?
Seorang ahli bedah bedah jantung tak bisa mengendalikan sarafnya...
dan harus minum pil untuk menenangkan diri?
Ini pertama kalinya aku mengambil ini.
Tolong percayalah, profesor.
Inilah sebabnya aku tak mempekerjakan perempuan.
Apa? Kenapa kau menatapku?
Masalah ku di OR...
adalah pribadi yang hanya aku miliki.
Itu tak ada hubungannya denganku menjadikanku seorang wanita.
Begitu? apa kau bilang kau tak melakukan kesalahan?
Tidak, profesor. Maafkan aku.
Ada dua pilihan di mana aku bisa menghukummu.
Entah ditangguhkan...
jangan pak. Tolong jangan.
kau tak dapat boleh tangguhkanku, Pak.
Lalu selesaikan penskorsanmu di rumah sakit cabang kami.
apa?
Rumah sakit cabang kami? Yang mana itu?
Rumah Sakit Doldam di Jeongseon.
Doldam?
Rumah Sakit Doldam?
kau bahkan tak dapat melakukan pekerjaanmu dengan benar...
tapi di sini kau menembakkan kotoran keluar dari mulutmu.
Profesor, apa ada pilihan C?
aku akan menerima pemotongan gaji sebagai gantinya.
aku bahkan akan bekerja shift malam selama liburan.
Bagaimana dengan itu?
Tidak bisa.
kau hanya memiliki dua pilihan.
Ditangguhkan...
atau bekerja di Rumah Sakit Doldam.
Pilihan ada padamu.
Oh tidak.
aku dikutuk.
-Rumah Sakit Doldam-
Mari kita lakukan.
-Perlakuan dengan Tulus, Harapan, Cinta, Layanan-
-Keselamatan Didahulukan, Sedang Dibangun, Hanya Staf-
-Ruang gawat darurat-
Menurutmu kapan konstruksi akan berakhir?
kita sudah menerima keluhan dari bangsal sepanjang pagi.
Mereka bilang itu akan dilakukan hari ini.
Mari kita bertahan di sana.
Tidak.
aku tidak tahan lagi.
Permisi.
Pak Jang!
Ibu Oh, ada apa?
Konstruksi seharusnya berakhir minggu lalu.
Kenapa belum berakhir?
Apa? Apa katamu?
Lihat dirimu menikmati waktumu...
membaca buku sialan dengan penyumbat telinga di telingamu.
Ada apa denganmu?
Sudah jatuh. Musim asmara.
Ini awal musim dingin. Romansa, palamu.
Nona Oh, mengapa kau begitu sensitif hari ini?
Mengapa konstruksi belum berakhir...
kapan seharusnya berakhir minggu lalu?
aku sudah mendengarkan suara bor selama lebih dari seminggu!
Bagaimana jika semua perawat menderita migrain dan jatuh sakit?
kau setidaknya akan mengajukannya sebagai kecelakaan industri?
Jika kau punya masalah, jangan datang mengeluh padaku.
Sebagai gantinya, bicara dengan Pak Kim.
Mengapa aku harus berbicara dengannya?
Dia selalu menghentikan pekerjaan konstruksi...
dia bilang itu menghalangi perawatan dan operasi.
Konstruksi tertunda...
karena dia selalu mengeluh tentang hal itu.
Berhentilah mencoba menyalahkannya.
aku tak menyalahkan siapa pun.
aku hanya biilang ada beberapa kesulitan.
Lihat?
Ini sebabnya kita tak punya dokter muda di sini.
Rumah sakit itu berantakan.
Ada pekerjaan konstruksi yang terjadi sepanjang waktu.
Dan manajernya...
kendur sepanjang waktu.
ibu. Oh.
aku tak malas. aku hanya menikmati percintaan.
Astaga.
Do Yun Wan kembali sebagai ketua.
Jadi jangan mulai bicara padaku tentang romansa.
ibu Oh, kita mengharapkan dua pasien...
dengan cedera mobil dalam lima menit.
kita punya pasien yang datang, jadi aku harus pergi sekarang.
Ayah akan memanggilmu kembali, sayang.
Hei, pak Jang.
Bisakah kau menyimpan ini untukku?
Jangan memakannya.
-Bedah Umum, Kedokteran Keluarga-
ibu Oh, ayo.
Bae! Bae!
Mun Jung?
Bae, berikan aku itu sebelum kau pergi.
Apa?
Oh benar Ini dia
Silakan selesaikan konstruksi secepat mungkin.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan setiap orang?
- 2 menit dan 45 detik. - Baik.
Permisi. Dapatkah aku membantumu?
Bagaimana kondisinya?
Mereka berdua terluka dalam kecelakaan mobil.
Satu orang di kaki kiri yang hampir diamputasi.
Dan orang lain terjebak di setir.
Dia menderita sakit perut dan sepertinya syok.
Bae dan pak Park, kalian bisa menangani amputasi.
Jung dan Ibu Oh, kau bisa ikut denganku ...
untuk mengobati pasien dengan sakit perut.
- paham? - Baik.
Baik.
Pasien ini mengalami kecelakaan mobil!
Kaki kirinya hampir diamputasi dari lutut ke bawah.
BP-nya 100 di atas 70, dan denyut nadinya 130bpm.
Ada banyak noda darah ketika kita sampai di sana.
Jadi aku kira dia kehilangan banyak darah.
Bawa dia ke nomor dua.
kita punya satu lagi.
Dia pengemudi dan ditemukan terjebak di setir.
Dia bilang dia sakit perut yang parah.
- BP-nya 80 di atas 40. - Nomor dua.
Mereka berdua terjebak di dalam mobil.
Jadi butuh sekitar 40 menit untuk menyelamatkan mereka.
- Bawa dia ke sini. - Permisi.
Siap-siap.
- Beri aku garam. - Pak, bisakah kau memberi tahuku namamu?
Mari kita lakukan CBC dan tes laboratorium operasi...
untuk golongan darah ABO.
Silakan periksa kedua garisnya saat kau mengambil sampel darahnya.
Kita akan melakukan ABGA dan FAST pada saat yang sama.
kita juga akan melakukan ABGA dan FAST.
- kita juga membutuhkan sonografi. - Ya, Dr. Jung.
- Dr. Jung, mari kita buka ini. - Ya pak.
Itu sangat keren.
Dr Yun?
Cha, aku terkejut melihatmu di sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
aku dengar Rumah Sakit Doldam mencari untuk mempekerjakan dokter muda.
Jangan bilang kau di sini untuk melamar.
Ya, aku di sini untuk melamar.
Ngomong-ngomong, bukankah dia ikut denganmu?
Siapa?
kau tahu pria yang menyebabkan masalah di Rumah Sakit Samjin.
Seo Woo Jin.
Seo Woo Jin?
- Astaga, apa yang kau lakukan? - Biarkan aku membersihkan ini untukmu.
Oh baiklah.
Ambil barang itu.
ini. Yang itu.
kau payah di permainan ini, bukan?
Astaga.
Woo Jin, apa kau pikir kita tak akan dapat menemukanmu...
jika kau bersembunyi? Lihat aku.
Apa yang salah dengan ponselmu?
Mengapa kau tak menjawab panggilan kami? Ini sangat menjengkelkan.
Kau berhutang banyak pada kami, brengsek.
Apa itu menyakitkan?
Apa  itu menyakitkan? Sakitku menyakitimu.
Bangun.
Apa itu menyakitkan?
Apa yang sedang kau lakukan? Bangunlah, brengsek.
Apa yang baru saja kau bilang?
Jangan buang energi kita, pak.
Mari kita ambil salah satu ginjalnya dan mengakhiri ini.
Bangunkan dia.
Woo Jin, ayo.
Ayo, Woo Jin.
Hei!
- Hei, berhenti! - Hei!
Berhenti di sana!
- Hei! - Dasar berengsek!
- Potong. - Potong.
Sangat sepi hari ini.
Ya, mereka menyelesaikan pembangunan satu jam yang lalu.
Apa itu berarti kita akan dapat melakukan operasi...
di ujung tombak OR mulai besok?
Ya mungkin.
- Potong. - Potong.
Oke, kita semua sudah selesai.
Bae, kau bisa mengurus sisanya.
Baik, pak.
Kerja bagus, semuanya.
Dia terlihat kelelahan.
aku tak terkejut.
Dia sudah melindungi tiga dokter selama dua bulan setelah mereka pergi.
Dia melakukan total 18 operasi minggu ini ...
untuk GS dan CS.
- Potong. - Potong.
Bagusnya.
Tidak ada berita dari dokter bedah umum yang kita harapkan hari ini?
Belum.
Dia akan datang, kan?
aku tak tahu, aku berharap begitu.
- Potong. - Potong.
-Rumah Sakit Doldam-
Operasi ini memakan waktu lebih lama dari yang diharapkan.
kau minum sambil menunggu?
Tidak terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hubungi Kantor Administrasi setiap kali kau membutuhkan sesuatu.
kau tak lapar?
Dalam perjalanan ke sini,
aku melihat tempat sup mabuk kepala sapi 24 jam.
Haruskah kita makan setelah wawancara?
Tidak, aku tak suka daging dalam air.
yaudah.
Halo, Pak Kim.
Halo...
kau bertanya apakah aku butuh pekerjaan.
Permasalahannya,
aku perlu uang.
Berapa banyak yang bisa kau berikan padaku?
Kau butuh uang,
jadi kau akan pergi ke OR untuk itu?
Seperti itulah kedengarannya. iyakan?
Iya.
Jika aku menawarkan harga yang bagus,
kau akan menjual diri sendiri untuk apa saja?
Jika perlu.
Berapa yang akan kau bayar?
BERSAMBUNG...
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-Dr. Romantic 2
Siapa disini?
Itu Menteri!
- Apa tanda vitalnya? - Kejenuhan?
Tidak ada waktu. Temukan denyut nadinya
aku ingin merekomendasikan dia sebagai dokter yang merawatnya. Apa yang kau katakan?
Apa yang sedang kau lakukan? Menjauhlah dari aku.
Kau masih belum tahu...
siapa yang membawamu ke sini, kan?
Jika itu untuk menyelamatkannya,
dapatkah aku melakukan apa saja?
Kita harus menyelamatkannya.
Tingkat keberhasilannya sangat rendah.
- BPnya menurun. - Pak Kim.