Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 10"
Aku, sebagai manusia,
dan seorang dokter...
Dokter Park Min Guk
dari RS Universitas Geosan.
Tidak pernah
merasa malu atau kecewa pada diriku.
Duodenum...
Alih-alih uang atau ketenaran,
aku yakin hidup pasien diutamakan.
Aku sudah menepati prinsip itu.
Tapi,
kecelakaan itu
mengguncang seluruh duniaku.
Di hadapan syok dan teror,
kelemahanku mengalahkan keinginan seseorang untuk hidup.
Keinginan kuatku, tapi pengecut untuk tetap hidup
melampaui setiap prinsipku.
- Keluar dari sana.
- Cepat keluar!
Karena itu,
aku melarikan diri untuk menyelamatkan diri.
Tapi dia
tetap di sini untuk menyelamatkan orang lain.
Jantungnya berhenti!
Aku di sini, Master Kim.
Master Kim?
Kamu bisa tangani ini?
Master Kim, Anda baik-baik saja?
Biarkan aku mengambil alih.
Bagaimana keadaan korban?
Dia hampir tidak bernapas dan sulit merasakan denyut.
Master Kim, pembuluh darahnya membesar.
Payung yang menusuknya
pasti membebani jantungnya.
Woo Jin, kamu membawa peralatan darurat?
Aku membawanya.
Bukalah.
Seharusnya ada selang dada di dalamnya.
Sesuatu tersangkut di dada kanannya.
Kurasa kita tidak bisa melakukan intubasi.
Kita harus angkat busnya dahulu.
Pak Heo, apa dereknya sudah tiba?
Ya, mereka mungkin bersiap untuk mengangkat busnya.
Baiklah.
Tolong.
Kakiku...
Sudah berapa lama kecelakaan ini?
Sekitar 30 sampai 40 menit.
Kakinya sudah terjebak di sini selama 30 hingga 40 menit.
Mungkin saja dia mengalami sindrom Crush.
Jika kamu tiba-tiba angkat busnya, dia bisa mengalami gagal jantung.
Kita harus memberinya infus dan mengangkat bus perlahan.
Suhunya minus 10 derajat sekarang.
Jika terlalu lama, akan lebih berbahaya.
Jika kita angkat bus sekarang, dia bisa mengalami gagal jantung.
Jika tidak angkat bus, pasien ini akan terancam.
"Terancam: Mati"
"Bab 10, Efek dari jumlah kecemasan yang cukup"
Tolong pastikan semuanya teratur.
Nona Oh, apa ada telepon dari TKP?
Tidak, kurasa butuh waktu lama untuk menyelamatkan semua orang.
Ada tiga dokter di sana, jadi, jangan khawatir.
Bukankah kamu harus bersiap untuk operasi?
Aku akan pergi jika perlu. Jangan ikut campur.
Dokter Yun.
- Ya?
- Kemarilah.
Baiklah.
Ini selimut.
Berikan aku penopang leher.
Ini penopang leher.
Pasien mengalami gagal jantung.
Bawa dia ke IGD dan lakukan CPR, ya?
Baiklah.
Pindahkan dia.
Satu, dua, tiga.
Hati-hati.
Kami sudah memasang sabuknya. Mari pindahkan pasiennya sekarang.
Kami memindahkan pasien!
Hati-hati.
Perlahan.
Dokter.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Apa kita punya sodium bikarbonat?
Aku tidak melihatnya.
Mari kita pasang infus dan beri dia cairan.
Anda akan menyerah pada pasien ini?
Kita tahu tidak bisa menyelamatkan keduanya.
Jadi, kita harus memilih.
Selain itu, dia masih sadar.
Pak Heo.
Butuh berapa lama untuk mengangkat bus ini?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mengangkat bus?
Kami sudah siap. Beri kami tanda.
Mari bungkus kakinya dengan perban elastis.
Lalu suruh mereka mengangkat busnya.
Beri aku perban elastis.
Apa kamu gila? Maka dia pasti akan mengalami sindrom Crush.
Ini kesempatan 50-50.
Kamu akan mengambil risiko saat tidak yakin?
Kita tidak bisa membiarkan ketidakpastian itu,
membuat kita menyerah dengan pasien yang masih hidup.
Mereka berdua bisa mati!
Mereka berdua masih hidup.
Aku akan menyelamatkan mereka berdua!
Kamu mengerti?
Master Kim, tekanan darah pasien menurun.
Tolong bantu.
Kukira dia
orang gila atau pembohong gila.
Tapi dia...
Pak Heo, tolong siapkan mesin dereknya.
Saat aku memberimu tanda,
suruh mereka angkat bus setinggi 50 sentimeter.
Apa dereknya sudah siap?
Apa ini tidak apa-apa? Ada orang di dalam.
Ya, angkat busnya 50 sentimeter setelah kuberikan tanda.
Baiklah.
- Eun Jae.
- Ya?
Lakukan torakostomi pada pasien itu.
Kamu bisa melakukannya?
Ya, aku bisa.
Baiklah.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kematiannya akan berada di tanganmu.
Hati-hati.
Aku siap, Pak.
Angkat busnya!
Jalankan mesin dereknya!
Baiklah.
Pak Heo, beri aku infus.
Pasien datang!
Dokter Yun, aku ingin kamu mengawasi pasien.
- Telepon aku jika terjadi sesuatu!
- Baiklah.
Tolong pindahkan ini.
Pak Park dan Nona Uhm, kalian membantu Dokter Yun.
- Baik.
Nona Oh!
Mari pindahkan pasiennya. Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Sudah berapa lama dia gagal jantung?
Dia seperti ini selama penyelamatan dan perjalanan kami kemari.
Jadi, sudah sekitar 15 menit.
Terus tekan dadanya.
Kita periksa denyut jantungnya setelah monitor terhubung.
Beri dia 1 milimeter epinefrin melalui jalur infus tiap tiga menit.
Baiklah.
- Berikan aku selang.
- Baik.
Monitor terhubung.
Mari periksa denyut jantungnya.
- Asystole.
- Nona Oh.
Tarik perutnya ke kiri sebanyak mungkin.
Baiklah.
Sepertinya dia sudah hamil lebih dari 36 pekan, bukan?
Tinggi perutnya sekitar 36 sentimeter.
Bayinya cukup besar untuk bisa bertahan hidup.
Kita periksa apakah janinnya masih hidup.
Jadikan 20 sentimeter.
Coba kulihat sonogram itu.
Potong atasannya.
Fetusnya hidup.
Tapi detak jantungnya terlalu lambat.
- Kita harus bedah sesar.
- Bedah sesar?
Kurasa kita perlu melakukan PMCD.
Baiklah.
- Kita akan melakukannya di sini?
- Aku melihat tanda bahaya.
Meski kita terus mengompresi dadanya,
darahnya tidak akan mencapai plasenta.
Jika kita tidak keluarkan bayinya, ibu dan bayinya bisa mati.
Nona Oh, kita butuh alat penopang hidup untuk bayi dan NICU.
Kami sudah menyiapkan alat penopang hidup.
Rumah Sakit Jungil setuju kita memakai NICU mereka.
Nona Joo akan membawa bayinya ke sana.
Bersiaplah melakukan resusitasi neonatus.
Mulai melakukan resusitasi segera setelah janinnya keluar
dan berlari ke ambulans.
Baiklah.
Siapa yang akan mengoperasi?
Aku akan melakukannya.
Kalau begitu, aku akan membantu.
Nona Joo, tolong siapkan peralatan operasi.
Baiklah.
Tetaplah diam atau pulang.
- Aku butuh orang untuk ambil alih.
- Baik.
Sudah selesai, Pak!
Bawa pasien ke rumah sakit sekarang.
Kita harus memindahkan pasien lain!
Denyut jantungnya menurun ke 60 bpm.
Pembuluh darahnya telah menegang karena udara dingin.
Aku butuh jarum gauge 20.
Baiklah.
Dia akan mencari vena juguler eksternal?
Denyut jantungnya semakin lambat.
Dia mengidap hiperkalemia.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Master Kim.
Baiklah. Ayo cepat.
Baiklah.
- Lakukan tetesan penuh.
- Baik.
Baik. Ini bukan saline hangat.
Pastikan dia tetap hangat. Bawa dia ke rumah sakit.
Baiklah.
Ada pasien lain!
Lewat sini.
Astaga.
Dia berhasil.
Mari pindahkan dia.
- Siap.
- Satu, dua, tiga.
Jangan hentikan CPR.
Pisau bedah.
CPR, 19 menit, dan masih berlanjut.
Aku akan memotong kulitnya secara vertikal
dan uterus transversal.
"Transversal: Horizontal"
- Memotong.
- Kain kasa.
Aku masuk ke rongga perut. Pegang yang erat.
Satu, dua, tiga.
- Aku melihat rahimnya.
- Beri aku retraktor Richardson.
Aku akan memotong rahimnya.
Singkirkan alat-alat.
- Dorong ke bawah.
- Baik.
Aku melihat kepala janinnya.
Bayinya keluar.
Bayinya keluar. Waktu 19.25.
Gunting Kelly.
Gunting.
Teruslah memeriksa.
Teruslah menekan.
Plasentanya keluar.
Aku akan menyelesaikannya. Jahitan.
Kumohon.
Potong.
Nona Oh?
Maaf.
Tidak berhasil. Lakukan intubasi.
Syukurlah.
Ambulans ada di luar.
Rumah Sakit Jungil berjarak 20 menit, Nona Joo.
Jangan khawatir. Akan kubawa bayinya ke sana dengan selamat.
Tunggu.
ROSC.
Dia kembali. Ibunya kembali.
Ambil garis tengah. Beri dia norepinefrin.
Kita pindahkan ibu dan bayinya.
Baiklah.
Ibunya
pasti mendengar tangisan bayinya.
Pasien datang!
Beri jalan.
Kerja bagus, Nona Oh.
Dokter Yun.
Kamu dan Nona Oh bisa ikut denganku?
EMT bilang
dia ditemukan pingsan di jalan dekat TKP.
Dia tidak terlihat seperti orang yang terluka dari bus.
Kita harus menelepon polisi dahulu.
- Itu, bukan?
- Ya.
Kurasa dia korban pemerkosaan.
"Rumah Sakit Jungil"
Hati-hati.
- Kamu bisa sendiri?
- Ya. Jangan khawatir.
Aku akan ikut denganmu.
Adikku yang paling kecil lahir sebulan lebih awal
dari waktu kelahirannya.
Pengalamanku bisa membantu.
Bolehkah aku ikut?
Terima kasih.
Pergi.
Tutup pintunya.
"Rumah Sakit Doldam"
Astaga.
- Eun Jae.
- Ya?
Segera lakukan lab praoperasi
dan membawanya ke ruang operasi.
Bawa alat rontgen dada
dan lengan kanannya yang hancur harus diamputasi.
Lakukan rontgen dahulu, lalu hubungi Dokter Bae
dan bertanya apa dia bisa mengoperasinya.
- Mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Sekarang cepatlah.
Bagaimana keadaannya?
Kedua kaki terjebak di bawah bus.
Saat bus diangkat, dekompresi
menyebabkan sindrom Crush.
Denyut jantungnya menurun.
Kurasa dia mengidap hiperkalemia.
Hampir satu liter cairan sudah masuk.
Lakukan BGA dahulu.
Baiklah.
- Tanda vital?
- 100 per 70, 60 bpm.
Dokter, kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Kamu bisa temui Dokter Bae
dan memintanya datang menemuiku?
Masuklah dahulu. Di luar dingin.
Baiklah.
"Pusat Medis Darurat"
Kamu tidak bisa menundanya lagi.
Nanti saja membahasnya.
Dokter Seo juga tahu.
Apa kamu harus memberi tahu dia?
Aku menyadarinya lebih dahulu.
Ini tidak serius.
Jangan menyebarkan rumor.
Anda menyuruh pasien tidak menyembunyikan rasa sakit mereka.
Kenapa Anda menyembunyikan rasa sakit Anda?
Apa aku pasien?
Seorang dokter yang kesakitan menjadi pasien.
Apa?
Kamu mengajariku?
Aku menunjukkan kepedulian.
Begini...
Aku harus bekerja di sini selama 10 bulan.
Jika Anda jatuh sakit, itu tidak ada gunanya bagiku.
Sembilan bulan.
Apa?
Kamu membayarku gaji sebulan. Waktumu tinggal sembilan bulan.
Bertahanlah.
Apa?
Astaga.
Apa aku terluka?
Ya, lukanya tidak dalam, tapi pendarahannya belum berhenti.
Kita bersihkan lukanya, lalu menjahit luka ini.
Tidak usah.
Pasti akan sembuh sendiri dengan perban.
Anda bisa saja tetanus.
Aku akan disuntik nanti.
Kalian berdua, kembali ke posisi kalian.
Aku akan ambil alat jahit dan suntikan tetanus.
Anda harus lebih dulu diobati.
Apa? Tapi Woo Jin...
Master Kim.
Ya, Nona Oh.
Apa aku mengganggu?
Tidak, tentu saja tidak.
Kami mendiskusikan opsi operasi untuk pasien darurat.
Apa yang membawamu kemari?
Ada korban pemerkosaan di UGD kami.
Apa?
Kami menelepon polisi,
tapi kondisinya tidak baik.
Ada pendarahan di rongga perut.
Benarkah?
Woo Jin,
bergegas ke UGD, periksa lukanya, lalu laporkan kembali.
Tapi Master Kim...
Ada pendarahan di rongga perut.
Itu bisa membuatnya syok.
Pergi.
Pergilah.
Baiklah.
Dokter Bae, kamu juga harus bergegas
dan periksa pasien yang datang dengan sindrom Crush.
Pergilah.
Ya, Master Kim.
- Semoga berhasil.
- Tentu.
Nona Oh, bisa segera ke ruang operasi dan membantu Dokter Cha?
Ada korban dengan payung di dadanya.
Aku akan berganti pakaian dan bergegas ke sana.
- Ya, Master Kim.
- Bagus.
Master Kim.
Ya?
Kamu yakin baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Aku baik-baik saja.
"Triamcinolone"
Aku akan membawanya ke rumah sakit di Pusat Bunga Matahari.
Kondisinya tidak memungkinkan dia dipindahkan sekarang.
Seberapa parah?
Perutnya memar, jadi, kami melakukan tes sonografi.
Darah mengalir di sekitar limpanya.
Hasil pindai CT akan menunjukkan.
- Tanda vitalnya?
- Tekanan darahnya normal...
Lantas, bawa dia ke rumah sakit di Pusat Bunga Matahari.
Di sini tidak ada dokter kandungan.
Rumah sakit kami memiliki peralatan pemerkosaan darurat.
Setelah pindai CT,
aku akan melakukan tes itu,
dan menyerahkan bukti apa pun yang dibutuhkan polisi.
Makin lama kita menunggu, makin sulit ditemukan bukti
Pelakunya makin sulit ditangkap.
Kamu lebih suka pembunuh daripada hanya pemerkosa?
Dengar, Dokter Yun.
Ucapanmu agak kasar, bukan?
Maaf jika kesannya seperti itu.
Dokter Yun, pasien sudah sadar.
Bu, bisa mendengarku? Kamu di rumah sakit.
Tidak apa-apa. Kamu aman di sini.
Aku akan mengajukan beberapa pertanyaan.
Polisi...
Ya, seorang polisi ada di luar, jadi, jangan khawatir.
Ada pendarahan di perutmu sekarang.
Kita harus melakukan pindai CT dahulu.
Kumohon
hubungi polisi.
Bu?
Tanda vitalnya menurun.
Apa yang terjadi?
Dia kehilangan kesadaran saat berbicara.
Tanda vitalnya?
80 per 40, denyut 110.
Biar kuperiksa sonografi itu lagi.
Apa yang terjadi?
Korban pemerkosaan mengidap hemoperitoneum.
"Hemoperitoneum, pendarahan di perut"
Aku tidak bisa melihat titik awal.
Di lokasi tertulis luka limpa.
Aku tahu itu!
Dokter, tanda vitalnya menurun.
70 per 40, Denyut 130.
Dia harus naik. Siapkan dia.
Hei, aku dokter bedah utama kasus ini.
Kamu akan mengoperasinya sendiri?
Apa maksudmu?
Kamu membiarkanku menangani trauma semacam ini di Geodae.
Kamu tidak pernah peduli, terutama jika situasinya berisiko.
Ambilkan dia darah dan pindahkan dia.
Telepon Dokter Shim dan siapkan ruang operasi.
Aku akan membantumu.
Lagi pula, tidak ada orang lain.
- Persiapkanlah.
- Tentu.
Dokter Seo.
"Woo Jung Tae, Jung Ga Young"
"Master Kim untuk kamar operasi 1, Yang Ho Jun untuk kamar operasi 2"
"Master Kim"
Kamu akan memimpin operasi meski dalam kondisi ini?
Baiklah. Bisa kita mulai?
Ya, kami siap.
Baik, pisau bedah.
Kain kasa.
Bovie.
Retraktor Richardson.
Tarik sedikit.
Bovie dan kasa.
Retraktor.
Tetap pegang payungnya.
Mari kita lihat.
Melewati lobus tengah kanannya.
Setelah membuang benda asing,
kita akan melakukan lobektomi tengah kanan.
Ya, Master Kim.
Bovie.
Sedang apa kamu di sini?
Aku menyuruhmu menyiapkan ruang operasi.
Ada bukti di tubuhnya yang harus dikumpulkan.
Aku sudah selesai.
"Untuk Polisi, Pemerkosaan Darurat"
Ini dia.
Ini bukti yang diambil dari Bu Jung.
Kuharap ini bisa membantu penangkapan.
Kamu melakukannya dengan baik.
Benar, kalau begitu.
Dokter, boleh aku minta nama?
Ini Yun Ah Reum.
Aku mengerti, Dokter Yun.
Aku ingin bertanya tentang korban.
Bisa luangkan waktu untukku?
"Rumah Sakit Doldam"
Detektif Go.
Aku yakin keadaan sedang sibuk karena kecelakaan bus.
Badai sudah melewati kita
dan kini kami beristirahat sejenak.
Aku menerima telepon soal korban pemerkosaan,
tapi kami terjebak macet
karena kecelakaan itu.
Di mana korbannya?
Dia baru saja dioperasi.
Tapi polisi sudah datang tadi.
Apa? Salah satu anggota kami sudah datang?
Kamu tahu kabar itu?
Aku tidak menerima info.
Dari kepolisian sektor mana?
Aku tidak yakin.
Kami tidak membuat catatan.
Baik, kita sudah
mengikat pembuluh darahnya.
Kalau begitu, kita singkirkan payungnya?
Nona Choi.
Benar, terima kasih.
Dokter Nam. Bagaimana tanda vitalnya?
Bagus. Dia stabil.
Kini kita singkirkan benda asing.
Baik, kita sudah siap.
- Eun Jae.
- Ya.
Tarik.
Aku akan menariknya.
Perlahan.
Teruskan perlahan.
Lakukan perlahan.
Perlahan.
Maaf, Master Kim.
Tidak apa-apa.
Ganti sarung tangan.
Kain kasa.
Tolong tetap pegangi kain kasanya.
Cepatlah.
Aku butuh visual pada limpa.
Baik, aku melihatnya.
Bovie.
Alat pengisap.
Forsep sudut siku.
Bukankah kamu harus terus melakukan pembedahan?
"Pembedahan, memotong atau memisahkan jaringan"
Kamu kepala bedah?
Pasiennya memiliki ekor pankreas yang panjang.
Aku hanya memberikan pendapatku.
Beraninya kamu berbagi pendapat saat ahli bedah senior beroperasi.
Dokter Seo.
Maafkan aku.
Forsep sudut siku.
Ikat.
- Potong.
- Gunting Metzenbaum.
Potong.
Bovie.
Apa ini?
- Kamu tidak mengikat dengan benar?
- Pengisap.
Pembuluh darah aksesori sepertinya robek.
Pembuluh darah aksesori apanya.
Kamu hampir tidak bisa mengikat.
Klem vaskular.
Apa yang kamu lakukan?
Pendarahannya sudah berhenti.
Bukan pembuluh darah yang kuikat.
Jangan berdiri saja. Terus ikat mereka.
Ikat.
- Potong.
Apa ini?
Kenapa ada ekor pankreas?
Apa yang kamu lakukan dengan penjepit itu?
Klem vaskular tidak bisa menyebabkan luka seperti ini.
Maksudmu itu salahku?
Itu sebabnya aku menyarankanmu melakukan pembedahan.
Beraninya kamu!
Hentikan, kalian berdua.
Apa yang kalian lakukan saat pasien ada di meja?
- Kami akan menelepon Master Kim.
- Lupakan saja.
Akan kuselesaikan ini.
Cairan pankreasnya bocor.
Jika begini, organnya akan meleleh.
Kubilang aku akan menyelesaikan ini.
Cukup!
Hubungi Master Kim di ruang operasi Satu.
Dokter Shim.
Apa kamu akan keras kepala dan membiarkannya mati?
Telepon Master Kim sebelum keadaan memburuk.
Baik, Nona.
- Master Kim.
- Ya?
Ruang Operasi Dua membutuhkanmu.
Selama splenektomi,
pankreasnya robek.
Bukankah Dokter Seo di ruang operasi Dua?
Dokter Yang memimpin operasi.
Baiklah.
- Eun Jae.
- Ya?
Aku yakin kamu bisa menyelesaikan prosedur lobektomi.
Tentu saja, aku bisa melakukannya.
Serahkan ruang operasi ini kepadaku
dan selamatkan makhluk malang di ruang operasi Dua.
Itulah yang kusebut peningkatan.
Aku tidak percaya kamu bercanda di ruang operasi.
Aku hanya punya resep Master Kim untuk berterima kasih.
Maaf.
Aku lapar setiap kali melangkah ke ruang operasi.
Kurasa itu jauh lebih baik daripada muntah, pingsan,
atau melarikan diri.
Nona Oh.
Sepertinya kamu tidak dalam kondisi prima hari ini.
Kamu sangat pendiam.
Benarkah?
Bovie.
Kamu mau kopi?
Perutku sakit belakangan ini.
Kalau begitu,..
Karena kamu menawarkan, aku akan bilang ya.
Mau pesan apa? Kopi instan atau kopi giling?
Kami juga punya mesin penjual otomatis di luar.
Coba tebak.
Menurutmu aku lebih suka yang mana?
Entahlah.
Ini.
Tolong hubungi polisi.
Benar.
Sepertinya kamu tahu.
Apa maksudmu?
Seorang polisi merespons kasus pemerkosaan,
tapi dia bukan polisi sungguhan?
Kalau begitu, siapa orang ini?
Itu yang kami ingin tahu.
Tidak ada kepolisian setempat
yang mengirim polisi ke sini.
Tidak satu pun kantor wilayah.
Apa? Tidak.
Pantas saja. Dia datang cepat sekali.
Permisi.
Kamu punya pasien bernama Jung Ga Young?
Cepat sekali. Kami meneleponmu lima menit lalu.
Aku berpatroli di dekat sini
saat menerima telepon di radioku.
Di mana dia?
Siapa dokter yang bicara dengan polisi?
Dokter Yun.
Di mana dia sekarang?
Pak Park mencarinya.
Dia tidak menjawab telepon kami dan kami tidak bisa menemukannya.
Apa?
"Ruang ganti pria, ruang ganti wanita"
Dokter Yun, kamu di dalam?
Apa tidak ada orang di dalam?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Wanita mudah sekali dikelabui.
Setelah kamu memakai seragam polisi, mereka akan mudah percaya
dan menurunkan kewaspadaan mereka.
Kamu bukan polisi?
Seragam ini?
Aku mencuri seragam ini, Bodoh.
Omong-omong, apa Jung Ga Young bisa hidup
setelah dia dioperasi?
Tentu saja.
Dokter bedah terbaik kami mengoperasinya.
Begitu rupanya.
Itu tidak bagus.
Omong-omong, terima kasih atas hadiahnya.
Berkat kamu, buktinya akan hilang.
Benar, bukan?
- Hati-hati.
- Apa?
Kemarilah!
- Dokter Yun.
- Hei!
- Pak Park.
Kemarilah!
Sial.
Pak!
Kamu baik-baik saja?
Aku akan mengambil alih operasi.
Apa yang terjadi dengan ekor pankreasnya?
Pasien ini mengalami cedera limpa.
Ekor pankreasnya panjang,
tapi rusak saat kami berusaha mengikat pembuluh darah.
Dan cairan pankreasnya terus-menerus bocor.
Baiklah.
Aku akan melakukan pankreatektomi distal.
"Pankreatektomi distal, menghilangkan ekor pankreas"
Tongkat spons.
Maafkan aku.
Sindrom lorong karpal.
Nyeri pergelangan kaki, kelumpuhan di tangan dan hipoestesimu.
Dan kelemahan di otot ibu jarimu.
Ada apa? Apa ada masalah?
Tidak.
Tanganku kram.
Tapi bukan itu yang kulihat hari itu.
Mungkin aku salah
tentang sikunya.
Kamu tidak akan mengoperasi?
Master Kim.
Baik, aku siap.
Aku baik-baik saja sekarang.
Mari kita mulai.
Bovie.
Tampaknya jauh lebih serius daripada dugaan.
Dia tidak bisa menggerakkan tangannya cukup lama.
Kurasa dia harus dioperasi secepat mungkin.
Apa yang terjadi pada operasi itu?
Apa?
Kurasa semua berjalan lancar.
Termasuk orang lain yang mengalami luka tembus
dan sindrom Crush?
Ya.
Mereka semua tampak baik-baik saja.
Tapi kenapa Anda bertanya?
Jadi, akhirnya dia menyelamatkan mereka berdua?
Apa?
Apa yang kuharapkan?
Apa aku berharap dia salah?
Apa aku berharap seseorang akan mati?
"Rumah Sakit Doldam"
Terima kasih, Semuanya.
Kami tidak berbuat banyak.
Dokter Yun dan Pak Park yang paling banyak berjasa.
Pak Koo membantu kami menyelesaikan semuanya.
Aku hanya lewat.
- Ini.
- Baiklah.
Kami melakukan beberapa tes pada korban.
Tolong gunakan ini untuk memastikan dia membusuk di penjara.
Kuharap dia dihukum untuk waktu yang sangat lama.
Ingin kami pun begitu, tapi hakim yang bertanggung jawab
untuk menghukumnya.
Omong-omong, terima kasih, Semuanya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Beri jarak. Minggir.
Dasar kamu...
"Rumah Sakit Doldam"
Malam ini,
malam yang panjang seperti biasanya. Kamu setuju, bukan?
Dingin. Kita harus masuk.
Ya, kurasa kita harus masuk.
Kita juga harus masuk.
Aku suka kamu berani, tapi tolong jangan gegabah.
Kamu lebih gegabah daripada aku.
Kukira kamu punya sayap.
Bagaimana kamu bisa terbang begitu tinggi?
Aku belajar taekwondo saat masih kecil.
Begini,
aku senang bisa datang ke Rumah Sakit Doldam.
Ada yang bilang jika aku datang ke sini,
aku bisa merasa hidup setiap hari.
Ada berbagai insiden dan pasien di sini.
Dan ada banyak orang baik.
Siapa yang memberitahumu?
Hanya seseorang yang mudah marah.
Dingin.
Seseorang yang mudah marah?
Siapa itu?
"Yun Ah Reum"
Kantor Pimpinan benar-benar unik.
Setiap sudut ruangan ini sangat mewah, Presdir Do.
Aku tidak percaya diriku.
Aku masih agak mabuk, Pimpinan Do.
Ini pasti Rumah Sakit Mirae, proyek yang kamu sebutkan tadi.
Astaga.
Proyeknya jauh lebih besar daripada dugaanku.
Aku pimpinan sekarang, jadi, semuanya harus mewah.
Jadi,
Anda berencana menunjuk Dokter Park
sebagai presdir Rumah Sakit Mirae?
Aku masih memikirkannya.
Aku tidak bisa memahami apa yang dia pikirkan.
Seperti itulah dia.
Ini proyek besar.
Entah apa orang seperti Dokter Park bisa mengatasinya.
Jangan salah paham.
Kamu mempertahankan posisimu sebagai kepala pusat.
Tentu saja.
Kapan aku mulai mendapat ide?
Tapi tetap saja,
aku merasa agak kesal.
Mengingat Anda mempertimbangkan
Dokter Park untuk posisi mencolok di depanku.
Itu karena Dokter Park dokter bedah yang sangat populer.
Keahliannya hebat.
Kamu harus mengakui itu.
Aku mengakuinya.
Tentu saja aku akui.
Apa itu menyenangkan?
Pamer selagi kamu merendahkan orang lain.
Kamu menikmatinya?
Kamu merawat orang untuk bersenang-senang, Dokter Park?
Apa kamu memakai
jubah doktermu untuk pamer?
Aku ingin menjadi orang yang lebih baik.
Karena itulah aku menjadi dokter,
dan selagi aku memakai jubahku...
Ya.
Kukira aku pantas pamer.
Kalau begitu, jalani saja hidupmu.
Kenapa kamu mengusikku?
Kecelakaan 11 tahun lalu.
Sejak kecelakaan itu,
aku menghabiskan setiap malam
mencoba kabur dari bus itu.
Lalu saat aku melihatmu lagi, aku menyadari
yang kuhindari
bukanlah kecelakaan.
Tapi kamu.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu berpura-pura bodoh?
Di bus malam itu!
Kamu tetap tinggal
dan aku melarikan diri.
Karena itu kamu terus mengejekku.
Kapan?
Pneumotoraks!
"Pneumotoraks: Udara yang terjebak di rongga mulut"
Sejak kamu mengirim catatan itu hingga kini.
Aku yakin kamu pun mengejekku dalam hati.
Itu sebabnya kamu lebih pamer di depanku.
"Bisakah kamu menyelamatkannya?"
Itulah yang harus kamu tanyakan.
Kamu mengkritikku!
Kamu tidak mau mengotori dirimu.
Itu sebabnya kamu malu.
Kamu meremehkanku!
Astaga. Dia berhasil hidup.
Kamu mendorongku sampai...
Aku merasa terhina dan malu.
Kamu pikir aku palsu.
Seorang pengecut yang melarikan diri untuk menyelamatkan diri
menyebut dirinya dokter.
Bukankah begitu?
Kini akhirnya aku mengerti.
Kenapa seseorang yang angkuh
juga tampak sangat rendah diri dan dikalahkan.
Sayang sekali.
Aku tidak mengingatmu.
Aku tahu kamu juga naik bus 11 tahun lalu
lewat artikel berita.
Tapi hanya itu.
Entah kamu
terluka malam itu,
kamu kabur atau tidak,
Aku tidak tahu.
Kamu bertekad menjadikanku pecundang?
Jika kamu ingin menganggap dirimu pecundang,
maka silakan saja,
tapi biar kuberi tahu satu hal.
Kecelakaan itu bukan salahmu
atau tanggung jawabmu.
Kecelakaan itu mengerikan dan menakutkan,
dan busnya bisa terbakar kapan saja.
Dalam kegilaan itu, kamu kabur untuk menyelamatkan dirimu.
Siapa yang bisa mengkritikmu karena itu?
Tidak ada yang bisa.
Dan tidak seharusnya.
Jadi,
sudah saatnya
kamu turun dari bus itu.
Aku akan menindaklanjuti ABGA dalam 10 menit.
Baik, Dokter.
Seringlah periksa saluran hemovac.
Mual. Apa sudah hilang?
Berkat Master Kim, aku menguasai ruang operasi.
Aku menyelesaikan semuanya.
Sejujurnya, saat aku dipaksa datang ke sini,
kukira hidupku sudah berakhir.
Bagiku juga,
inilah tempatku berakhir
saat aku tersudut.
Tapi sekarang
itu menyenangkan.
Aku ingin menjadi dokter di sini lebih lama.
Mereka tidak punya masalah di sini.
Kamu tidak perlu menenangkan siapa pun
dan tidak perlu bertanya-tanya berpihak ke mana agar sukses.
Meski Ho Jun menatapku dan ingin aku pergi,
aku bisa melawan balik.
Ya.
Itu mustahil kembali ke Geodae.
Di sana, semua orang berpihak,
dan kamu butuh koneksi.
Tapi di sini, tidak ada waktu untuk memikirkan itu.
Pasien terus berdatangan.
Lebih mudah fokus pada mereka.
Seperti itulah seharusnya.
Belakangan ini, sulit untuk
menjaga semuanya.
Ini semua berkat Master Kim.
Benar, bukan?
Sejujurnya, awalnya,
kukira dia pria tua mudah marah.
Sebenarnya dia pria tua berpikiran terbuka.
Pria tua berpikiran terbuka yang legendaris.
Dia tipeku.
Sebelumnya, dia memihakku
melawan Dokter Park.
Dia tidak memihakmu. Dia memihak pasien.
Pokoknya, rasanya luar biasa. Sangat menegangkan.
Berkat dia, aku selamat,
dan begitu pula dia.
Setelah operasi pertamaku di sini,
dia mengatakan sesuatu.
Apa?
"Selamatkan mereka."
"Selamatkan mereka, bagaimanapun caranya."
Keren.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika aku kehilangan akal
dan ingin tinggal di sini selamanya?
Aku akan menjadi fosil di sini
dan bekerja dengannya selamanya.
Kita
benar-benar bisa begitu?
Kamu juga ingin tetap di sini?
Apa? Kamu tidak menyukainya?
Itu terserah kepadamu.
Apa peduliku suka atau tidak?
Tinggallah jika kamu mau. Jangan hiraukan aku.
Jangan khawatir. Aku tidak akan melewati batas.
Apa? Aku tidak mengatakan apa pun.
Laparnya.
Mau makan mi instan?
Tidak.
Aku tidak makan karbohidrat setelah pukul 18.00.
Aneh.
Biasanya aku tidak selapar ini.
"Susu"
"Kantor Dokter"
Sial.
Master Kim, Anda di sini?
Master Kim?
Master Kim.
Master.
Master!
Master Kim.
Master Kim!
Master?
Aku butuh jahitan, antibiotik,
- dan perban elastis.
- Baik.
Apa ada pasien lain?
Tidak juga.
Yang baru saja kamu pesan adalah untuk luka sobek.
Siapa pasiennya?
Begini...
- Ini.
- Terima kasih.
Biarkan aku ikut denganmu.
Lagi pula, kamu akan butuh bantuan.
Aku yakin bisa sendiri.
Di mana
pasiennya sekarang?
- Nona Oh...
- Aku bertanya padamu
tempat pasien berada.
Teleponnya berbunyi, Nona Oh.
Ini UGD.
Ini!
Master Kim? Master!
Dokter Seo.
- Hati-hati.
- Satu, dua, tiga.
Master Kim?
Master Kim!
Tolong bangun.
Master Kim?
Master Kim, bangunlah.
Master Kim? Master Kim!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dr. Romantic 2"
Jadi, di sinilah kamu bersembunyi.
Hei, Woo Jin.
Lihatlah dirimu.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Apa? Siapa yang pingsan?
Master Kim, kamu baik-baik saja?
Bagaimana jika kita alasan Master Kim pingsan?
Surat pemecatan?
Bagaimana kondisi Boo Yong Joo?
Ada apa? Apa ada masalah, Dokter Seo?
Tidak ada yang boleh mengulangi kesalahan yang sama.
Tanpa Master Kim, Rumah Sakit Doldam tidak akan ada.