Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya, aku mengoperasi
hingga larut malam lagi.
Tidak bisa bilang. Entah apa
aku akan luang akhir pekan ini.
Bagaimana denganmu?
Begitukah? Itu bagus.
- Master Kim?
- Master Kim!
Baiklah.
Aku akan meneleponmu di rumah.
Baiklah, sampai jumpa.
Master Kim! Astaga, Master Kim!
Astaga, apa yang terjadi?
Apa yang harus kita lakukan?
Master Kim, kamu baik-baik saja?
Master Kim!
"Dokter Shim Hye Jin"
Halo? Ada apa?
Apa? Siapa yang pingsan?
Apa aku membuatmu menunggu?
Tidak, aku baru pulang kerja.
Tapi kurasa ada pasien darurat lain.
Mari baringkan dia.
Siapkan dua infus dan beri dia infus.
- Baik.
- Bagaimana tanda vitalnya?
110 per 70. 110 bpm.
Suhu tubuhnya 39,1 derajat Celcius.
Sambungkan infus untuk propacetamol.
- Aku ingin melihat FAST-nya.
- Baiklah.
Aku juga butuh alat jahit.
Ini dia.
Ada apa, Manajer Jang? Ada pasien lain?
Hei, Pak Park. Ini buruk sekali.
Ini tentang Master Kim.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi kepadanya?
Kurasa dia terluka dalam kecelakaan bus.
Aku tidak percaya dia mengoperasi dalam kondisi seperti ini.
Untunglah, dia tidak mengalami pendarahan dalam, jangan khawatir.
Tapi untuk memastikan,
kita rontgen dia setelah jahitannya selesai.
Baiklah.
Potong.
Tolong rekatkan.
Ayo pindahkan dia. Bersiaplah.
Baiklah.
Aku baik-baik saja.
- Master Kim.
Master Kim.
Pak.
Tidak perlu membuat keributan.
Aku tidak perlu
melakukan rontgen.
Tapi mungkin ada fraktur tulang rusuk.
Kamu harus memeriksakannya.
Jika seserius itu,
aku pasti sudah merasakan sesuatu.
Jangan bergerak dahulu. Berbaringlah.
Aku akan berbaring di ruanganku.
Pak, tolonglah. Kamu harus tidur di kamar pasien malam ini.
Izinkan kami mengawasimu hingga besok.
Dia benar. Kamu harus mendengarkannya.
Tidak apa-apa. Aku tidak akan mati.
Bisakah kamu mendengarkan kami?
Jangan terlalu terkejut. Dia hanya meluruskan keadaan.
Kamu pikir kami khawatir kamu akan mati?
Biarkan kami memeriksa kondisimu!
Kami hanya memintamu
untuk dirawat di rumah sakit! Kenapa kamu keras kepala?
Kamu hanya menyulitkan semua orang!
Aku bisa mengurus diriku sendiri, Bu Oh.
Jika kamu bisa menjaga dirimu dengan baik,
kenapa kamu pingsan di kantormu?
Itu karena aku hanya...
Jika kamu terluka, seharusnya kamu memberi tahu kami
bahwa kamu terluka
dan biarkan kami merawatmu dahulu!
Kamu pikir hanya kamu dokter di sini?
Bagaimana kamu bisa cukup bodoh
untuk merahasiakannya sampai situasi tidak terkendali?
Lihat semua orang!
Mereka bahkan tidak bisa pulang karenamu!
Lihat betapa cemasnya mereka!
Astaga, aku baik-baik saja. Ada apa dengan semua orang?
Doktermu akan menilaimu baik-baik saja atau tidak.
Kamu pasien sekarang,
jadi, dengarkan saja doktermu.
Kamu tahu betapa sulitnya saat pasien tidak bekerja sama.
Jadi, aku akan mempersingkatnya.
Tolong tunjukkan kepada semua orang bagaimana kamu harus bersikap
sebagai pasien!
Mengerti, Master Kim?
Akhir dari situasi.
Seperti biasa, Bu Oh menang.
Aku akan berbaring.
Baiklah.
Astaga, sakit. Perlahan.
Kita akan memindahkannya sekarang.
Dia sungguh berbakat mengejutkan orang.
Mari kembali bekerja.
Ayo.
Bu Oh.
Kamu baik-baik saja?
Lalu?
Bagaimana keadaan Boo Yong Joo sekarang?
Baiklah.
Teruskan. Katakan apa yang terjadi.
"Catatan Kepegawaian"
"Manajer, Jang Gi Tae"
"Perawat Kepala Oh Myung Sim"
"Dokter Bedah, Nam Do Il"
"Dokter Bedah, Seo Woo Jin"
Si berengsek ini.
Apa ada yang sakit selain area terjahit?
Aku berada di bus berguling,
jadi, bagaimana menurutmu? Seluruh tubuhku sakit.
Apa ada yang sakit selain memarmu?
Tidak.
Dokter Bae, kamu bilang hasil rontgennya bagus.
Ya, baik-baik saja.
Bagaimana dengan tanganmu? Tanganmu bermasalah saat operasi.
Aku hanya mengalami kram kecil.
Apa kamu punya gejala lain
selain CTS?
Sepertinya kamu juga punya sedikit masalah dengan sikumu.
Itu jika aku tidak salah.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kondisimu saat ini.
Kurasa itu tidak membutuhkan perhatian dokter bedah umum.
Tapi aku doktermu.
Jika kamu beri tahu gejalamu, itu akan membantu diagnosis.
Ini sudah larut. Kalian harus pergi.
- Pak.
- Kamu bilang aku pasien.
seorang pasien harus beristirahat dengan baik.
Berhentilah menggangguku dan kembali bekerja.
Aku ingin beristirahat.
Kenapa kalian masih di sini?
Aku ingin mendengar
keadaan Master Kim. Jika tidak, aku tidak bisa tidur.
Aku sedang makan malam di dekat sini.
Aku ditelepon saat akan makan gigitan pertamaku.
Aku meninggalkan makananku di meja dan berlari keluar restoran.
Bagaimana keadaan Master Kim?
Rontgennya baik-baik saja. Demamnya juga sudah turun.
Kurasa dia akan baik-baik saja setelah jahitan sembuh.
- Syukurlah.
- Aku lega sekali.
Tapi dia masih harus beristirahat.
Jadi, biarkan dia istirahat malam ini.
Baik, mari kita lakukan.
Dia tidak suka saat orang membuat keributan.
Jika dia tahu kita di sini, cukup untuk membuatnya stres.
Baik, kurasa kita semua
harus pulang malam ini.
Baik, kerja bagus.
- Bagus.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apa arti dia bagimu?
- Apa maksudmu?
- Maksudku Master Kim.
Apa arti dia bagimu, Bu Oh,
dan staf lain di Rumah Sakit Doldam?
Tiba-tiba aku ingin tahu betapa berartinya dia bagi semua orang.
"Nama, Master Kim Dokter, Seo Woo Jin"
Astaga. Aku tidak bisa diam saja.
Bagaimana ranjangnya?
Apa itu tidak nyaman?
Tidak apa-apa.
Kurasa aku akan tidur nyenyak malam ini.
Maaf soal tadi.
Apa?
Seharusnya aku
tidak membentakmu di depan semua orang.
Tidak apa-apa.
Semua yang kamu katakan tidak benar.
Jika kamu ambruk
Rumah Sakit Doldam pun runtuh.
Kamu tahu itu?
Mereka akan melakukan beberapa tes besok pagi.
Tidur yang nyenyak.
Baiklah.
Selamat malam, Bu Oh.
Ini aku.
Tugas yang kamu sarankan.
Aku akan mengambilnya.
Aku akan ke sana besok.
"Bagian 11, Batasan Minimum"
"Rumah Sakit Doldam"
Kenapa aku merasa sangat lelah dan lesu?
Aku pasti sudah gila.
Aku memakan semua ini?
Selamat pagi.
Ah Reum, kamu datang lebih awal.
Ada yang makan di sini larut malam tadi?
Kurasa begitu.
Tidak bisakah setidaknya mereka bersih-bersih?
Beberapa orang makan dan yang lain harus bersih-bersih.
Benar, Ah Reum?
Benar. Aku akan membuangnya untukmu.
Tidak, aku bisa mengatasinya.
Buka jendela dan biarkan udara masuk ruangan.
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Apa?
Kenapa?
Kamu makan sesuatu di sini semalam?
Tidak.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Sungguh bukan aku.
Aku sedang diet!
Aku tidak percaya aku berbohong.
Wajahku sangat bengkak.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga. Ibu akan pingsan jika tahu.
Dia akan memukul punggungku.
"Rumah Sakit Doldam"
"Dokter Bedah Umum Seo Woo Jin"
"Dokter Bedah Kardiotoraks Cha Eun Jae"
Berandal ini.
Dia bersembunyi di sini.
"Dokter Bedah Umum Seo Woo Jin"
Siapa kamu?
Permisi.
Siapa yang kamu cari?
Kamu belum dengar?
Dia pengadu.
Rumah sakit Hyun Joon...
Hyun Joon?
- Halo.
Apakah ICU sunyi semalam?
Saturasi Woo Jung Tae menurun di pagi hari,
tapi Master Kim...
Master Kim?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu di sini.
Woo Jung Tae.
Saturasinya menurun tadi malam.
Kamu harus memeriksa ABGA
dan melakukan titrasi oksigen, jadi, perhatikan dia baik-baik.
Nona Lee.
Bagaimana perkembangan CBC Jung Ga Young?
Setelah transfusi, jumlah hemoglobin naik menjadi 10,1.
Tapi warna drainase hemovac tidak terlihat bagus.
Berapa harganya?
Tidak terlalu.
Jika jumlahnya meningkat,
segera hubungi aku.
- Akan kulakukan.
- Terima kasih.
Kembali ke tempat tidurmu.
Hei. Jahitannya sudah pulih,
demam hilang dan aku merasa sehat, jadi, untuk apa?
Kamu pasti sudah mendengar soal tes pagi ini.
Aku hanya sedikit terluka,
dan aku demam karena terkena flu.
Kenapa aku harus dites untuk itu?
Apa kamu sebosan itu?
Minggir.
Jika kamu sebebas itu,
periksa lebih banyak pasien.
Apa karena mereka?
Apa maksudmu?
Alasanmu terus menyembunyikan lukamu.
Karena orang-orang di sini.
Karena orang-orang ini tidak bisa apa-apa tanpamu,
dan kamu tidak boleh sakit.
Karena itu kamu terus menyembunyikannya.
Jika mereka cemas dan gelisah.
Tapi
entah apa itu baik untukmu.
Hubungan saat semua orang mengandalkanmu.
Entah apa itu benar atau bagus.
Kamu pun
menyembunyikan rasa sakitmu. Itu...
Kenapa?
Itu kuno.
Istilah teknisnya adalah "tukang pamer".
- Istilah lainnya adalah...
- Dapatkan diagnosis.
Lalu jalani pengobatan.
Mengerti?
Apa Woo Jin tidak membalas pesanmu?
Entahlah.
Aku mengirim pesan kepadanya untuk meneleponku saat masuk,
tapi dia tidak punya respons.
Kenapa kamu datang untuk menemuinya?
Kamu tahu ini kali keempat kamu menanyakan itu?
Begitukah?
Ada apa?
Kamu khawatir aku akan menyakitinya?
Tidak, tentu saja tidak.
Dia pasti terlambat hari ini.
Dia seharusnya sudah menelepon.
Hubungi saja sendiri.
- Sekarang?
- Ya.
Benar, aku akan meneleponnya.
Dokter Seo.
Dokter Seo?
Dia tidak ada di sini saat ini.
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Di mana kamu?
Aku di UGD.
Apa? Kamu masih di rumah?
Eun Jae, apa maksudmu?
Kita berpapasan di ruang staf.
Kamu tidak ingat?
Tapi suaramu kenapa?
Kamu sakit?
- Aku?
- Jelaskan kondisimu.
Kamu demam dan tubuhmu sakit semua?
Eun Jae, kamu membuatku takut.
Astaga, baiklah.
Kamu mungkin tidak akan bisa bekerja hari ini.
Sayang sekali.
Hyun Joon datang menemuimu hari ini.
Siapa yang bisa menyalahkanmu saat kamu sakit?
Ya, tentu saja. Akan kuberi tahu Hyun Joon,
jadi, beristirahatlah.
Tentu.
Ada apa?
Dokter Cha,
- tapi dia bersikap aneh.
- Dokter Cha?
Seorang pengunjung datang dari Seoul
dan dia mendampinginya ke ruang staf.
Kenapa? Apa yang membuatnya terdengar aneh?
Woo Jin sakit hari ini, Hyun Joon.
Begitukah?
Dia pasti flu berat.
Begini, rumah sakit ini mungkin tampak
seperti tempat paling lambat di dunia,
tapi justru sebaliknya.
Pasien trauma berdatangan
dan dia harus melakukan setidaknya dua operasi darurat sehari.
Kurasa rasa lelah itu menyerangnya.
Maafkan aku soal ini.
Apa yang dia katakan saat kamu bilang aku di sini?
Apa?
- Apa katanya?
- Itu...
Dia sangat senang
mendengar kamu datang.
Karena itulah dia merasa bersalah
karena tidak bisa bertemu langsung denganmu.
Dia bilang akan mengunjungimu di Seoul
secepat mungkin.
Woo Jin bilang begitu?
Dia merasa bersalah soal ini?
Ya, tentu saja.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Kamu pasti berpikir aku bodoh.
Aku tidak mengerti, Hyun Joon.
Kamu meremehkanku karena reputasiku rusak.
Apa? Tentu saja tidak. Kapan aku mengatakan itu?
Kalau begitu, berikan ponselmu.
Kenapa?
Kamu bilang baru bicara dengan Woo Jin.
Aku ingin menelepon nomor itu sendiri.
Berikan ponselmu kepadaku.
Dia juga tidak ada di sini.
Woo Jin, kamu di sana.
Ada apa? Apa ada keadaan darurat?
Tidak, tapi kamu dibutuhkan di ruang staf.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Seo Woo Jin"
Woo Jin?
Kamu bilang sedang flu. Kenapa kamu di kantor?
Bagaimana demammu? Kamu masih menggigil?
Kenapa kamu datang ke sini?
Keluar. Tidak ada gunanya.
Pergilah.
Tinggalkan kami.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak apa-apa. Kamu bisa meninggalkan kami.
Kamu baik-baik saja?
Telepon darimu membuatku khawatir,
jadi, aku datang mencarimu.
Ini buruk.
Mereka berdua tidak boleh berhubungan.
Kenapa tidak? Siapa pria itu?
Di Rumah Sakit Samjin,
mereka berdua dahulu bekerja sama.
Rumah Sakit Samjin?
Kudengar Boo Yong Joo terluka.
Dari yang kudengar, tidak ada yang serius.
Apa kamu tahu sindrom lorong karpalnya?
Ya.
Tapi tetap saja, kamu tidak memberitahuku.
Aku kecewa.
Kukira kita di pihak yang sama.
Maaf karena mengatakan ini, tapi aku tidak memihak orang.
Yang kupercaya adalah tanganku, seni obat,
dan keyakinanku.
Orang-orang di Doldam jauh lebih kompeten daripada dugaanku.
Ada baiknya mereka dipindahkan ke Rumah Sakit Mirae.
Kamu yakin itu pilihan?
Hari itu,
kamu menyuruhnya memilih salah satu.
Yang mana?
Pendapatanmu
atau harga dirimu?
Aku ingin memulai permainan.
Pak Park, sedang apa di sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Ini Master Kim.
Aku mencemaskannya.
Bagaimana jika ini salah kita, Bu Oh?
Apa maksudmu?
Alasanmu terus menyembunyikan lukamu.
Karena orang-orang di sini.
Karena orang-orang ini tidak bisa apa-apa tanpamu,
dan kamu tidak boleh sakit.
Karena itu kamu terus menyembunyikannya.
Jika mereka cemas dan gelisah.
Bagaimana jika karena itu dia terus memaksakan diri?
Bagaimana jika itu benar?
Ya, Seo Jung.
Benar.
Aku baru membuka berkas
yang kamu kirim kemarin.
Benar.
Artikel mengenai nekrosis mediastinitis
cukup menarik jika kamu bertanya.
Begitukah?
Lalu kamu akan dapat laporan kemajuan pekan depan.
Benar.
Tentu. Semua baik-baik saja di sini. Sama saja.
Ya.
Kondisi kami semua juga baik.
Khawatirkan kesehatanmu sendiri, Dokter Yoon.
Tentu, terus kabari.
"Proyek Oddball"
Kenapa mereka diam saja?
Itu membuatku semakin gugup.
Haruskah kita menelepon Pak Koo?
Sudah berapa lama sejak insiden itu?
Lebih dari setahun?
Sudah lebih dari sembilan bulan.
Benar.
Aku ada urusan di sini,
tapi ternyata kamu juga bekerja di sini.
Aku penasaran bagaimana kehidupanmu,
tapi kamu tidak tampak buruk sama sekali.
Begitukah?
Kamu tidak penasaran denganku?
Bagaimana kabarmu?
Hidupku berantakan, itu saja.
Izin medisku ditangguhkan selama tiga tahun
dan aku kehilangan rumah
untuk melunasi pinjaman yang kuambil.
Kredibilitasku hancur
dan pernikahanku berakhir.
Pasti sulit.
Jadi, kamu menghasilkan uang di sini?
Kamu sudah melunasi semua utangmu?
Sungguh?
Kamu masih dikejar oleh rentenir itu?
Jika tidak ada lagi yang mau dibicarakan, aku akan bekerja.
Kamu ingin aku merekomendasikanmu ke tempat yang lebih bagus?
Dia mendekati Dokter Seo.
- Kenapa?
- Haruskah aku masuk?
Ini bukan hal besar,
tapi
aku telah menghubungkan dokter berbakat
dengan pihak yang membutuhkan.
Panggil aku agen jika kamu mau.
Aku terhubung dengan beberapa rumah sakit kaya.
Dalam hal gaji, kamu akan menerima setidaknya 150 persen lebih.
Tentu saja itu bisa dirundingkan.
Hanya 30 persen gaji tahunanmu yang kuterima.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku tidak tertarik.
Baiklah. 20 persen.
Kamu dapat diskon teman dan keluarga.
Kamu harus mencari di tempat lain.
Dasar berandal.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Kamu sama sekali tidak menyesal,
bukan?
Aku bisa mengatakan hal yang sama kepadamu.
Kamu tidak menyesal
atas perbuatanmu.
Lakukan apa yang kamu lakukan.
Woo Jin, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Dokter Seo, kamu baik-baik saja?
Apa ini?
Kami tidak tahu bagaimana keadaannya.
Aku memintanya datang untuk berjaga-jaga.
Berikan saja sinyalnya.
Kamu ingin aku mengurusnya?
Tidak apa-apa. Kamu bisa kembali bekerja.
Kamu tidak membaca pesanku?
Aku tidak percaya kamu menerobos masuk seperti itu.
Aku punya rencana
untuk melindungimu.
Omong-omong, apa yang Hyun Joon inginkan?
Apa dia datang untuk berbicara denganmu secara spesifik?
Bagaimana dia tahu kamu di sini?
Dia jelas bisa menyimpan dendam.
Aku tidak percaya
dia mencarimu setelah selama ini.
Apa katanya?
Dia memakimu?
Penyiksaan verbal atau ancaman sudah cukup
untuk menelepon polisi.
Benar. Beri tahu aku. Kamu bisa ceritakan semuanya.
Kamu butuh pengacara?
Aku bisa memperkenalkanmu kepada sahabat ibuku.
- Eun Jae.
- Jangan cemaskan biayanya.
Aku akan meminta diskon.
Aku akan pastikan kamu mendapat biaya minimum.
Jika masih terlalu banyak, aku akan meminjamkan uang.
Kenapa kamu mencampuri urusanku?
Karena
aku mendengar rumor.
Semua orang menudingmu,
tapi Hyun Joon melanggar peraturan.
Dia menerima uang diam-diam,
melakukan pengobatan berlebihan, dan menyuruh orang lain mengoperasi.
Bukankah dia malu menyebut dirinya dokter senior?
Kita tidak bisa melindungi rekan-rekan kita begitu saja.
Aku sungguh percaya
bahwa dokter lain harus lebih tegas dalam hal ini.
Jadi, tidak perlu terintimidasi.
Usia tidak memberi semua orang senioritas
dan penghormatan harus didapat
dengan kerja keras. Mengerti?
Aku mengerti,
tapi kenapa kamu sangat
peduli dalam urusanku?
Kamu tidak tahu malu?
Aku mencemaskanmu!
Apakah kamu
merasa terbebani jika aku mengatakan itu?
Kalau begitu, aku minta maaf.
Itu tidak benar-benar membebani.
Bagus.
Tetap saja, itu akan membuatku
tidak bisa tidur selama beberapa malam.
"Apa dia menyukaiku atau tidak?"
"Apa aku harus menunggunya?"
Itu yang kupikirkan.
Jika mengatakan itu,
apa aku sudah keterlaluan?
Bagaimana tanda vitalnya?
130 per 80, 125 bpm.
Suhu tubuhnya 37,2 derajat Celcius.
Beri dia larutan garam biasa
dan setengah botol petidine di sampingnya.
Pak Park?
Ya, Nona Oh.
Pak, aku akan memeriksamu selagi kami menyiapkan infus.
Silakan berbaring.
Tekuk lututmu.
Aku akan memeriksa perutmu.
Kulihat kamu pernah dioperasi.
Operasi apa itu?
Musim panas lalu, aku dioperasi
untuk mengangkat batu empeduku.
Menurutmu ada masalah dengan operasinya?
Tidak, aku yakin bukan itu masalahnya.
Jika ada masalah,
kamu akan mengalami gejalanya tepat setelah operasi.
Biar kuperiksa kondisimu.
Ini seperti panperitonitis.
Pak, kami akan menyuntikmu.
Ini pereda nyeri opioid,
jadi, kamu mungkin akan pusing dan mual.
- Beri tahu kami jika merasa begitu.
- Baiklah.
Tolong lakukan tes praoperasi selagi menyuntiknya.
Mari lakukan rontgen.
Berbaringlah dengan nyaman.
Apa yang terjadi?
Baik, aku akan segera bersiap.
Dokter Yang, taruh semuanya di meja setelah selesai.
Aku akan mencuci piring saat kembali.
Pasien UGD lainnya?
Dia menderita panperitonitis karena perforasi ulser.
Aku sudah selesai makan.
Kenapa kamu tidak mencuci piring sekarang?
Seorang pria berusia 47 tahun
dengan panperitonitis karena perforasi ulser.
Tanda vitalnya stabil.
Ada penyakit dalam?
Enam bulan lalu, dia mengangkat batu empedunya
dan menerima kolesistektomi.
Kalau begitu, mungkin ada adhesi operasi.
Kamu sudah menghubungi Dokter Nam?
Sudah.
Dokter Nam tidak akan datang.
Apa maksudmu...
Dokter Nam tidak akan datang?
Kami tidak dikabari begitu.
Ini panperitonitis karena perforasi ulser, bukan?
Aku akan berada di ruang operasi, Dokter Seo.
Ingat itu saat kamu bersiap untuk operasi.
Apa maksudmu, Dokter Yang?
Kamu tidak ingin aku bekerja di Rumah Sakit Doldam lagi?
Apa aku tidak salah dengar?
Ya, kamu tidak salah dengar.
Ini. Ini dari Presdir Park.
Ini.
Sampai jumpa.
"Pemutusan Kontrak"
"Rumah Sakit Doldam"
- Dokter Nam tidak menjawab?
- Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Tidak, dia tidak menjawab.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Haruskah kita memberi tahu Master Kim?
Nanti saja.
Akan kucari tahu ada apa
setelah operasi selesai.
Sedangkan Master Kim,
kita biarkan dia istirahat untuk hari ini, Dokter Yun.
Baiklah.
Menurutmu semua baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Aku Shim Hye Jin, seorang ahli anestesi.
Bisa sebutkan namamu?
- Song Chang Gi.
- Dan operasimu?
Aku dioperasi karena perforasi lambung.
Mari mulai anestesinya. Ini oksigen.
Jangan gugup, tarik napas panjang.
"Pemutusan Kontrak"
Ini pasien pria berusia 47 tahun
dengan panperitonitis karena perforasi ulser.
Boleh kumulai operasinya?
Ya, silakan dimulai.
Pisau bedah.
Forsep.
Bovie.
Dokter Yang. Kamu agak terlambat.
Kamu sangat ingin tahu.
Kamu bahkan akan mengingat kapan aku datang ke kantor?
Tidak, aku hanya menyapa.
Di mana Woo Jin?
- Dia mengoperasi pasien darurat.
- Lagi?
Kenapa rumah sakit ini mendapat begitu banyak pasien UGD?
Aku meminta semua orang bersiap menyambut pasien VIP
mulai hari ini.
Baik, Pak.
Baik, aku akan segera ke sana.
Astaga.
Hei, kamu ikut denganku.
Kenapa? Aku bukan dokter bedah umum.
Ikut aku dan gantikan para dokter yang tidak ada.
Kenapa kamu pura-pura tidak paham?
Lakukan saja perintahku.
Dia pikir bisa memerintahku hanya karena dia seniorku?
Kenapa lama sekali? Kamu tidak ikut?
Ya, aku ikut. Aku segera ke sana.
Aku membenci diriku karena bersikap seperti ini.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Dokter Park, seleramu agak aneh.
Aku tidak mengerti kenapa kamu memutuskan bekerja di sini.
- Benarkah ini rumah sakit?
- Siapa dia?
Aku tidak tahu pasti.
Tapi tampaknya, dia putra dari orang yang amat terkenal.
Astaga, apa itu?
Apa dia pendiri rumah sakit?
Ini patung Hippokrates.
Hippokrates?
Tapi kenapa orang asing datang jauh-jauh kemari
untuk membangun rumah sakit?
Apa? Dia tidak tahu Hippokrates?
Hei.
Aku bisa mendengarmu.
- Kita harus ke mana?
- Manajer Jang.
Baiklah. Di sebelah sini. Ikuti aku.
Di mana Woo Jin?
Dia mengoperasi pasien UGD.
Aku ingin mereka di pos UGD mulai hari ini.
Baik, Pak.
Kamu sudah melakukan yang kuminta?
Ya, kuberikan kepadanya sebelum aku berangkat.
Sedang apa kamu di sini?
Dia memintaku...
Tugasmu sudah selesai. Kamu bisa pergi sekarang.
Tapi kamu memintaku menggantikan...
Pergi sana.
Ada apa dengannya?
Aku sangat membencinya.
Mereka akan membantu kalian mulai hari ini.
Nona Oh bertugas mengatur jadwal perawat.
Kamu tidak bisa mengambil alih seperti ini.
Aku tidak punya pilihan.
Ini perintah Presdir Park, jadi, mohon kerja samanya.
Akan kuberi tahu Nona Oh nanti. Sampai jumpa.
- Permisi.
- Astaga.
Apa yang terjadi, Dokter Yun?
Aku tidak tahu.
"Proyek Oddball"
Hari ini sangat sunyi.
"Bedah Umum, Pengobatan Keluarga"
- Master Kim.
- Ya?
Sedang apa Anda di sini?
Rumah sakit ini sangat sunyi,
jadi, aku datang untuk melihat.
Di mana semua orang? Aku tidak melihat siapa pun.
Ada yang menderita panperitonitis karena perforasi ulser.
Mereka semua sedang mengoperasi.
Pasien panperitonitis?
Kenapa aku tidak dipanggil?
Anda sakit.
Mereka ingin Anda beristirahat.
Siapa orang-orang di pos perawat itu?
Mereka perawat yang datang dengan Dokter Park.
Itulah maksudku. Mereka sedang apa di sana?
Aku tidak tahu.
Mereka pasti di sini karena suatu alasan.
Kapan Anda akan dioperasi untuk CTS-mu?
Mari bicarakan itu lain kali.
Daripada menunda-nunda, selesaikan saja segera.
Makin cepat sembuh, makin baik bagi kami.
Anda tahu itu.
Apa?
Mereka mengambil alih pos perawat UGD?
Ya. Nona Uhm dan Nona Joo hampir gila.
Nona Oh membiarkan itu terjadi?
Dia sedang di ruang operasi
dan tidak tahu soal ini.
Mereka mengambil alih saat Nona Oh di ruang operasi?
Langkah yang cerdas.
Dokter Nam juga tidak menjawab teleponnya hari ini.
Kami menelepon untuk mengabari soal operasi,
tapi dia tidak bisa dihubungi setelah itu.
Aku punya firasat buruk tentang semua keadaan ini.
Apa Master Kim tahu soal ini?
Tidak. Nona Oh bilang kita harus membiarkannya libur.
Kenapa?
Kurasa ini bukan situasi seperti itu.
Master Kim terluka.
- Apanya?
- Kamu tidak tahu?
Dia terluka saat kecelakaan bus
dan ada keributan semalam.
Di mana? Seberapa parah lukanya? Apakah parah?
Tidak seburuk itu,
tapi Nona Oh dan Pak Park sangat mengkhawatirkannya.
Mereka takut kita membebaninya.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu.
"Master Kim"
Hai, Master Kim.
Ada apa?
Sesuatu terjadi di restoran dan aku tidak bisa pergi.
Tentu saja, tidak ada masalah.
Bagaimana perasaanmu?
Nona Oh sangat khawatir
karena kamu sudah keluar dari bangsal.
Tidak bisakah kamu datang dan bicara kepadanya untukku?
Dia menyulitkanku sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Untunglah, adhesinya tidak terlalu buruk.
Aku akan mencari perforasinya terlebih dahulu.
Ini koledokojejunostomi.
"Anastomosis dari saluran empedu biasa ke jejunum"
Ada apa? Apa ada masalah, Dokter Seo?
Pasien bilang dia mengalami
kolesistektomi karena batu empedu.
Kurasa dokternya membuat kesalahan dengan saluran empedu biasanya.
Saluran empedu biasanya terhubung dengan jejunum.
Apa mereka memotong salurannya saat membuang batu empedu?
Kurasa begitu.
Kenapa? Apa itu masalah?
Pasiennya tidak menyebutkan saluran empedu.
Mari kita lanjutkan, Dokter Seo.
Apa maksudmu?
Pasien tidak mungkin memberitahumu setelah mendengar penjelasannya.
Atau
ahli bedah yang mengoperasi menyembunyikan kebenaran.
Bukankah itu yang ingin kamu periksa?
Nona Oh, rekam ini untukku.
- Nona Gang.
- Baiklah.
Sedang direkam.
Dokter Seo.
Pasien panperitonitis.
Mari kita tutupi.
- Apa?
- Saluran empedunya.
Jangan beri tahu keluarganya.
Kenapa kamu selalu ingin menutupi semuanya?
Aku tidak tahu siapa yang mengoperasinya,
tapi jika dokternya sungguh tidak memberitahunya,
maka dia akan bertanggung jawab.
Seseorang harus membayar jika mereka melakukan kesalahan.
Pasiennya tidak mengalami efek samping.
Semua akan beres jika kamu diam saja.
Jangan meributkannya.
Seorang pasien berhak tahu
apa yang terjadi pada tubuh mereka.
Dokter harus memberi tahu mereka.
Kamu mau terlibat masalah seperti di Rumah Sakit Samjin?
Itu jelas akan membuatmu
terlihat seperti orang jahat dan pengkhianat.
Biarkan dan lupakan saja, ya?
Aku bersyukur kamu peduli kepadaku,
tapi aku akan mengatasi masalahku.
Dia benar-benar berandalan.
Kurasa kamu tidak perlu khawatir.
Menurutku
dia lebih berpikir jernih daripada kamu.
Ya. Aku mengerti.
Aku akan turun sekarang.
Aku ada urusan mendesak dan harus turun.
Manajer Jang, tolong jaga dia untukku.
Jangan khawatir.
- Dokter Yang, ikutlah denganku.
- Baik, Pak.
Pertama-tama, mau melihat-lihat area RS?
Sebelum itu, bisa sebutkan nama gadis itu?
Gadis apa?
Siapa?
Bagaimana perkembangannya?
Belum bisa dipastikan.
Apa yang terjadi di sini?
Bisa jelaskan?
Kami di sini atas perintah Presdir.
Aku tidak pernah mendengar perintah seperti itu.
Mengerti?
Bicaralah dengan Pak Heo.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Benar. Itu perintah Presdir.
Meskipun benar, ini belum pernah terjadi.
Bagaimana bisa kamu membawa perawat baru
dan menyuruh mereka bekerja
saat aku pergi tanpa memberitahuku?
Aku mengerti kamu kesal.
Tapi mereka tidak akan menghalangi para dokter dan perawat.
Mereka hanya akan menerima telepon.
Menerima telepon?
Apa maksudnya?
Ini UGD Rumah Sakit Doldam.
Seorang pria jatuh dari atap saat memperbaikinya,
dan lututnya patah.
Maaf, tapi kami sedang penuh.
Bawa dia ke rumah sakit lain.
Rumah sakit lain?
Bukankah ini Rumah Sakit Doldam?
Benar,
tapi kami tidak bisa menerima pasien trauma darurat.
Pergilah ke rumah sakit lain.
Apa...
Tugas tidak masuk akal macam apa...
Pasien VIP Dokter Park akan mulai datang tanpa henti.
Kalian akan menghabiskan lebih banyak waktu
di ruang operasi daripada UGD.
Kalian sudah kekurangan staf
dan hanya punya dua RO.
Bukankah itu strategi yang tepat untuk kurangi kasus trauma darurat?
Dengar, Pak Heo.
Rumah Sakit Doldam tidak pernah berpaling
dari orang yang sakit atau terluka.
Kami juga tidak membiarkan mereka berkeliaran di antara rumah sakit.
Selama bertahun-tahun, itu bukan cara kerja kami.
Tapi dalam sekejap, kamu akan merusak
reputasi kita seperti ini?
Ini bukan perintahku, tapi perintah Presdir Park.
Kamu bisa mengeluh, tapi itu percuma saja.
Maaf, Pak.
Tunggu.
Apa kamu Pak Park Eun Tak?
Apa aku mengenalmu?
Apa operasinya lancar?
Ya. Bagaimana harimu?
Aku mampir ke UGD...
Tunggu. Apa itu?
Ini rekaman operasi pasienku.
Kantong empedunya dioperasi di rumah sakit lain,
tapi saluran empedunya juga terppotong.
Aku ingin memastikannya lagi.
Dokter bedah lain pasti melakukan kesalahan.
Sungguh tidak profesional dan tidak bermoral.
Kita belum tahu pasti.
Baiklah. Lakukanlah.
Semoga berhasil.
Kamu pasti bercanda.
"Semoga berhasil"? Sungguh?
Ada apa dengan dua kepalan ini? Ini memalukan!
Ya, Bu, ini aku.
Ada apa?
Aku menanyai keluarganya
tanpa memberikan fakta.
Mereka tidak sadar saluran empedunya dipotong.
Mari
bicara empat mata.
"UGD"
Nona Joo, pasienku yang butuh terapi fisik...
Tolong katakan kepadanya
dia harus pergi jika tidak mau menerimanya.
Baik.
Ini UGD Rumah Sakit Doldam.
Sepertinya kami tidak bisa menerima pasien. Maafkan aku.
Jadi, kamu di sini.
Apa maumu?
Kamu harus bangga pada dirimu karena melibatkan Dokter Seo,
sebab itu membuatnya terkena masalah besar.
Kamu mau apa dengan itu?
Aku akan memberi tahu pasien.
Tapi tidak ada efek samping.
Dokternya salah memotong saluran empedunya.
Maksudmu, pasien tidak menyadarinya?
Itu diikat dengan sempurna
dan tidak akan memengaruhi hidupnya.
Anggaplah kamu menabrak seseorang dengan mobilmu.
Hanya karena korbannya masih hidup dan sehat
bukan berarti kamu bisa pergi
tanpa meminta maaf.
Mengungkap kebenaran
bisa menyebabkan dokter tidak bersalah hancur.
Kalau begitu, dokter itu seharusnya mengaku.
Itu bukan masalah besar
jika dia bertanggung jawab.
Dalam hal apa?
Dipermalukan di persidangan
hingga dia lelah secara mental dan fisik?
Maka dia harus membayar denda ribuan dolar
hanya untuk berakhir dalam keadaan
dia tidak bisa bekerja sebagai dokter lagi.
Apa itu yang disebut akuntabilitas?
Dokter yang seharusnya di RS diseret ke pengadilan,
Alih-alih menulis makalah medis,
mereka harus berjam-jam membaca buku hukum.
Itukah yang kamu sebut sebagai akuntabilitas?
Lalu?
Aku harus merahasiakan ini?
Aku sudah tahu siapa dokter bedah sebelumnya,
dan aku akan menghubungi dia untuk menasihatinya.
Lagi pula, yang penting adalah penyesalan si dokter.
Aku ingin para dokter saling menjaga
dan menangani ini dengan cara yang tidak membahayakan
reputasi dan otoritas dokter.
Menutupi kesalahan orang lain menyelamatkan reputasi kita
dan menutupi kebenaran membantu mempertahankan otoritas.
Begitukah?
Kita hidup di dunia tempat orang-orang
menunggu untuk menggigit kita.
Kita harus punya pagar sendiri
agar bisa merasa aman dan tenteram, bukan?
Tempat orang yang tidak patuh seperti diriku
diusir?
Kamu sudah tahu rasanya
ditendang ke pinggir jalan,
jadi, jangan ulangi kesalahan yang sama.
Dokter Seo.
Serahkan itu.
Sekarang.
Berikan kepadaku.
Berapa banyak yang harus kuberi tahu?
Ya, berpeganglah pada fakta
dan apa yang kamu lihat.
Tetaplah konsisten bahkan di ruang operasi.
Tidak.
Aku akan menyimpannya.
Kamu tahu siapa dokternya?
Lantas, katakan siapa dia untuk memberi tahu pasiennya.
Dokter itu
harus menerangkan kesalahan awal
dan kurangnya penjelasan.
Seo Woo Jin!
Aku akan menunggu sampai besok sore.
Sebagai dokter, setidaknya aku akan melakukan itu.
Kamu tahu siapa dokter bedah yang mengoperasinya?
Haruskah aku tahu?
Kurasa kamu harus tahu.
Siapa itu?
Cha Eun Jae.
Ayahku seorang dokter.
Benarkah?
Kakak lelaki dan perempuanku juga.
Masuklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dr. Romantic 2"
Park Min Guk mungkin sudah memulai proses peralihan.
Aku ingin dia disingkirkan.
Kenapa kamu terus membuat mereka saling bersaing?
Si licik itu.
Untuk saat ini, kami tidak akan menerima pasien trauma.
Apa hari Jumat kita akan kembali?
Apa menutupi kesalahan sesama dokter
menaikkan derajat kita sebagai dokter juga?
Itukah jawabanmu?
Kenapa Anda tidak turun tangan, Master Kim?
Kali ini, mungkin kita benar-benar akan kehilangan seseorang.
Bisakah kalian bertanggung jawab atas hidup Seo Woo Jin?
Maafkan aku, Woo Jin.