Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Serahkan.
Tidak.
Aku akan menyimpannya.
Kamu tahu siapa dokternya?
Kalau begitu, beri tahu siapa pun
untuk memberi tahu pasien.
Seo Woo Jin!
Aku akan menunggu sampai besok sore.
Sebagai dokter, setidaknya
aku akan melakukan itu.
Kamu tahu siapa dokter bedah
yang mengoperasinya?
Haruskah aku tahu?
Aku merasa kamu seharusnya tahu.
Siapa itu?
Cha Eun Jae.
Siapa?
Ahli bedah operasi yang memotong saluran empedu.
Adik dokter Cha.
Jadi, apa yang membawamu kemari?
Aku mendengar tentang kondisimu.
"Episode 12"
Aku bergegas datang begitu mendengar.
Aku sangat khawatir.
Benarkah kamu punya sindrom lorong karpal?
Kata siapa?
Kemarin aku bermain golf dengan Ketua Do.
Tapi pria itu sungguh luar biasa.
Dia tahu segalanya tentangmu.
Orang mungkin menyebutnya penguntit.
Dia pasti menyukaimu.
Hei, hentikan omong kosong itu
dan katakan alasanmu di sini.
Bagaimana kalau kita minum dahulu?
Ada dispenser air di luar.
Sulit dipercaya.
Perlakukan aku dengan lebih baik, ya?
Aku datang ke sini sebagai sekutu.
Bagaimana jika kamu pergi saja?
Kamu pernah dengar Rumah Sakit Mirae?
Karena itu,
nilai tanah di area ini telah meningkat.
Apa maksudmu?
Sudah kuduga.
Tentu saja kamu tidak tahu.
Menurutmu di mana rumah sakit baru
akan dibangun?
Ya, tepat sekali.
Di tempat Doldam berdiri.
Doldam akan dirobohkan
agar itu bisa dibangun.
Tempat untuk lima persen orang
yang punya uang untuk membeli kesehatan mereka.
Rumah sakit baru akan menjadi fasilitas pribadi bagi orang kaya.
Satu program dua pekan
akan mengembalikan setidaknya 5 sampai 10 tahun.
Park Min Guk dikirim kemari untuk mengebut keseluruhan proyek.
Dia mungkin
sudah memulai proses pemilihan.
Memilih siapa?
Dia berharap orang-orang di Doldam
akan bekerja di rumah sakit baru
dan mulai membuat kesal pegawaimu
dengan memecat mereka yang menentangnya.
Pilihannya ada kepadamu.
Kamu bisa bersikeras memberi tahu pasien
dan memperburuk keadaan
atau
lakukan perintahku dan membiarkannya.
Beri tahu aku besok sore.
Rasa keadilan yang gegabah
selalu ada konsekuensinya.
Dia dokter bedah yang sangat kompeten.
Tapi karena rasa keadilannya,
dia dilarang masuk ruang operasi selama sekitar satu tahun.
Dia nyaris tidak bisa mengoperasi lagi.
Bukankah terlalu kejam mengambil kesempatan itu darinya
hanya karena rasa keadilan itu?
Apa maksudmu?
Jangan bersikap naif.
Kamu tahu situasi di bidang ini.
Kamu tidak boleh menghasutnya seperti itu.
Hidupnya sudah sulit.
Jangan membuatnya marah
karena menjadi dokter yang teliti, bertanggung jawab, dan adil.
Dia hanya akan merasa sengsara.
Kamu mengerti, Bu Oh?
Mereka memakai aplikasi.
Tampaknya mereka tidak tahu harus berbuat apa.
Aku sangat iri. Mereka tampak sangat santai.
Obat ini selama tiga hari akan cukup.
Halo, Pak.
Ya, aku hanya mengatakan yang kamu minta.
Ya, tentu saja.
Sekarang, dia akan mulai berselisih dengan Min Guk.
Kerja bagus.
Mari bermain golf lagi pekan depan.
Baiklah, sampai jumpa.
"Bagian 12 Kesalahan pertukaran persamaan"
Ini tidak rumit.
Mereka bersedia membayar sebanyak ini karena kamu kompeten.
Aku bisa memberimu
kenaikan 50 persen dari gaji tahunanmu saat ini.
Gaji 50 persen?
Kurasa aku tidak relevan. Aku masih dokter residen.
Sampai jumpa.
Kamu bisa dengan mudah mendapatkan kenaikan gaji
berdasarkan beban kerja dan posisi.
Benarkah?
Sebenarnya aku sering memikirkannya belakangan ini.
Aku tinggal jauh dari keluargaku selama hampir tiga tahun.
Aku ingin pergi ke RS utama, tapi di sana selalu penuh.
Tidak apa-apa. Kenapa tidak lakukan di tempat lain?
Bu Uhm.
Aku lebih tertarik belajar daripada menghasilkan uang sekarang.
Tapi dia tetap mau menaikkan gaji kita.
Tidak ada yang gratis.
Kamu tidak bisa dapat peningkatan gratis.
Makin banyak tawaran, makin banyak yang harus kamu bayar.
Itu kutipan Bu Oh.
Bu Uhm.
Aku akan pergi sekarang.
Bisakah aku mendapatkan uang muka
dan menerima 50 persen dari gaji tahunanku sebelumnya?
Tidak, lupakan saja.
Apa itu mungkin?
Masalahnya, istriku ingin pindah
agar anak kami bisa mendapat pendidikan yang lebih baik.
Ya, tentu saja. Selama kamu memutuskan.
Benarkah?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Dokter Jung?
- Ya?
- Dokter Bae, kamu memanggilku?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak banyak.
Aku khawatir setiap kali bicara dengan istriku di telepon.
Kamu butuh sesuatu?
UGD hari ini terlalu santai.
Tidak ada pasien darurat.
Dokter Bae, kamu belum tahu?
Mereka menghentikan semua pasien
agar tidak datang kemari.
Maaf. Ruang Operasi penuh.
Tolong cari UGD lain.
Bukankah semua kamar operasi kosong sekarang?
Presdir Park hanya ingin merawat pasien
yang membuat janji temu sebelumnya.
Untuk saat ini... Sebenarnya, kurasa
kita tidak akan mendapatkan pasien trauma darurat lagi.
Apa?
Halo, ini UGD Rumah Sakit Doldam.
Maafkan aku. Kami tidak bisa menerima pasien.
Tolong cari rumah sakit lain.
Jika terus begini, UGD mungkin akan menghilang.
Jadi, mereka hanya menolak semua pasien?
Ya, Pak. Kamu harus melihat ini.
Dia alumnus, tapi aku tidak terlalu mengenalnya.
Tapi kudengar dia dekat dengan Dokter Yang.
Ternyata, dia ada di Rumah Sakit Doldam sekarang.
Dia pria yang bertengkar dengan Dokter Seo di RS Samjin.
Apa ada kemajuan?
Dokter Jung In Soo dari KM sepertinya tertarik.
"KM, Kedaruratan Medis"
Bagaimana dengan yang lain?
Saat kamu merekrut orang,
mereka biasanya sangat negatif.
Tapi kamu harus tetap berinteraksi dengan mereka
dan terus membahas kondisi ketenagakerjaan.
Begitulah cara mereka.
Dasar bedebah licik.
Bagaimana keadaan Woo Jin?
Woo Jin mungkin akan
menghancurkan karier dokter lain.
Lagi? Siapa kali ini?
Ada seorang gadis bernama Cha Eun Jae,
dan ada sesuatu di antara mereka.
Tapi masalahnya ada pada saudaranya.
Bukankah seharusnya kamu sibuk?
Ya.
Lalu kenapa kamu diam saja?
Ada yang harus kupikirkan.
Kenapa? Ada masalah?
Kamu bilang kakakmu juga dokter, bukan?
Ya.
Dia ahli bedah umum sepertimu.
Dia wakil presdir rumah sakit terkenal di Seoul.
Dia sangat bangga kepada dirinya.
Kamu dekat dengan kakakmu?
Aku tidak yakin.
Kami cukup kejam terhadap satu sama lain,
tapi di saat bersamaan,
kami sangat saling peduli.
Kami seperti saudara kandung pada umumnya.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba ingin tahu tentang kakakku?
Eun Jae.
Tunggu sebentar.
Hei, Ibu.
Ya, aku punya waktu untuk bicara.
Kenapa? Ada apa?
Apa? Ibu akan datang ke sini?
Dia dalam masalah besar.
Kamu tidak akan membantunya?
Belum.
Omong-omong, kenapa kamu terus memanfaatkanku sebagai mata-mata
jika kamu tidak akan melakukan apa pun?
Kamu bukan mata-mata.
Tapi aku masih harus tahu apa yang terjadi.
Aku ingin menanyakan sesuatu karena penasaran.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Kamu bisa membalikkan keadaan.
Jika kamu mau, kamu bisa menyingkirkan Presdir Park.
Kartu tersembunyi
harus selalu menjadi yang terakhir.
Bagaimana jika kamu melewatkan waktu yang tepat?
Kali ini, kamu bisa kehilangan seseorang, Pak.
Ada yang tidak beres belakangan ini.
Aku bahkan tidak bisa fokus bekerja.
Jangan mudah terpengaruh, Bu Joo.
Itu karena aku mendengar rumor aneh tentang Master Kim.
Rumor aneh apa?
Ada apa?
Katakan kepadaku.
Rumor aneh apa?
Masalahnya, kudengar Master Kim pingsan
karena dia punya penyakit, bukan karena cedera.
Lalu kenapa?
Kudengar dia bahkan menjatuhkan pisau bedah saat operasi
karena dia tidak bisa menggerakkan jarinya.
Para perawat bedah berpikir itu sebabnya kami memutuskan
tidak menerima pasien trauma lagi.
Apa lagi?
Ternyata, dokter Nam...
Cukup. Kamu tidak perlu mendengar ini.
Katakan kepadaku.
Bagaimana dengan dokter Nam?
Tampaknya, dia dipecat.
Karena itu, dia tidak bisa datang ke sini.
Bu Joo, kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Itu hanya rumor.
Bu Oh bertanya lebih dahulu.
Astaga. Ini dia.
Apa ada rapat mendesak?
Itu tentang tugas di UGD.
Kami baru saja selesai.
Aku mendengar semua kekhawatiranmu,
jadi, kembalilah ke pos kalian.
Baik. Mari kita kembali bekerja.
Sampai jumpa. Lakukan pekerjaanmu.
Nona Oh dan Pak Park sangat mengkhawatirkannya.
Mereka takut kita membebaninya.
Bagaimana jika ini salah kita?
Bagaimana jika karena itu dia terus memaksakan diri?
Tidak ada masalah, bukan, Bu Oh?
Tentu saja tidak. Tidak ada masalah.
Kalau begitu, aku permisi.
Kamu tahu sesuatu?
Kamu bukan beban. Kamu kekuatanku.
Kamu, Do Il, dan Eun Tak.
Semua orang di Rumah Sakit Doldam.
Seandainya saja kamu lupa.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya, aku tahu.
Bagus.
Pak Goo, ini Master Kim.
Itulah kenapa aku meneleponnya.
Aku harus meminta bantuanmu.
Nona Oh.
Kamu sudah mau pergi?
Ya.
Kurasa tidak akan ada pasien darurat atau operasi.
Benarkah? Kalau begitu, haruskah kita pergi bersama?
Bagaimana kalau minum di On Your Way...
Tidak.
Aku ingin kamu menangani orang ini lebih dahulu.
Singkirkan dia.
"Im Hyun Joon"
Siapa ini?
Seorang pencari tenaga kerja.
Dia bicara dengan semua staf, menawarkan kenaikan gaji,
dan memberi mereka ide.
Apa?
Bagaimana bisa dia melakukan itu di rumah sakit orang lain?
Jadi, alih-alih teralihkan,
singkirkan orang seperti ini lebih dahulu, ya?
Jangan bilang begitu.
Aku sendiri menjalani hari yang melelahkan.
Kamu cenderung meremehkan
apa yang kami lakukan dan...
Tidak lagi!
Apa menurutmu kita harus membagi medis
dan tugas administratif?
Kamu tahu situasi kita.
Itu hanya karena kamu selalu meremehkanku.
Aku tidak meremehkanmu.
Itu karena aku kesal.
Kamu kesal? Karena aku?
Ya.
Kita harus saling mendukung,
tapi kita malah memihak dan itu membuatku kesal.
Sangat menyedihkan.
Kenapa kamu merasa kesal dan tertekan karena itu?
Aku tahu.
Bahkan orang tua, anak, suami, dan istri
memiliki pendapat yang berbeda.
Kita hanya rekan kerja,
jadi, kenapa tidak?
Tapi,
tetap saja,
kita berada di perahu yang disebut Doldam.
Bukankah begitu?
Kumohon
jangan bicara kepadaku dengan tatapan itu.
Saat kamu menatapku seperti itu,
hatiku...
Lakukan itu untukku, Manajer Jang.
Dia sungguh licik.
"Agensi Dokter, Im Hyun Joon"
Hei, kamu mau pergi?
Ya, pulang.
Aku ada janji mendadak dan akan berangkat sejam lebih awal.
Aku tidak akan pergi jauh,
jadi, hubungi aku jika ada keadaan darurat, ya?
Bisa luangkan waktu lima menit sebelum kamu pergi?
Ada hal penting yang ingin kukatakan.
Nanti. Aku tidak boleh terlambat.
Maaf.
Kamu makan tepung lagi?
Tidak. Tidak sering.
Biasanya, saat operasi berakhir larut malam.
Sangat jarang, saat aku sangat lapar.
Aku punya mi instan.
Mi instan?
Astaga.
Kamu tidak bisa makan makanan seperti itu.
Ibu bilang jangan makanan instan atau makanan cepat saji.
Kulitmu akan kehilangan kelenturannya
dan keriput dengan cepat.
Baiklah.
Aku akan lebih berhati-hati, Nyonya Jung.
Ada apa dengan Ibu?
Ibu tidak mengatakan apa pun di telepon pagi ini.
Ibu dan Ayah bertengkar?
Apa?
Bertengkar itu tidak bermartabat.
Ibu benar-benar datang karena merindukanku?
Itu juga.
Sebenarnya,
Eun Ho menelepon ibu.
Dia menelepon Ibu?
Kenapa? Dia akan menikah lagi?
Dia ingin meminta bantuanmu.
Apa dia sedang ada masalah?
Kenapa orang seperti dia meminta bantuanku?
Ada apa? Dia mau mempekerjakanku?
Apa seseorang bernama Seo Woo Jin bekerja di rumah sakitmu?
Apa?
Apa itu menjadi kebiasaan?
Kali ini kakak Cha Eun Jae?
Kamu menikam seorang senior di belakang.
Sekarang kamu menyerang keluarga teman?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Hentikan dan jalani jalanmu sendiri.
Jangan hidup seperti itu, Woo Jin.
Kamu tidak bisa menyalahkan orang lain
untuk hidupmu yang menyedihkan.
Kamu lahir dari orang tua
yang melakukan itu kepadamu.
Itu bukan alasan
menghancurkan hidup orang lain dan membuat mereka tidak bahagia.
Siapa yang menghancurkan siapa?
Kamu menghancurkan hidupku.
Kamu menghancurkan hidupku dan keluargaku!
Tapi
aku bodoh karena memercayaimu.
Siapa yang bisa kusalahkan?
Karena itu aku menahan emosi dan mencoba melupakannya.
Tapi
hanya untuk menjadikan putranya seorang dokter,
ayahku bekerja keras seumur hidupnya.
Dia menginvestasikan semua tabungan dan apartemen kecil
untuk rumah sakitku, tapi...
Sial.
Dia bahkan mengacaukan itu.
Karena kamu.
Karena cara egoismu!
Kalau begitu, seharusnya kamu bisa lebih baik dari ini.
Ayahmu menghabiskan seluruh tabungannya,
jadi, seharusnya kamu bertindak benar.
Kenapa kamu menerima suap dan menganiaya pasienmu?
Tanpa mengambil jalan pintas,
kapan aku akan melunasi pinjamanku?
Tidak ada pilihan lain.
Tetap saja, kamu melewati batas membiarkan orang lain mengoperasi.
Kamu meminta penjual alat medis
mengoperasi pasien!
Itu hanya terjadi sekali, Berengsek.
Apa bedanya?
Itu terjadi setidaknya tujuh kali.
Salah satu pasien di bawah umur yang hampir mati
karena kehilangan banyak darah.
Kamu sudah lupa?
Kamu bilang kita harus menghasilkan uang.
Kamu yang menginginkan cukup uang untuk menguasai dunia.
Aku tidak pernah bilang soal melanggar hukum.
Tapi begitulah semua orang menghasilkan uang.
Mereka melanggar hukum, tapi masih menguasai dunia,
jadi, kenapa kamu harus begitu munafik?
Kenapa kamu tidak membiarkanku seperti itu?
Karena itu kamu!
Karena
hanya kamu yang kukagumi selama di sekolah kedokteran.
Aku lulus masa fellowship dengan rumah sakit universitas.
Kamu pikir itu karena uang,
Hyun Joon?
Tetap saja,
kamu seharusnya membiarkannya.
Kenapa kamu tidak bisa membiarkannya sekali saja?
"Ruang Ganti Pria"
Ibu bertemu dengan Eun Jae?
Ya, ibu baru saja bicara dengannya.
Apa katanya?
Apa lagi yang bisa dia katakan? Tentu, dia akan membantu kakaknya.
Ternyata dokter Seo adalah rekan dekatnya.
Dia akan membujuknya.
Maafkan aku.
Aku berniat meneleponnya sendiri,
tapi kupikir akan lebih baik jika Ibu yang bilang,
jadi, aku meminta bantuan yang sulit.
Bantuan? Jika menyangkut keluarga, itu bukan bantuan.
Selain itu, kamu tahu betapa Eun Jae
peduli kepada keluarganya.
Dokter bedah lain pasti
melupakan kesalahannya.
Bicara soal tidak profesional dan tidak bermoral.
Ahli bedah operasi itu adalah kakakmu.
Ada batasan berapa banyak yang bisa kita tutupi.
Bukankah dokter harus saling melindungi?
Lagi pula, kita membicarakan kakakmu.
Kamu bilang kakakmu juga dokter, bukan?
Bisakah kamu membujuk dokter Seo?
Kita akan membuat kesunyian ini berharga.
Ini kakakmu, Eun Jae.
Kamu kembali begitu cepat?
Perbincangannya tidak berlangsung lama.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu masih di sini?
Kamu tidak pulang?
Aku tidak tahu.
Jadi,
sebelum aku pergi, kamu bilang ingin mengatakan sesuatu.
Itu sangat penting
dan kamu meminta lima menit dari waktuku.
Ada apa?
Beri tahu aku ada apa.
Nanti.
Kita akan bicara lain kali, Eun Jae.
Sulit dipercaya.
Setelah bertahun-tahun yang kamu dedikasikan untuk Doldam,
mereka mengusirmu hanya dengan selembar kertas.
Satu surat pemecatan.
Kamu belum memberi tahu Master Kim, bukan?
Aku tidak bisa.
Aku senang.
Jangan membebaninya dengan berita ini.
Dokter Shim masih di sana agar dia bisa membantu pekerjaanku.
Membebaniku dengan apa?
Master Kim.
"Pembatalan Kontrak"
Itu dikirim kepadanya oleh dokter Yang Ho Jun.
Kurangnya rasa hormat dan kesopanan sungguh mengesalkan.
Bukan begini caramu memperlakukan orang.
Master Kim!
Kamu benar, Pak Oh.
Bukan begini caramu memperlakukan orang.
Tapi Master Kim...
Jika dia ingin memecatmu,
suruh dia melakukannya secara langsung.
Setidaknya itu yang bisa dia lakukan saat memecat dokter
yang mengabdikan 30 tahun hidupnya di bidang medis.
Kamu setuju, bukan, Bu Oh?
Ya, aku setuju.
Presdir Park sudah memutuskan.
Rumah Sakit Doldam adalah organisasi,
jadi, apa yang bisa kulakukan saat orang yang bertanggung jawab
sudah memutuskan?
Aku lebih suka kamu tidak mengatakan itu sebagai alasan.
Ada yang bisa kamu lakukan, tapi kamu tidak bisa melakukannya.
Menghadapi orang-orang
yang tidak sopan dan tidak masuk akal
sangat mengesalkan.
Melelahkan untuk melawan,
jadi, kamu menghindarinya
dengan mencari alasan payah.
Benar, bukan?
Master Kim...
Kamu tahu berapa banyak pasien
ditolak dan diminta pergi ke tempat lain hari ini?
Empat korban kecelakaan lalu lintas, dua pasien patah tulang,
dan orang yang mencoba bunuh diri.
Ada juga pasien kejang yang menjadikannya delapan orang.
Salah satunya
meninggal dalam perjalanan ke rumah sakit lain
karena pendarahan hebat.
Satu pasien melewatkan masa perawatan terbaik
dan masih belum sadar.
Inilah yang terjadi saat kita bilang bahwa kita tidak bisa apa-apa.
Makin kita menghindari yang diperlukan,
lingkaran kejam ini tidak akan pernah berakhir.
Aku mengerti ini pertarungan yang sulit.
Aku sama lelahnya.
Kamu ingin berhenti karena muak dengan tingkah menjijikkan mereka.
Aku juga mengerti hal itu.
Aku merasakan hal yang sama.
Tapi bukan begini cara melakukannya.
Jika kamu ingin mundur dari pertempuran ini,
jadi dirimu sendiri dan lakukan dengan caramu sendiri.
Menerima surat pemecatan ini?
Ini tidak benar, Dokter Nam.
"Pembatalan Kontrak"
Sedang apa kamu di sini?
Kita tidak pernah tahu kapan akan ada pasien.
Aku hanya menyiapkan tempat.
Kita tidak akan menerima pasien trauma luar untuk sementara.
Sudah berapa lama kamu di Doldam?
Sudah lebih dari sebulan.
Kenapa?
Tapi tetap saja kamu tidak tahu bagaimana cara kerja Doldam.
Apa maksudmu?
Begini, besok adalah hari Jumat.
Apa hari Jumat kita akan kembali?
Tentu saja.
Bagaimanapun, ini adalah Doldam.
Selamat datang.
Bos.
Lama tidak bertemu, Tuan-tuan.
Aku bertemu dengan kalian melalui Woo Jin.
Aku Im Hyun Joon dari Rumah Sakit Samjin.
"Rumah Sakit Doldam"
Kenapa rumah sakit ini tidak punya pasien?
Kanker kepala pankreas.
Laparoskopi bisa menjadi solusi.
Lebih baik membedahnya.
Hei, kamu tidak tahu
Dokter Park itu ahli prosedur Whipple laparoskopi?
Dokter Park sama dengan laparoskopi.
Hafalkan saja.
Jadi, apa yang akan dilakukan Dokter Park?
Sebuah laparoskopi.
Pasiennya akan dibedah.
Saat dia datang untuk pemeriksaan sebulan lalu,
kanker yang dimulai di kepala pankreas
hanya menyebar ke bagian usus dua belas jari dan perutnya.
Tapi selama sebulan,
itu menyebar ke saluran empedu dan usus besar.
Karena itu aku akan membedahnya.
- Anda akan melakukan PPPD?
- Tentu saja.
Dokter Yang akan memotong dan mengangkat kolon metastasis.
Baik.
Apa yang bisa kulakukan?
Itu tergantung pada jawaban yang kamu berikan kepadaku.
Anda memintaku datang untuk mendengar jawabanku
alih-alih membiarkanku berpartisipasi dalam operasi?
Dokter Seo.
Kamu hanya mendapat kesempatan ini
karena aku mengakui kemampuanmu sebagai dokter bedah.
Jika ingin membantuku,
kamu harus membuktikan martabatmu sebagai dokter dahulu.
Jadi, menutupi kesalahan sesama dokter
dianggap bermartabat sekarang?
Dokter Seo.
Kamu sudah mengucapkan sumpah saat lulus sekolah kedokteran.
"Aku akan berusaha semampuku
untuk menjaga reputasi
dan tradisi bermartabat dalam bidang medis."
"Teman-teman dokterku adalah saudara-saudaraku."
Kamu hanya perlu tetap setia pada sumpah itu.
Tapi itu tidak berakhir di sana.
"Aku akan melakukan tugasku atas hati nurani dan harga diriku."
"Aku
akan mengutamakan kesehatan pasienku."
Jadi, itu jawabanmu?
Aku bertanya
apa itu jawabanmu.
Dia punya waktu hingga sore ini, jadi, beri dia waktu untuk berpikir.
Aku akan memeriksa kondisi pasien
dan memastikan operasinya nanti.
Kamu setuju?
Dokter Seo?
"Ibu"
Aneh. Kenapa dia tidak menjawabku?
Mungkin dia sedang bersama pasien.
Apa dia belum bisa bicara dengannya?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Bukankah itu dari ibumu?
Kalian berdua sedang bertengkar?
Siapa kamu?
Aku Kang Ik Joon.
Kita sudah bertemu kemarin.
Siapa namamu?
Cha Eun Jae. Kamu Eun Jae.
Jangan panggil aku begitu. Dokter Cha untukmu.
Eun Jae, kamu akan ikut dalam operasiku?
Tidak, spesialisasiku bedah jantung.
Aku memperbaiki hati dan paru-paru.
Tidak mungkin. Kamu bisa menyembuhkan hati?
Bisakah kamu perbaiki perasaan seseorang juga?
- Apa?
- Bisa perbaiki punyaku?
Ini sudah rusak selama bertahun-tahun.
Pak,
silakan kembali ke kamarmu saat aku meminta baik-baik.
Mari kita berkencan.
Kamu tipeku.
Aku juga kaya.
Kamu bercanda?
Itu. Kamu menerima SMS.
Ini hari yang damai, bukan?
Benar sekali.
Aku tidak tahu apakah harus setenang ini.
Hei, tidak boleh ada orang yang bilang begitu di UGD Doldam.
Seharusnya ada banyak pasien trauma yang datang ke sini.
Kamu bilang itu kutukan.
Tapi situasi telah berubah bagi kita.
Bukan begitu, Nona Uhm?
Benar.
Apa ini?
Tidak mungkin.
Apa ini lelucon?
Sedang apa kalian?
Kalian tidak menerima SMS tentang pasien?
- Master Kim.
- Ya?
Apa ini?
Menurutmu apa? Itu artinya pasien darurat.
Pasien darurat apa?
Jangan terlalu terkejut.
Kamu terus menolak menerima pasien.
Jadi, aku membuat saluran telepon terpisah.
- Apa?
- Nona Uhm
- Ya, Pak.
Paramedis akan menelepon mengenai pasien darurat.
Kamu bertugas menjawab telepon mereka.
Baik, Pak.
- Eun Jae.
- Ya, aku di sini.
Pasien dengan infark miokard mengalami gagal jantung,
jadi, bersiaplah untuk itu.
Pasien mungkin harus dioperasi,
jadi, hubungi Departemen Anestesiologi.
Baik, Pak.
Master Kim, kita juga akan kedatangan pasien nyeri perut.
Pasiennya akan tiba lima menit lagi.
Di mana Dokter Jung?
- Dokter Jung!
- Ya, aku di sini.
Pasien nyeri perut akan tiba lima menit lagi, bersiaplah.
Baik, Pak. Dokter Yun.
Baiklah.
Nona Uhm, untuk berjaga-jaga,
hubungi Dokter Seo dan suruh dia kemari.
Baiklah.
- Nona Oh.
- Ya, Pak.
Tolong hubungi Dokter Nam dan minta dia segera datang.
Baik.
Dokter Nam, ini Oh Myung Sim.
Master Kim ingin kamu di sini.
Pasien datang!
Ini ranjangnya. Satu, dua, tiga.
Dokter Yun, tolong lakukan CPR.
Mari sambungkan monitor dan periksa denyut jantung.
Monitor sudah siap.
Ini catatan dokter, EKG, dan CD-nya.
Baiklah.
Berhenti sejenak agar kita bisa memeriksa denyut jantungnya.
V-fib.
Isi hingga 200 joule.
Aman.
Kejut.
Lakukan CPR lagi.
Aku akan mengambil alih.
Mari masukkan selang.
- Ada yang datang!
- Lewat sini!
Mari pindahkan pasien.
Satu, dua, tiga.
Apa yang terjadi?
Dia dan teman-temannya memakai pistol semprot udara
untuk menyingkirkan debu di pakaian mereka.
Sebagai lelucon, mereka menyemprot udara ke anusnya.
Setelah itu, perutnya tiba-tiba membesar
yang kemudian diikuti rasa sakit perut parah.
Pistol semprot udara?
Kamu tidak tahu?
Pistol yang menyemprotkan udara dengan kepadatan tinggi.
Benda itu dibuat untuk tujuan lain.
Apa masalah...
Karena pistol semprot udara.
Mereka menyemprotnya ke anusnya.
Biar kuperiksa denyut jantungnya.
Sirkulasi spontan kembali.
Dia kembali.
- Jantung pasien berdetak.
- Baik.
Saat dia tiba di rumah sakit,
jadi, aku membukanya.
Tapi LAD dan LCX-nya hampir tersumbat.
Ya, pembuluh darahnya tipis
dan terjadi pengapuran parah.
Bagaimana menurutmu?
Kamu bisa melakukan ini?
Ya... Apa?
Aku?
Anda ingin aku melakukan operasi ini?
Lantas, aku yang harus mengoperasi?
Tidak, tentu saja tidak. Aku harus melakukannya.
Sebagai gantinya, aku akan membantumu.
Anda?
Kamu tidak mau?
Tidak, aku merasa terhormat.
Berhenti tersenyum. Nanti aku menyukaimu.
Cepatlah bersiap.
Baik, Pak.
- Pak.
- Ya?
Perutnya membesar karena pistol semprot udara.
Sonografi tidak akan berguna karena dia terkena pneumoperitoneum,
tapi aku cukup yakin dia mengalami kebocoran usus.
Dia harus dioperasi
begitu menjalani tes praoperasi dan pindai CT.
Aku harus merawat pasien bedah jantung.
Nona Oh.
- Ya, Pak.
- Hei.
Aku ingin kamu dan Pak Park
membantu mengoperasi pasien yang mengalami kebocoran usus.
Baik, aku akan bersiap.
Pak Park, pasien dengan usus pecah
akan berada di RO 2.
Baiklah.
- Aku akan bersiap.
- Baiklah, cepat.
Nona Oh.
Di mana Dokter Nam?
Dia akan datang. Jangan khawatir.
"Ibu"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
Apa maksudmu ruang operasi tidak tersedia?
Pasien mengalami gagal jantung dan kondisinya tidak baik.
Lalu kamu bilang
kamu akan melakukan operasi bypass?
Ya, apa ada masalah dengan itu?
Pertama, aku tidak memercayaimu.
Hingga baru-baru ini, kamu sering mual
dan keluar dari ruang operasi.
Aku tidak melakukan itu lagi.
Kondisi pasien terlalu parah.
Bagaimana jika kita mengoperasinya
dan dia tewas di meja operasi?
Kita tahu apa akibatnya.
Kita akan disalahkan atas malapraktik medis
dan akhirnya dituntut.
Kenapa aku rela melewati semua masalah itu?
Tapi pasiennya sekarat. Kamu tidak akan mengizinkanku masuk?
Benar. Aku tidak akan mengizinkanmu. Aku tidak mau bertanggung jawab.
Kurasa kita tidak bisa menyelamatkannya.
Maka aku akan mengambil alih.
Dokter Nam.
Tadinya aku berniat membantu pasien dengan usus pecah.
Tapi aku akan mengambil alih jika kamu takut
untuk mengobati pasien dengan infark miokard.
Bukankah kamu sudah diberhentikan?
Kurasa kamu tidak berhak mencampuri kontrakku.
Kamu sangat lancang dan tidak sopan
karena mengacaukan privasiku seperti itu.
Sangat melelahkan dan menyebalkan berurusan denganmu.
Tapi kurasa aku tidak punya pilihan.
Temanku bilang ini belum saatnya menyerah.
Aku akan menangani pasien dengan infark miokard ini.
Jangan khawatir, Dokter Cha.
Hei, Dokter Shim.
Asal kamu tahu saja, akulah teman
yang melarang dia menyerah.
Lalu pengumuman yang dia terima tentang pemutusan kontraknya...
Aku sudah merobeknya.
Kamu bisa melaporkan itu
kepada Presdir Park.
Kamu belum pernah melakukan operasi bypass, bukan?
Ya, aku pernah membantu, tapi tidak pernah jadi dokter utama.
Konsentrasi dan lakukan yang terbaik, mengerti?
Baiklah.
Boleh kumulai?
Ya, silakan dimulai.
Pasien ini mengidap penyakit jantung koroner.
Aku akan memulai operasi bypass-nya.
Pisau bedah.
Aku akan memulai operasi.
Bovie.
Gergaji sternum.
Retraktor sternum.
Apa yang akan kamu gunakan untuk cangkoknya?
Akan kugunakan arteri toraks internal.
Baiklah.
Retraktor Army Navy.
Forsep dan forsep harmonik.
Pastikan ada cukup tisu
agar kamu bisa memperbaiki pembuluh darahnya nanti.
Baiklah.
Biar kuperiksa lukanya dahulu.
Forsep Kelly.
Bovie.
Haruskah aku menuangkan air?
Ya. Larutan garam.
Satu mangkuk lagi.
Ini. Rektumnya berlubang.
Alat pengisap.
Persis seperti kata Dokter Shim.
Kamu bilang Dokter Seo bersinar
paling terang di ruang operasi.
Benarkah?
Pasti karena kamu yakin dengan kemampuanmu
dan tidak ragu melakukan apa pun yang kamu yakini.
Aku rasa hal yang sama berlaku bagi orang-orang.
Saat kamu mengambil tindakan
dengan keyakinan bahwa kamu benar,
orang-orang akan bersinar.
Nona Oh.
Lakukan yang kamu yakini benar.
Itu tidak akan membuatmu dilarang dari ruang operasi.
Setidaknya, bukan di Rumah Sakit Doldam.
- Aku harus bagaimana?
- Ada apa?
Cangkoknya rusak.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Jangan bingung.
Pasiennya masih stabil.
Eun Jae.
Tarik napas yang dalam.
Pikirkan lagi kamu harus bagaimana.
Baiklah. Aku harus...
Ada cangkok apa lagi?
- Yang lainnya?
- Ya.
Ada arteri gastroepiplois.
Benar.
Aku akan membelek diafragmanya
dan mengambil cangkok dari arteri gastroepiplois.
Baiklah.
Pisau bedah.
- Pengisap.
- Forsep harmonik.
Satu tali karet.
Forsep sudut siku.
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah tanganmu terasa ringan setelah kamu percaya diri?
Satu tali karet lagi.
Karena itulah kemauan sangat penting
bagi seorang dokter bedah.
Saat kemauanmu melakukannya
berubah menjadi jaminan bahwa kamu bisa melakukannya,
tingkat kesuksesan operasi akan meningkat.
Ikat.
- Potong.
Tidak ada kebocoran kali ini.
Tidak perlu terus-terusan memastikannya denganku.
Ini operasimu. Lakukan yang menurutmu benar.
Mari kita lanjutkan.
Aku akan membuka perikardium.
- Gunting Metzenbaum.
- Forsep.
Benang jahit.
- Potong.
"RO 1, RO 2"
Tunggu. Dokter Seo.
Ada tamu menunggumu di ruang duduk staf.
Nona Oh.
Sudah kubilang jangan mengompori Dokter Seo.
Kukira ucapanku sudah jelas.
Memang.
Aku pun sudah memberimu jawabanku.
Bahwa yang kamu takutkan
tidak akan terjadi di Rumah Sakit Doldam.
Bisakah kalian bertanggung jawab atas masa depan Seo Woo Jin?
Menurutmu
kamu bisa bertanggung jawab sendiri untuk hal itu, Dokter Shim?
Apa?
Kita semua
setidaknya pernah dituntut oleh satu atau dua pasien selama bekerja.
Tapi kita tidak pernah
menolak mengobati pasien karena takut dituntut.
Nasihat dari orang
yang menolak mengoperasi karena takut akan risikonya?
Aku penasaran apa gunanya itu bagi Dokter Seo.
Aku benar-benar penasaran.
Kalian.
Tahukah kalian betapa menyebalkannya kalian?
Astaga. Kami tahu.
Tapi itulah yang disebut Master Kim
dengan bersikap pamer.
Nona Oh.
- Apa operasinya sukses?
- Ya.
Bagaimana denganmu?
Berjalan sangat lancar.
Dia makin mahir tiap harinya.
Dengan gaya yang berbeda darimu, Master Kim.
Maksudmu, bahkan operasinya pun tampan?
Bagaimana keadaan Dokter Cha?
Dia merayakan operasi pertamanya sebagai dokter bedah.
Terima kasih sudah bertahan untukku.
Terima kasih.
Ibu. Sedang apa di sini?
Eun Jae.
Operasimu baru saja selesai?
Ibu sedang mengobrol dengan Dokter Seo.
Dokter Seo. Bisa tinggalkan kami?
Eun Jae. Apa yang kamu lakukan?
Dia sedang bicara dengan ibu.
Kumohon. Aku ingin kamu pergi.
Aku belum selesai bicara.
Selamat tinggal.
Tunggu. Dokter Seo!
Hentikan, Ibu.
Bagaimana dengan kakakmu?
Dia gelisah dan tidak berhenti menelepon ibu.
Jika dia gelisah, suruh dia datang dan selesaikan sendiri.
Kenapa dia masih bersembunyi di belakang Ibu
dan meminta bantuan di usianya?
Eun Jae. Bahasamu terlalu kasar.
Bisakah Ibu berhenti?
Ini tempat kerjaku.
Ibu tahu.
Karena itulah ibu datang ke sini untuk membicarakannya dengan sopan.
Ibu pikir sikap Ibu ini sopan?
Apa?
Ini salah, Bu.
Jika Kak Eun Ho berbuat salah, dia harus dimarahi.
Kenapa Ibu membicarakan itu dengan Woo Jin?
Kenapa Ibu bicara dengannya tanpa memberitahuku dahulu?
Eun Jae.
Ibu sudah berbuat sesuka hati selama ini.
Apa itu tidak cukup?
Astaga.
Apa yang membuatmu berpikir ibu melakukan keinginan ibu?
Ibu tidak tahu?
Aku tidak mau belajar kedokteran.
Apa?
Tapi Ibu memaksaku.
Ibu bilang itu impian Ibu.
Jadi, aku belajar tanpa mengeluh dan berhasil masuk.
Aku sungguh tidak ingin menjadi dokter bedah.
Tapi Ibu bilang harus.
Ibu bilang aku harus menjadi ahli bedah jantung dengan cara apa pun,
jadi, aku masuk.
Aku sering muntah karena mual.
Aku sering berlari keluar dari ruang operasi.
Aku mencoba banyak obat untuk terus bertahan.
Ibu tidak tahu.
Aku tertidur
dan jatuh ke lantai berkali-kali.
Aku ditendang berkali-kali karena itu.
Ibu tidak tahu.
Karena bukan Ibu yang menggendongku
dan berlari keluar dari ruang operasi.
Ada apa denganmu?
Tidak sopan membentak ibumu begitu.
Ini sebabnya ibu melarangmu makan makanan instan.
Astaga. Lihat betapa kasarnya dirimu.
Bisakah Ibu berhenti?
Tidak bisa begini.
Satu hari lagi di sini hanya akan menghancurkanmu.
Setelah ibu menangani Dokter Seo,
akan ibu carikan pekerjaan lain.
Bukan begini cara ibu membesarkanmu.
Kenapa kamu jadi begini?
Astaga. Lihatlah mata itu.
Beraninya kamu menatap ibu begitu?
Astaga. Ibu tidak percaya ini.
Karena itulah kemauan sangat penting bagi seorang dokter bedah.
Minta maaf kepada ibu sekarang!
Saat kemauanmu melakukannya
berubah menjadi jaminan
bahwa kamu bisa melakukannya, kesuksesan operasi meningkat.
Eun Jae!
Suruh Kak Eun Ho selesaikan masalahnya sendiri.
Apa?
Jangan minta aku
atau Woo Jin untuk membantu menyelesaikan masalah itu.
Ini operasimu.
Ini hidupku
dan ini tempat kerjaku.
Lakukan yang menurutmu benar.
Jangan mempermalukanku di sini
dan jangan pernah mendatangiku untuk hal seperti ini lagi.
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku harus bagaimana?
Aku bahkan terlalu malu untuk menatapmu.
Lalu?
Apa jawabanmu?
Beri tahu dokter itu
untuk menjelaskan tindakannya kepada pasiennya.
Dia akan mengakui malapraktiknya dan meminta maaf
atas kesalahannya.
Dokter yang mengoperasi kandung kemihmu dalam perjalanan.
Dia akan meminta maaf secara resmi saat tiba di sini,
tapi kupikir kamu harus tahu
apa yang terjadi lebih dahulu.
Aku minta maaf sekali lagi atas namanya.
Maafkan aku.
"UGD"
Kamu memberitahunya?
Ya. Kamu?
Aku juga.
Jadi, apa kata Dokter Park?
Aku tidak boleh bertugas di ruang operasi untuk sementara.
Begitu rupanya.
Tapi kamu tidak tampak khawatir sama sekali.
Kamu benar. Entah kenapa.
Pak Do, aku penasaran.
Tentang apa?
Kenapa Anda terus membuat mereka bertengkar?
Jika mau jujur,
Doldam bisa dirobohkan begitu Anda memberi perintah.
Jadi, kenapa malah memanaskan situasi?
Aku harus pergi. Kita akan bicara lain kali.
Pimpinan Shin belum menghubungi?
Ya, aku sudah menelepon tiga kali
dan bilang Anda mau bicara, tapi...
Biar kucoba lagi.
Apa yang dia incar?
Lama tidak bertemu, Master Kim.
Kamu tidak tahu mobilmu diderek sampai hari ini?
Kamu tahu betapa sibuknya aku.
Sejak hari aku cedera, aku belum sempat bernapas.
Selain itu, ibuku datang kemarin.
Ini akan menghabiskan banyak uang.
Aku harus makin berhemat usai ibuku menarik kartu kreditku.
Tetaplah di sini. Aku akan membayar.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sebanyak ini untuk mobil derek?
Seharusnya kamu ambil lebih cepat.
Apa yang kamu harapkan saat mobilmu berhari-hari di sini?
Sial.
Bisakah kamu memercayainya?
Mereka menyeretnya dan mendakwaku...
Astaga, lihatlah semua nol ini.
Woo Jin?
Ke mana dia pergi?
Seo Woo Jin?
Woo Jin?
Di mana kamu?
Seo Woo Jin!