Ini daftar orang yang kudekati.
Lima orang di atas siap berpindah.
Yang lain masih menimbang pilihan mereka.
Tapi kebanyakan dari mereka akan menerima tawaran itu.
Biar kutambahkan satu nama lagi.
Apa itu mungkin?
Sulit dipercaya. Kenapa pria tua itu
terobsesi dengan rumah sakit itu?
Bukan rumah sakit, tapi orang di dalamnya.
Master Kim.
Pimpinan Do
meminta pertemuan dengan Pimpinan Shin.
Sepertinya dia bekerja dengan perusahaan besar
untuk melanjutkan proyeknya.
Para direktur di dewan direksi
sebagian besar sudah setuju.
Sebelum diumumkan secara resmi untuk pemungutan suara,
kita harus bergerak.
Boleh aku tanya kenapa kamu ragu?
Alasan tertentu?
Kurasa orang-orang.
Rumah sakit tidak bisa dikelola sendiri.
Itu membutuhkan dokter dan staf medis
untuk berfungsi dengan baik.
Dokter Kang Dong Joo dan dokter Yoon Seo Jung.
Bukankah mereka akan kembali tahun depan?
Kamu juga punya dokter ortopedi
dan dua dokter fellowship baru.
Tetap saja,
mereka butuh orang berpengalaman untuk membimbing mereka.
Mereka memilikimu.
Maksudmu mereka membutuhkan orang lain?
Kamu pikir kamu menang, bukan?
Dokter Park.
Kamu masuk ke ruang operasi hanya untuk mengalahkan dokter lain?
Itu bukan sikap
yang seharusnya dimiliki seorang dokter.
Ada sesuatu tentang dia
yang terus memprovokasi dr. Park.
Sekarang, ini menjadi masalah harga diri baginya.
Apa Master Kim sungguh sehebat itu?
Ayo.
Bahkan Seo Woo Jin bertingkah setelah bersama Master Kim.
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan untuk pria tua itu kecuali...
Bagaimana?
Bisakah kamu singkirkan bedebah itu?
"Seo Woo Jin"
Kamu akan berdiri saja di sana?
Kamu tidak tahu akan sopan jika menyapa orang yang lebih tua?
Simpan itu.
Lebih baik kita bicara di tempat yang tenang.
Kamu mau membuat keributan atau mengikuti kami diam-diam?
Bisakah kamu memercayainya?
Mereka menyeretnya dan mendakwaku...
Astaga, lihatlah semua nol ini.
Woo Jin?
Ke mana dia pergi?
Seo Woo Jin?
Woo Jin?
Seo Woo Jin!
"Bagian 13, Mekanisme Pertahanan"
"Sebelas jam yang lalu"
Ini sembuh dengan baik.
Tentu saja, sudah sembuh. Kamu yang melakukan jahitan.
Sudah selesai.
Aku akan mengeluarkan jahitan setelah tiga sampai empat hari.
Baik, Pak.
- Bagaimana pergelangan tanganmu? - Tidak apa-apa.
Lalu sikumu?
Itu juga tidak masalah.
Kapan kamu akan menetapkan tanggal operasi lorong karpalmu?
Departemen Bedah Ortopedi akan mengurusnya.
Bisakah kamu memberitahuku tanggalnya juga?
Lagi pula, aku doktermu.
Dokterku?
Ya, aku doktermu sampai aku melepas jahitanmu.
Apa kamu bosan belakangan ini?
Tidak, aku tidak bosan. Aku khawatir sebagai doktermu.
Berapa lama kamu akan keluar dari ruang operasi?
Aku akan mengurus masalah itu.
Itu antara aku dan dokter Park.
Saat kamu punya waktu,
kamu harus mempelajari banyak kasus medis.
Ahli bedah yang sedang istirahat harus selalu siap
kembali ke ruang operasi. Kamu mengerti?
Ya.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Kamu sudah mengatur jadwal untuk operasi Whipple?
Masalahnya,
dokter Shim belum mengonfirmasi.
Apa aku juga harus mengurus pemesanan OP sekarang?
Tidak, Pak.
Aku akan mengurusnya, Pak.
Di mana dokter Shim?
Apa masalahnya, Dokter Shim?
Kenapa kamu belum menyiapkan operasi untuk Kang Ik Joon?
Aku sudah bilang kepadanya dia bisa dioperasi hari ini.
Ada yang menggangguku.
Apa maksudmu?
Hasil tes lab operasi bagus.
Tapi EKG-nya yang menggangguku.
Ada apa dengan EKG-nya?
Sepertinya dia mengidap sindrom WPW.
"WPW"?
Kurasa kita harus mengoperasinya setelah konsultasi penyakit dalam.
Hubungi bagian penyakit dalam.
Baik, Pak.
Halo, Pak. Ini Yang Ho Jun.
Aku yakin kamu sudah tahu betapa berarti operasi ini bagiku.
Ya, aku tahu.
Karena itulah menurutku kita harus berhati-hati.
Astaga, aku pasti gila. Aku tidak percaya aku telat bangun.
Ada apa denganku?
Aku bahkan memasang dua alarm.
Tapi aku tidak percaya aku mengabaikan mereka berdua.
Kamu pernah mengoperasi pasien dengan sindrom WPW?
Ya, sekali.
Kami mengoperasi pasien dengan diperiksa ahli kardiologi,
menjalani pemeriksaan EP dan prosedur ablasi. Kenapa?
Ada yang punya sindrom WPW?
Kurasa pasien VIP dr. Park
memiliki sindrom itu.
Mari kita berkencan.
Aku harus pergi. Kita bicara nanti.
Hei, tunggu.
Apa?
Apa ada kotoran di mataku lagi?
Semoga harimu menyenangkan.
Astaga, aku terlambat.
Kamu juga, Woo Jin. Semoga harimu menyenangkan.
Pasien macam apa itu?
Pasien datang!
Bawa dia ke ruang hibrida.
- Bagaimana tanda vitalnya? - 100 per 70. 140 bpm.
Mari pindahkan pasiennya. Satu, dua, tiga.
Siapkan infus dan uji laboratorium.
Minta dua sel darah merah.
- Baik. - Apa yang lainnya baik-baik saja
selain kakinya?
Ya, kakinya terpotong oleh alat di pabrik.
Koleganya berusaha menghentikan pendarahan dengan ikat pinggang.
Untungnya, dia tidak mengeluarkan terlalu banyak darah.
Biarkan saja ikat pinggangnya.
Maaf aku terlambat.
Ambilkan kain kasa dan penutup.
Baiklah.
Apa yang harus kita lakukan dengan kaki yang terpotong?
Pak Park, tangani luka potongannya.
Baik. Aku saja.
Dinginkan margin reseksinya. Lalu tutupi dengan kasa
yang dicelupkan ke air garam agar tidak mengering.
- Baiklah. - Pak Park, aku akan membantu.
Tanda vitalnya?
100 per 60. 135bpm.
Beri dia 5 mm morfin.
Baiklah.
Pak, tunggu sebentar.
Kami akan memberimu morfin. Bertahanlah.
Dokter Bae, bagaimana pasiennya?
Ini amputasi paha.
Dia harus segera dioperasi.
Pak Heo, apa dia bekerja di pabrik?
- Ya. - Kamu sudah menelepon walinya?
Wali sedang menuju kemari.
Baiklah.
Aku ingin bagian bedah jantung
terlibat dalam hal ini.
Dokter Bae, hubungi Anestesiologi,
dan bersiap untuk operasi.
Baiklah.
KIta lakukan pembetulan tulang dengan posisi terlentang,
dan operasi kardiovaskular di posisi telungkup.
Nona Oh, tolong lakukan rontgen.
- Baik. - Pak.
Biar kulihat lukamu.
Nona Oh, ambilkan gunting tang dan kain kasa.
Tutupi dengan kain kasa.
Apa maumu?
Aku bukan seorang kardiolog.
Jadi, aku tidak bisa menghitung risiko OP.
Lalu kenapa?
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa kita harus mempelajari kondisinya lebih lanjut.
Kita tidak memiliki alat yang cukup,
jadi, kamu harus mengirimnya ke rumah sakit utama.
Tapi dia sengaja datang kemari
hanya untuk dioperasi.
Bukankah tidak sopan mengirimnya kembali ke rumah sakit utama?
Kamu ada benarnya.
Lalu menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Begini...
Dia tidak menunjukkan gejala tertentu.
Dia baik-baik saja sampai sekarang.
Karena dia sangat muda,
kankernya menyebar sangat cepat dan agresif.
Ini baru sebulan, tapi sudah tersebar
ke saluran empedu dan usus besar.
Bagaimanapun, kita akan mengambil risiko.
Kurasa kamu benar.
Mari kita lakukan ini.
Mari bawa dia ke rumah sakit utama
dan mempelajari kondisinya setelah menyelesaikan operasinya.
Bagaimana?
Apa?
Aku akan merujuk kepada catatanmu
dan mendiskusikan masalah dengan ahli anestesi.
Kamu boleh pergi.
Apa maumu?
Ada pasien radang usus buntu akut.
Dia harus segera dioperasi. Apa yang harus kita lakukan?
Hei, kenapa kamu bertanya kepadanya?
Dia sibuk dengan pasien VIP.
Kenapa kamu tidak bertanya kepada Master Kim?
Dia merawat pasien dengan kaki terpotong
dan berencana melakukan operasi dengan bagian bedah tulang.
Jika kamu mencabut larangan operasiku, aku bisa ikut.
Dokter Yang, lakukanlah.
- Aku? - Tidak butuh waktu lama.
Kamu saja.
Baik, Pak.
Aku akan menelepon Anestesiologi.
Apa maksudmu?
Kami tidak bisa memakai ruang operasi satu?
Dokter Park menyuruh kami mengosongkan ruang operasi
setiap saat jika ada operasi VIP.
Meskipun perintah Presdir, ini adalah ruang operasi.
Kamu tidak bisa menghentikan ahli anestesi masuk.
Aku tahu.
Tapi ini perintah Presdir.
Gunakan Ruang Operasi 2.
Ini amputasi paha,
dan itu membutuhkan operasi yang tepat.
Kita butuh mesin di ruang operasi satu.
Kamu tidak mengerti maksudku?
Aku paham.
Tapi aku bisa apa? Ini perintah Presdir.
Gunakan Ruang Operasi 2.
Aku akan menggunakan Ruang Operasi 2.
Pasien VIP perlu dites lagi
dan operasinya akan ditunda.
- Tapi... - Kasus apendisitis akut.
Ke Ruang Operasi 2.
Bahkan dengan perintah Presdir, membuka ruang operasi,
terserah Anestesiologi.
Kamu keterlaluan.
Kamu mengerti?
Apa?
Dokter Shim melakukan itu?
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus memberi tahu dokter Park, bukan?
Sial.
Mari tangani pasien radang usus buntu akut dahulu.
Tidak ada gunanya memberi tahu dia sekarang. Mengerti?
Apa?
Pasien menolak operasi?
Kenapa?
Kurasa itu karena tagihan medisnya?
Tagihan medis?
Menyatukan kakiku lagi
bukan berarti aku akan menggunakannya.
Tanpa jaminan aku akan sepenuhnya pulih,
haruskah aku menjalani operasi yang mahal?
Jika itu kecelakaan kerja, kamu akan diberi kompensasi.
Meski dinyatakan sebagai kecelakaan kerja,
aku masih harus membayar mahal.
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Pak Park.
Tidak ada yang datang dari pabrik?
Tidak. Belum ada orang dari manajemen yang datang.
Seorang pria terluka parah.
Kenapa belum ada yang datang? Sial.
Aku di sini untuk Lee Dong Woo.
Kamu istri Pak Lee?
Ya. Dia suamiku. Di mana dia?
Aku diberi tahu kakinya cedera.
Apa itu parah?
Apa lagi sekarang?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Seung Hee. - Apa lagi sekarang?
Sudah kubilang untuk berhati-hati.
Sudah kubilang, hati-hati!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita akan hidup? Apa yang akan terjadi kepadamu?
- Apa lagi sekarang? - Aku
kurang berhati-hati.
Sayang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang bisa kita lakukan?
Apa lagi sekarang?
Kenapa ibuku menangis?
Ayahmu terluka parah.
Kurasa ibumu terkejut.
Mau menunggu di luar?
Aku punya permen loli.
Kenapa ibuku menangis?
Bu. Menangis tidak akan memberi kita solusi.
Pak Lee. Kamu harus dioperasi.
Apa? Operasi?
- Operasi? - Ya.
Kalau begitu, bisakah dia mendapatkan kakinya kembali?
Aku tidak bisa mendapatkannya kembali.
Bahkan jika mereka menyatukannya lagi,
tidak akan pulih sepenuhnya.
Tekadmu
akan memengaruhi persentase pemulihan.
Bagaimana jika operasinya gagal
dan kakinya membusuk?
Kamu bilang harus mundur.
Artinya akan ada operasi lain.
Maaf, tapi aku tidak bisa melaluinya.
Aku tidak bisa menghabiskan puluhan ribu dolar
untuk operasi yang mungkin tidak akan berhasil.
Aku tidak bisa mengurus keuangan setelah menghabiskan semua itu.
Jadi, karena uang,
kamu akan menyerah?
Apa yang harus kita lakukan?
Ini
nasib yang harus kuhadapi.
Aku diberi nasib sial dalam hidup.
Aku tidak punya pilihan.
Dengarkan aku.
Putramu di luar sana mendengar semua ini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu dan menyebut dirimu ayah?
Jika kamu menyalahkan hidup dan keberuntunganmu,
kamu pikir seseorang akan mengasihanimu?
Dunia tidak peduli dengan orang yang menyerah.
Bukan hanya dunia.
Putramu
akan melihat, mengingat, dan memetik pelajaran dari ini.
Bahwa segalanya tergantung keberuntungan dan kehidupan.
Kamu tidak bisa berbuat apa pun.
Bahkan jika kehilangan kaki, tidak ada pilihan karena miskin.
Dia akan mengingatmu sebagai ayah yang menyerah!
Jangan membentak ayahku!
Ayahku kesakitan!
Jangan memarahinya!
Jangan menangis.
Putramu lebih baik darimu.
Datanglah kepadaku. Kemarilah.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini semua salahku.
Maaf.
Maafkan aku.
Seberapa jauh
kami harus merawat pasien?
Maafkan aku.
Seberapa dalam
kita harus mencari luka mereka?
"Ruang Operasi 1, Ruang Operasi 2"
Ini amputasi paha.
Master Kim akan bergabung nanti untuk membantu operasi vaskular.
Boleh aku mulai?
Ya. Kamu bisa mulai.
Memantau waktu turniket.
Baik.
Kita akan memakai pelat untuk menyambung tulang.
Mari mulai dengan pengurangan.
"Reduksi: memperbaiki ikatan tulang"
Retraktor.
Satu lagi, tolong.
Penjepit tulang.
"Ruang Operasi 1, Ruang Operasi 2"
- Apa lagi sekarang? - Pasien lain harus dioperasi.
Lagi? Ada apa lagi kali ini?
Apendisitis.
Lagi?
Aku baru saja mengurus pasien dengan radang usus buntu.
Aku bilang ini pasien radang usus buntu
karena ini pasien radang usus buntu.
Aku tidak punya jawaban untuk kenapa keadaannya begitu.
Aku tidak pergi mencari pasien radang usus buntu.
Ada hari-hari aneh seperti ini.
Aku akan mulai mempersiapkan.
Hei, haruskah aku membuang waktuku untuk pasien radang usus buntu?
Aku sudah cukup banyak urusan dengan prosedur Whipple pasien VIP.
Tidak seharusnya kamu mengeluh kepadaku.
Kamu menyebalkan...
Baik.
Dokter Yang, ini Presdir Park.
Nyalakan pengeras suara.
Ya, Dokter. Ini aku.
Kamu sudah memastikan dengan dokter penyakit dalam?
Masalahnya,
aku masih mengoperasi.
Apendisitis seharusnya tidak selama ini!
Sebenarnya,
pasien lain dengan radang usus buntu datang.
Aku pasien radang usus buntu kedua.
Dokter Yang tidak punya pilihan.
Kamu yang melarang Dokter Seo mengoperasi.
Dia tampak marah.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dia terus mengurus kasusku.
Ya, Dokter Na. Ini aku.
Saat sudah selesai berkonsultasi, jangan hubungi dokter Yang.
Kirim laporannya kepadaku. Sekarang.
Ya?
Ini Seo Woo Jin.
Satu pasien trauma lagi baru saja datang.
Dia jatuh dari tangga
dan menunjukkan tanda-tanda luka tumpul.
Setelah pindai CT, dia perlu segera dioperasi.
Haruskah aku meminta dokter Yang menangani pasien
atau kamu ingin mengoperasinya sendiri?
Baik, Pak. Akan kusambungkan ke dokter Yang.
Dokter Seo, kamu lebih gigih daripada perkiraanku.
Aku?
Kamu sengaja memprovokasi Presdir Park.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Pasien trauma terus datang dan aku tidak bisa diam saja.
Sebut saja ini serangan tunggal.
Kamu berharap dia akhirnya menyerah?
Lebih tepatnya aku tidak akan berhenti.
- Dokter Yun. - Ya?
Bawa pasien luka perut untuk pindai CT
dan siapkan dia untuk operasi darurat.
Aku akan mengabari Ruang Operasi 2.
Baik.
Dokter Seo, ini untukmu.
Ini Presdir Park.
Ambil yang itu.
Ini Seo Woo Jin.
Hanya sampai aku selesai mengoperasi pasien VIP-ku.
Pasien trauma bisa kamu operasi.
Kamu tidak akan mengganggu rekan-rekan setimku lagi.
Mengerti?
Tidak mungkin.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan operasi.
Dia benar-benar sudah berubah, bukan?
Aku tidak ingat dia begitu mudah tersenyum.
Dia pasti mulai menyukai Rumah Sakit Doldam.
Bawa C-arm kemari.
C-arm siap.
Baiklah, tulang-tulangnya tampak sejajar.
Pelat enam lubang.
Pin panduan.
Bor.
C-arm siap.
Siap.
Master Kim, ada yang ingin kutanyakan.
Ya?
Aku menghabiskan obat yang kamu resepkan untukku.
Obatnya?
Kamu tahu,
yang kamu resepkan untuk mualku.
Benar. Lalu?
Jika kamu memberiku resep itu, aku akan...
Resep tidak diperlukan.
Kamu sudah minum enzim pankreas.
Apa?
Enzim pankreas?
Pil untuk pencernaan?
Ya.
Biar kuperjelas, Master Kim.
Jadi, pil yang kuminum untuk mual
adalah pil pencernaan?
Ya, itu benar.
Maaf soal itu.
Aku lapar belakangan ini setiap kali datang ke ruang operasi.
Astaga, aku lapar.
Tapi saja, kenapa kamu memberiku enzim pankreatik?
Eun Jae, duduklah.
Aku berkonsultasi dengan spesialis yang kukenal di neuropsikiatif.
Dokter itu bilang
kamu menghadapi terlalu banyak tekanan.
Ingin menjadi lebih baik
bisa membuatmu sangat tertekan, khususnya di ruang sempit.
Dokter bilang tubuhmu
hanya menunjukkan pertahanan.
Eun Jae,
kamu tidak perlu merasa tertekan lagi.
Kamu baik-baik saja
dan aku yakin kamu akan terus bekerja dengan baik.
Kamu setuju, bukan?
Sedang apa kamu di sini?
Eun Jae?
Itu enzim pankreas.
Apa?
Obat yang Master Kim resepkan untukku agar mualku sembuh.
Itu pil untuk pencernaan.
Pantas saja.
Kini aku mengerti kenapa aku selalu lapar di ruang operasi.
Aku bukan orang yang makan banyak di malam hari.
tapi
aku sudah minum obat pencernaan.
Apa lagi sekarang?
Apa lagi? Lakukan saja yang kamu lakukan.
Apa yang kamu yakini tidak ada dalam pil itu.
Apa maksudmu?
Jawabannya harusnya kamu ketahui.
Tap tulang, tolong.
Sekrup kunci 36 mm.
Apa yang kuyakini
bukan pil itu?
Apa lagi?
Apa yang kamu rencanakan? Kamu sedang istirahat?
Aku tidak punya waktu untuk mengasuhmu.
Ini macaron dari Seoul.
Kamu mau?
Aku tidak bisa karena tidak boleh makan apa pun.
Kepalaku pusing, jadi, jangan memperburuk keadaan.
Dokter Park.
Aku kembali. Sulit dipercaya.
Pasien trauma berdatangan...
Dokter Na mengirim laporan konsultasi.
Ambil dan diskusikan detailnya dengan dokter Shim
dan pastikan kita bisa mengoperasinya hari ini.
Baik, Pak.
"Laporan Konsultasi Medis"
Tapi dokter Park,
Dokter Shim baru saja mengoperasi lagi.
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan mengonfirmasi jadwalnya secepat mungkin.
Ruang Operasi 1 masih kosong, bukan?
Sebenarnya,
ada pasien dengan paha yang terpotong.
Dia membutuhkan operasi yang rumit
dan alat-alat di Ruang Operasi 1.
Pak Heo dan aku menentangnya,
tapi Master Kim memaksa masuk.
Apa kamu
lebih takut kepada dokter Boo?
Apa?
Tidak, tentu saja tidak, Pak.
Bukan begitu.
Kapan kamu akan berhenti mengecewakanku?
Maaf, Pak.
Aku akan segera meluruskannya.
"Area Terlarang, Ruang Operasi"
Ada apa, dokter Yang?
Bisa keluar sebentar?
Dokter penyakit dalam baru saja mengirim laporan konsultasi.
Kamu tidak lihat aku sedang mengoperasi, Dokter Yang?
Aku hanya butuh lima menit.
Dokter Park kesal.
Lagi pula, butuh lebih dari lima menit untuk melihat.
Tunggu sampai aku selesai.
Tapi dokter Shim
aku melihat ada pendarahan lain.
Kamu memeriksa semua pembuluh darah.
Mungkinkah itu limpanya?
Kurasa tidak.
Diafragmanya robek.
"Diafragma, otot tipis di dasar dada"
Dokter Seo?
Dokter Seo, jangan lagi...
Apa? Diafragma robek?
Aku merawat pasien luka benda tumpul di perut
dengan luka di usus besarnya,
tapi aku melihat robekan di diafragmanya.
Kamu bisa ikut mengoperasi, dokter Cha?
Kamu bercanda?
Kamu harus menanyakan itu sekarang?
Kamu memakai pengeras suara dan semua orang mendengarkan.
Dengar, Dokter Seo.
Apa yang ingin kamu lihat?
Haruskah kamu melihatku pingsan di ruang operasi lagi?
Jangan khawatir.
Aku akan menggendongmu di punggungku lagi.
Di mana rasa percaya dirimu?
Kamu sudah berhasil melakukan banyak operasi.
Kamu menyelamatkan pasien dari trauma penetrasi di UGD,
berhasil melakukan pirau arteri,
dan menyelamatkan pria dengan payung di paru-parunya.
Kemarin, kamu sendiri yang memimpin kasus CABG.
Apa ada yang kamu takutkan, Dokter Cha?
Jadi, yang kupercaya dan kuyakini
si Pelari melakukan prosedur darurat dengan baik.
Tidak perlu mencari konfirmasiku.
Ini operasimu. Lakukan apa yang menurutmu benar.
Kamu punya lima menit untuk memutuskan.
Aku akan menunggumu, Dokter Cha.
Tutup teleponnya.
Bukankah kamu harus pergi?
Sepertinya kamu dibutuhkan.
Dokter Seo, sudah hampir lima menit.
Kamu harus menghentikan pendarahan dan menutupnya.
Baru kali ini.
Nona Oh dan aku setuju soal sesuatu.
Dia benar, Dokter Seo.
Selesaikan ini.
Dokter Seo.
Benang bedah.
Tunggu, itu Dokter Cha.
Pecah karena tekanan yang terkumpul di perutnya.
Kurasa aku sudah mengatakan ini,
tapi bukankah ini yang bisa dilakukan ahli bedah umum?
Ya, aku bisa.
Apa?
Ini caraku melarangmu takut.
Entah kamu terkena serangan panik, lari keluar setelah muntah,
atau pingsan,
aku akan mendukungmu.
Benang bedah.
Fokus.
- Potong. - Potong.
Potong.
Ada pendarahan.
Apa itu gumpalan darah?
Tidak, tampaknya ada asal mula lain.
Gunting.
Dia mengalami cedera tumpul, bukan?
Dia menabrak selusur setelah jatuh dari tangga.
- Di dinding dadanya? - Tidak.
Agak ke bagian kiri umbilikusnya,
jadi, aku ragu dadanya mengalami trauma.
Aku tidak merasakan cedera di dinding dada.
Luka tumpul di perut,
jadi, aku ragu ada masalah dengan paru-parunya.
- Pembuluh frenikus. - Pembuluh frenikus.
"Pembuluh frenikus, pembuluh darah di diafragma"
Aku menemukannya. Itu pembuluh frenikus.
Benang bedah.
Kain kasa.
Potong.
- Master Kim. - Ya?
- Mereka siap. - Baiklah.
Astaga, mengejutkan saja.
Sedang apa kamu di sini?
Apa? Aku menunggu Dokter Shim.
- Kamu sakit? - Apa?
Tidak, aku baik-baik saja.
Pergilah ke UGD dan minta Dokter Jung memeriksa kondisimu.
Kamu tidak terlihat sehat.
Sana. Pergilah.
"Area Terlarang, Ruang Operasi"
- Potong. - Potong.
Dokter Seo, kamu bisa menutupnya.
Kamu sudah ada janji?
Ya, aku harus ke ruang operasi satu.
- Kerja bagus. - Kamu juga.
Kerja bagus.
Akan kututup. Benang bedah.
Maaf aku terlambat.
Seharusnya jangan datang sama sekali jika akan terlambat.
Kenapa repot-repot kemari?
Aku seorang kardiolog. Aku harus berada di sini.
Mulai sekarang,
aku akan menghadiri semua operasi Anda.
Astaga, kamu sangat bersemangat.
Aku menyukainya.
Eun Jae.
Kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja. Aku baru saja mengoperasi seseorang.
Aku akan baik-baik saja.
Baik. Perhatian, Semuanya.
Terlepas dari situasinya yang sulit, pasien ini
masih memutuskan untuk menjalani operasi.
Mari lakukan yang terbaik agar dia bisa berjalan lagi.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Baiklah.
Mari mulai dengan arteri.
Irigasi.
Tongkat spons.
Benang bedah.
Potong.
- Potong. - Potong.
Kenapa kamu kemari tanpa menelepon?
Tidak ada alasan.
Aku sedang lewat dan kupikir aku akan mampir sebentar.
Silakan duduk.
Tidak, aku tidak mau membuang waktumu.
Kudengar putra kedua Pimpinan Grup Sejin ada di sini.
Ya, itu benar.
Kamu sudah mengatur jadwalnya?
Sedang kudiskusikan dengan Dokter Shim.
Kurasa
kamu lebih suka merahasiakan sesuatu.
Aku berniat memberitahumu
setelah menyelesaikan operasi.
Aku sungguh berharap operasi ini berjalan lancar.
Entah apa kamu tahu.
Tapi Grup Sejin memiliki hubungan yang sangat dekat
dengan yayasan kita.
- Dokter Yun. - Ya?
Apa yang kamu baca?
Aku akan segera mengikuti ujian medis.
Jadi, aku menunda-nunda.
Kamu akan kembali ke rumah sakit utama jika lulus tes?
Aku tidak yakin. Aku belum memikirkan itu.
Kamu tidak boleh pergi ke mana pun.
Kamu sangat cocok untuk Rumah Sakit Doldam.
Benarkah?
Terima kasih.
- Menurutmu itu pujian? - Apa?
Ini.
Kalian tidak lelah? Minumlah, Nona-nona.
Ada apa ini, Manajer Jang?
Aku merasa kurang perhatian kepada staf UGD.
Ayo minum.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Omong-omong, semua baik-baik saja belakangan ini?
Apa maksudmu?
Begini...
Apa ada yang mampir untuk memeriksa kalian?
Atau ada yang mendekati kalian
dan membicarakan pekerjaan di rumah sakit lain?
Apa? Maksudmu pria bernama Im Hyun Joon?
Aku melihatnya lagi tadi.
Benarkah? Di mana kamu melihatnya?
Kurasa...
Astaga, itu Dokter Jung.
Sulit dipercaya.
Apa dia sudah membujuk dokter Jung?
Sial.
Ini kontrak yang mereka berikan kepadaku.
Bacalah.
Setelah itu, tanda tangani dan berikan kepadaku besok.
Kamu mendapatkan semua yang kamu minta,
jadi, tanda tangani saja.
Kamu tahu kesempatan seperti ini tidak akan datang lagi.
Dokter Jung.
Ya?
Sedang apa kamu di sini?
Aku...
Aku bertanya di mana toilet pria.
"Toilet"
Ada di situ.
Astaga, sudah pukul berapa ini.
Aku akan pergi sekarang.
Hei, dengar.
Kamu pikir aku tidak tahu siapa kamu?
Namamu Im Hyun Joon.
Aku tahu kamu mencoba mencuri staf kami
dengan menawarkan gaji dua kali lipat.
Astaga, kamu sudah tahu itu?
Kamu sungguh luar biasa, Manajer Jang Gi Tae.
Apa?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Bagaimana tidak?
Kamu legendaris dalam bidang bisnis ini.
"Legendaris"?
Aku?
Rumah Sakit Doldam sedang defisit.
Satu-satunya alasan RS ini masih ada
adalah berkat kemampuan mengelolamu.
Semua orang sudah tahu.
Kamu tidak tahu?
Tidak sama sekali.
Sejujurnya,
aku merasa tidak nyaman mengatakannya sendiri.
Tapi itu tidak sepenuhnya salah.
Jadi, aku berpikir...
Haruskah aku memperkenalkanmu pada pekerjaan layak di Seoul?
Apa? Aku?
Begitu orang tahu kamu sedang mencari pekerjaan,
mereka akan menggila untuk mempekerjakanmu.
Benarkah?
Jika kamu tertarik, hubungi aku.
"Im Hyun Joon"
Akan kucarikan pekerjaan yang layak.
"Ruang Operasi 1"
Kurasa kamu tidak bisa mengajukan kecelakaan kerja.
Tapi dokter bilang tadi
bahwa pabrik akan membantu kita mengajukan kecelakaan kerja.
Dia bahkan setuju menulis surat dokter terkait isu itu.
Hal semacam itu tidak berguna.
Dengar. Kenapa kamu
tidak selesaikan dengan asuransi perusahaan saja?
Asuransi perusahaan?
Apa maksudmu?
Itu artinya pabrik akan mengganti.
Kecelakaan industri ditangani oleh pemerintah.
Tapi jika kamu menurutiku, pabrik akan mengurusnya.
Tapi mereka kurang lebih sama.
Sungguh? Aku belum pernah mendengarnya.
Mari bersikap realistis di sini. Kita bahkan bukan kontraktor utama.
Kita berada di posisi terbawah.
Sulit mendapatkan putusan kecelakaan kerja.
Itu sebabnya kita mengandalkan asuransi perusahaan.
Seperti katamu, selalu ada solusi.
Meski dinyatakan sebagai kecelakaan kerja,
pembayaran gaji tidak akan jauh berbeda.
Rumah sakit bukan badan amal.
Prosedur mahal tidak ditanggung asuransi.
Pada akhirnya, mereka mengambil uang
dari orang miskin seperti kita.
Kamu mengerti maksudku?
- Dokter. - Halo.
Apa suamiku sudah selesai dioperasi?
Ya. Kami baru memindahkannya ke ICU.
Operasinya berjalan lancar. Mari kita lihat hasilnya.
Terima kasih.
Apa pria ini dari pabrik?
- Ya. - Ya.
Aku kepala manajer pabrik.
Jangan dengarkan dia.
Dia hanya menggonggong.
- Apa? - Apa?
Seperti yang kujelaskan sebelum operasi,
suamimu mengalami kerusakan saraf,
dan kita tidak tahu disabilitas yang akan ada nantinya.
Itu sebabnya kamu harus meminta ganti rugi kecelakaan kerja
tergantung tingkat disabilitasnya.
Jika kamu selesaikan dengan pabrik, kemungkinan besar mereka tidak mau.
Kami anak perusahaan dari anak perusahaan.
Kecelakaan industri tidak berlaku bagi kami.
Astaga.
Apa maksudmu tidak berlaku untukmu?
Mati atau cedera atau penyakit yang butuh lebih dari tiga hari
bisa dikompensasi oleh asuransi kecelakaan industri.
Itu menurut hukum.
Jujur saja. Kamu hanya tidak mau repot.
Karena jika kamu membuat pernyataan,
premimu naik dan pabrikmu kehilangan poin.
Apa maksudmu?
Seung Hee. Itu sama sekali tidak benar.
Kukira kamu tidak tahu banyak soal ini,
dan aku kemari untuk menjelaskan pilihan lain.
Jika kamu membujuk wanita polos ini
untuk menghubungi perusahaan asuransimu dan kamu tertangkap,
kamu tahu denda untuk itu adalah 15.000 dolar?
Jika kamu mampu,
berikan kepada pekerja yang terluka untuk menghiburnya.
Berani sekali kamu bersikap licik.
Teganya kamu melakukan itu. Kamu seharusnya malu.
Beraninya kamu berkata begitu.
Aku bersikap licik?
Kapan aku berusaha bersikap licik?
Lalu apa? Kamu berusaha menjadi pintar?
Apa? Pintar?
Dengar, Dokter.
Berapa usiamu?
Beraninya kamu bicara begitu kepadaku.
Seorang pria terluka!
Setidaknya kamu harus melakukan tugasmu,
lalu jelaskan keadaan perusahaan.
Kamu sendiri pasti seorang suami dan ayah!
Jika tidak merasa kasihan,
setidaknya cobalah berpura-pura merasa bersalah.
Lalu apa?
Kenapa kamu bertanya berapa usiaku?
Aku?
Aku lahir tanggal 3 November 1964.
Astaga. Sulit dipercaya aku mengatakan ini.
Astaga. Sial.
Astaga.
Minumlah. Ini milikmu. Kamu pasti lapar.
Maaf aku berteriak tadi.
Aku berteriak karena memedulikan ayahmu.
Aku frustrasi karena dia menolak operasi.
Begini,
Ibu juga terkadang memarahinya.
Karena merasa frustrasi.
Begitu rupanya.
Pak.
Apa?
Anda ahli bedah yang hebat?
Ya.
Aku cukup hebat
di ruang operasi.
Baiklah kalau begitu.
Kamu lapar.
Kamu harus menyapa jika melihat seseorang.
Kita tidak cukup dekat untuk saling menyapa saat bertemu.
Bagaimana pergelangan tanganmu?
Kudengar itu mengganggumu.
Kita jelas tidak cukup dekat untuk menanyakan hal seperti itu.
Kamu akur dengan dokter Park?
Pria itu
sebenarnya agak berpikiran sempit dan bisa membuat frustrasi.
Aku penasaran apa kamu punya masalah.
Apa dia tahu
kamu membicarakan dia tanpa sepengetahuannya?
Pasien VIP yang menginap di sini.
Yayasan Geodae menganggapnya klien yang sangat penting.
Cobalah sedikit lebih tertarik sebagai kepala bagian bedah.
Aku yakin Presdir Park melakukan yang seharusnya.
Itu pasiennya.
Kamu tahu, orang yang berprinsip dan tidak fleksibel sepertinya
selalu mengacau setiap kali mereka melakukannya.
Sepertinya kamu ingin dia mengacau.
Benarkah?
Aku hanya khawatir.
Sampai jumpa lagi.
Benar juga.
Sampaikan salamku
kepada Nona Jo.
Ini jawaban internis.
Anda bisa lihat di situ
dia merekomendasikan tes lebih lanjut setelah operasi.
Itulah jawabannya.
Bukankah Dokter Na pulmonolog, bukan kardiolog?
Apa?
Ya.
Tapi itu obat internal yang sama.
Tidak bisakah Anda menjadwalkan operasinya saja?
Kamu tahu selalu terjadi hal buruk
saat kamu mengabaikan omelan.
Anda tahu betapa sensitifnya Dokter Park belakangan ini.
Tahu sekali.
Dia kehilangan kendali
tidak seperti Dokter Park yang kita kenal.
Dia sangat gelisah hingga tidak mau mendengarkan.
Tepat sekali.
Dia menyiksaku. Aku sekarat di sini.
Tolong aku, Dokter Shim.
Jadwalkan operasinya.
Bagaimana jika Dokter Seo
dan bukan kamu yang berdiri di sana?
Apa?
Dia berusaha membujukku agar tidak melakukan operasi ini.
Dokter Shim.
Apa lagi sekarang? Haruskah aku bicara dengan Dokter Park
atau kamu akan memberitahunya?
Memberi tahu apa?
Bahwa aku menentang operasi ini.
Aku punya firasat buruk.
"Park Min Guk"
Lalu kenapa?
Dia tidak menjadwalkan operasinya?
Masalahnya, Dokter Shim bersikap keras kepala.
Sebenarnya apa saja
yang kamu lakukan hari ini, Dokter Yang?
Maafkan aku.
Aku mempertahankanmu karena kecerdasan, bukan keahlianmu,
dan kini kamu bahkan tidak pintar.
Kamu bahkan tidak bisa mengendalikan ahli anestesi
dan malah merusak rencanaku?
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Datangi pasien sekarang juga
dan beri tahu dia operasinya ditunda sampai besok.
Apa pun yang terjadi,
pastikan buat jadwal operasi untuk besok.
Mengerti?
Baik, Pak. Aku akan melakukan itu.
Dasar bodoh.
"Jeongseon-gun"
Apa ini?
Ada apa?
Apa mobilmu diderek?
Kurasa begitu. Apa lagi sekarang?
Hei!
"Penertiban Parkir"
Bisa-bisanya aku lupa soal itu?
Kamu mau aku ikut denganmu?
Astaga. Kamu mau?
Aku akan sangat bersyukur.
- Traktir aku makan malam. - Tentu saja.
Harus ada hidangan daging juga.
Tunggu.
Tapi ibuku memutuskan hubungan denganku.
Tunggu. Tunggu aku!
Daging sapi enak.
Daging sapi? Itu gila!
Aku punya ide lebih baik. Bagaimana dengan ayam goreng?
Aku berhenti makan itu.
Kamu sakit, Kawan?
Bagaimana kamu bisa berhenti makan ayam goreng?
Lepaskan aku.
Tapi ayam goreng...
Tidak ada yang berhenti makan ayam goreng!
Itu manis.
Bukan begitu, Elizabeth?
Seharusnya tidak seperti itu.
Kamu pasti sudah gila sampai berhenti makan ayam goreng.
Maka jawab aku dengan jujur. Kamu punya uang untuk taksi?
- Aku juga tidak. - Kenapa kamu...
"Seo Woo Jin"
Bagaimana?
Bisakah kamu singkirkan bedebah itu?
Pak Tua itu hanya alasan, bukan?
Apa alasan sebenarnya?
Si berengsek itu
tertawa ketika dia berada di Doldam.
Seseorang seperti dia
tidak boleh tertawa.
Kamu setuju, bukan?
"Ruang Santai Staf"
Maaf. Aku membangunkanmu?
Kamu mau pulang?
Jika kamu lelah, tidur saja.
Tapi aku akan segera mengikuti ujian medis.
Aku tidak peduli jika dapat nilai kelulusan terendah.
Aku bahkan mimpi buruk tentang itu.
Mimpi buruk apa?
Semua orang lulus kecuali aku.
Bukankah itu yang terburuk?
Aku tidak tahu kamu mengkhawatirkan hal itu.
Semua orang khawatir, bukan?
Masa depan tidak stabil bagi kita semua.
Setelah kamu menjadi dokter jaga,
kamu akan kembali ke rumah sakit utama?
Kenapa semua orang menanyakan itu?
Siapa yang menanyakan itu?
Nona Joo.
Itu...
Kurasa begitulah cara
semua orang bersiap untuk berpisah.
Mereka yang datang ke sini bisa pergi kapan saja.
Apa kamu juga
bersiap untuk perpisahan?
Karena aku selalu bisa pergi?
Haruskah aku
mempersiapkan diri?
Kamu selalu menghindari pertanyaanku!
Jika menyuruhmu tetap di sini, aku akan tampak terobsesi.
Jika memintamu melakukan sesuai maumu,
aku akan mencemaskanmu karena benar-benar pergi.
Karena itulah.
Begini,
akan kuberi jawabannya begitu aku lulus ujian.
Saat itulah akan kuberi tahu aku akan tetap di sini atau tidak.
Kamu selalu jual mahal.
Benar sekali.
Entah kenapa, tampaknya hanya berhasil untukmu.
Pak Park, kamu melihat Dokter Seo?
Tidak, aku belum melihatnya.
Bukankah kalian pergi bersama tadi?
Benar,
tapi dia menghilang.
Ponselnya juga dimatikan.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa yang terjadi?
Aku tidak yakin.
Apa ini?
Sebuah kontrak.
Aku masih marah atas perbuatanmu kepadaku,
tapi aku tidak akan menginjak masa depan rekan yang terampil.
Itu sebabnya aku mencari dokter senior lain
dan mengajukan boikot mereka kepadamu.
Aku memberimu kontrak dengan kesepakatan terbaik.
Hanya untukmu.
Sungguh mengharukan.
Tidak ada teman yang sebaik ini.
Bahkan di kontraknya tertulis
gaji tahunan sejumlah dua kali upahmu saat ini.
Dengan uang itu,
kamu bisa melunasi utangmu dan berterima kasih pada Hyun Joon
atas semua masalahnya.
Kamu setuju, bukan?
Tanda tangani dokumen itu selagi kami meminta baik-baik.
Woo Jin.
Kudengar ada dokter
bernama Master Kim.
"Proyek Oddball"
Mungkinkah terjadi sesuatu?
Dia belum muncul selama hampir satu jam
dan ponselnya dimatikan.
Haruskah aku menelepon polisi?
Apa?
Woo Jin, kamu bercanda?
Kamu tidak boleh menghilang begitu saja.
Aku sangat khawatir.
Ada yang ingin kukatakan.
Tentu. Silakan.
Kurasa
aku harus pindah ke rumah sakit lain.
Apa?
Begini,
perjalananku sampai saat ini memang tidak mudah.
Hidup itu
sangat kejam
sampai aku ingin menyudahinya beberapa kali.
Tetap saja...
Aku senang aku tidak menyerah.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku memuji diriku sendiri.
Karena aku tidak menyerah,
aku bisa bertemu dengan Anda.
Waktu kita bersama singkat,
tapi aku bersyukur untuk semuanya.
"Dr. Romantic 2"
Bisa berhenti bersikap seolah-olah kamu korbannya?
Kamu tidur dengannya?
Kita teman.
Jadi, tolong jangan pergi.
Woo Jin, aku ingin kamu bertanggung jawab.
Kamu tidak akan ikut campur?
Boleh aku tanya kenapa kamu terus menekannya?
Ini mungkin satu-satunya kesempatan untukmu bertahan, Dokter Park.
Tampaknya Anda kedatangan tamu.
Anggap saja ini PR terakhirku.
Kuharap setidaknya kamu belajar sesuatu
selama waktumu di sini bersamaku.