Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada yang ingin
kukatakan.
Tentu. Silakan.
Aku takut...
Aku akan pindah ke rumah sakit lain.
Kudengar ada dokter bernama Master Kim.
Kecuali kamu ingin melihatnya
kehilangan kendali,
kamu akan menandatangani kontraknya.
Merusak tangan
dokter yang bekerja di RS pedalaman?
Untuk kami,
ini mudah.
Rumah sakit di Seoul
menawarkan gaji dua kali lipat.
Membayarmu kembali 1.000 dolar sebulan
sungguh membebaniku.
Menaikkan gajiku seperti ini
akan membantuku melunasi utangku.
Karena itulah
aku sudah memutuskan.
Kamu sudah memutuskan?
Begitu pasienku di ICU melewati masa kritis,
akan kukosongkan mejaku.
Woo Jin.
Apa ini?
Kamu membuatku khawatir dengan tiba-tiba menghilang,
tapi kemudian kamu mengejutkanku dan bilang akan pergi?
Ini sungguh tidak terduga.
Aku lelah dan ingin beristirahat.
Bukankah setidaknya kamu harus menjelaskannya?
Kamu tidak mendengarku?
Aku menerima pekerjaan lain di Seoul.
Di Seoul bagian mana?
Karena Hyun Joon, tidak ada yang akan mempekerjakanmu.
Hyun Joon
meminta dokter lain menghentikan boikot mereka.
Apa?
Dia masih tidak bisa memaafkanku atas perbuatanku,
tapi dia tidak mau menghancurkan karierku.
Dia mencari rekan-rekannya dan meminta mereka menyusun kontrak.
Kontrak yang menawarkan gaji dua kali lipat.
Luar biasa, bukan?
Katakan yang sebenarnya.
Uang hanyalah dalih bagimu.
Seluruh dunia tahu aku sangat membutuhkan uang.
Apa lagi alasanku?
Sikapmu saat ini sangat canggung.
Apa kamu mendengar ucapanmu sendiri?
Apa kamu tahu
apa yang paling canggung bagiku?
Tempat ini.
Orang-orang yang kutemui di sini,
waktu yang kuhabiskan bersama mereka,
dan juga...
Sudah saatnya aku sadar dan kembali ke tempatku.
Itu yang terbaik untuk semua orang.
"Setelah aku dapat izin praktik"
"Aku bersumpah untuk mengabdi kepada manusia."
"Im Hyun Joon"
"Bagian14, Disleksia selektif"
"Episode 14"
Kamu di sini.
Apa yang kamu inginkan sepagi ini?
Aku yakin kamu tahu.
Aku datang untuk jadwal operasi.
Kamu belum memberi tahu Dokter Park pendapatku soal operasi itu?
Sudah kubilang aku tidak akan membuka ruang operasi.
Tentu saja, aku memberitahunya.
Tapi
dia sangat bersikeras melanjutkan pembedahannya.
Maka dia harus mencari ahli anestesi lain.
Kamu terlalu berlebihan.
Apa?
Dokter Shim.
Kamu lupa apa yang terjadi tiga tahun lalu?
Kamu hampir dipecat dari rumah sakit,
tapi dia melindungimu sampai akhir.
Jika kamu sedikit saja berterima kasih,
kamu tidak boleh melakukan ini kepadanya.
Aku melakukan ini demi Dokter Park
agar dia tidak mendapat masalah. Kamu tidak mengerti?
Karena itu kita harus tetap di sisinya dan mendukungnya
agar operasi ini sukses.
Karena itu yang diinginkan Dokter Park.
Begitulah
kamu harus membalas kebaikannya,
Dokter Shim.
Bagaimana kondisi urinenya?
Tidak apa-apa.
Beri tahu aku jika kamu melihat perubahan saturasi oksigen.
Baiklah.
Pak, operasinya berjalan lancar, jadi, jangan khawatir.
Aku akan sering memeriksamu.
Baiklah.
Awasi dia sampai sore ini.
Jika tekanan darahnya tetap sama dan kondisi urinenya baik-baik saja,
pindahkan dia ke bangsal umum.
Baik, Dokter Seo.
Dokter Seo.
Boleh aku bertanya?
Omong-omong, apa rentenir itu berkaitan
dengan keputusanmu kemarin?
Kenapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya ingin tahu.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Selain itu, membicarakannya tidak akan mengubah apa pun.
Jadi, dokter Seo benar-benar akan pergi?
Ya, tampaknya begitu.
Sayang sekali.
Dia akhirnya terbiasa dengan tempat itu.
Menurutmu dia diperas oleh rentenir itu
atau semacamnya?
Aku juga berpikir itu mungkin.
Melihat dari kepribadiannya,
sepertinya dia tidak akan berhenti hanya demi uang.
Dia akan dibayar dua kali lipat.
Apa alasan lain yang dia butuhkan?
Uang adalah segalanya di dunia ini.
"Tunjukkan uangnya kepadaku Semua uang itu."
Itu menurutmu.
Aku mengatakan ini berdasarkan firasatku.
Itu naluri dasar manusia.
Kamu masih kursus bahasa Inggris?
Aku membayar kurikulum jangka panjang.
Kurasa aku cukup hebat.
Kamu sudah mengurus si pencari tenaga kerja itu?
Begini...
Semacam itu.
Kenapa jawabanmu tidak jelas?
Jangan bilang kamu menyerahkan diri.
Apa maksudmu, Dokter Nam?
Jika dipikir-pikir,
dia benar-benar pria plinplan.
Nona Oh, kamu menyebutku plinplan? Kamu menganggapku apa?
Apa? Woo Jin juga
pindah ke rumah sakit di Seoul?
Siapa yang memberitahumu?
Si pencari tenaga kerja memberi tahu semua orang
bahwa dia menegosiasikan kesepakatan dengan dokter Seo
dan Dokter Seo sudah menandatangani semuanya.
Dia sudah menandatangani kontrak?
Seberapa banyak informasi yang benar?
Dokter Seo benar-benar menandatangani kontrak?
Apa itu fakta?
Kudengar beberapa dokter
juga bersiap untuk menandatangani kontrak.
Kalau dipikir-pikir, aku pernah melihat dokter Jung
sering bertemu si pencari tenaga kerja itu akhir-akhir ini.
Aku?
Astaga, itu omong kosong.
Aku bertemu dengannya beberapa kali karena kami satu sekolah.
Aku haus.
Entah apa aku flu.
Berandal itu merusak suasana rumah sakit.
Tidak bisakah kita melakukan sesuatu tentang si pencari tenaga kerja itu?
Tentu saja, kita bisa.
Aku akan bicara dengannya.
Kami satu universitas.
Dahulu kami satu kelompok belajar.
Kalian tunggu saja.
Kamu tahu di mana dia?
"Toilet, Pria"
Kamu mau satu?
Tentu.
Apa semuanya lancar?
Aku sedang menyelidikinya, jadi, kamu harus menunggu.
Kudengar kamu menawarkan dokter Seo
gaji dua kali lipat.
Apa?
Aku tahu kamu tidak bisa melakukan hal yang sama untukku
karena aku bukan dokter.
Tapi kamu tahu maksudku, bukan?
Tentu saja.
Akan kupastikan kamu mendapat kenaikan gaji maksimal.
Aku masih bernegosiasi, jadi, tolong beri waktu.
Kamu akan mendengar kabar baik.
Tolong bantu aku dan pastikan aku dapat harga bagus.
Ya, baiklah.
"Lee Yu Ri, Kim In Ae, Baek Jong Ah, Jo Ye Won, So Mi Ran,"
"Seo Woo Jin"
Sindrom WPW bisa sering kali subklinis.
Tapi jika dia punya A-fib, dia bisa mengalami serangan jantung mendadak.
Tidak semua pasien dengan sindrom WPW
akhirnya mati di meja operasi.
Ditambah lagi, pasiennya masih muda,
dan tidak pernah menemukan gejala di masa lalu.
Aku tahu yang kamu cemaskan, tapi kemungkinannya kecil
itu akan terjadi.
Boleh aku tahu kenapa kamu
terlalu memaksakannya?
Kamu mengoperasi pasien untuk kemenangan pribadimu?
Aku sungguh berharap operasi ini berjalan lancar.
Ini saatnya bagimu
untuk keluar dari bus itu.
Dokter Park.
Aku melakukan ini
untuk pasienku.
"Jadwal Ruang Operasi"
Tolong jangan membuatku menyesali ini.
Benar juga.
Kenapa tidak minta Dokter Seo membantumu dengan operasinya?
Ini akan menjadi operasi terbuka, bukan operasi laparoskopi.
Seperti yang kamu tahu, dokter Yang tidak seandal itu.
Kurasa akan lebih baik jika kamu meminta dokter Seo
karena dia jauh lebih baik.
Kamu tidak tahu apa yang dr. Park pikirkan tentang bedebah itu?
Ini operasi penting. Jangan biarkan pembuat onar itu...
Karena ini operasi penting,
dia bisa mengesampingkan perasaan pribadinya.
Bukan begitu, Dokter Yang?
Bagaimana pasiennya?
Dia baik-baik saja,
jadi, kami akan memindahkannya ke bangsal umum siang ini.
Aku akan melihatnya pulih sampai malam ini,
dan aku akan pergi besok.
Besok?
Ya.
Lalu bagaimana dengan pasien lainnya?
Pasien terakhirku yang datang dengan cedera perut.
Bukan itu yang kamu katakan kepadaku.
Bagaimana dengan ini?
Kamu menyuruhku menganggapmu sebagai dokterku
sampai kamu mengeluarkan jahitannya.
Kamu harus mengeluarkan jahitannya sebelum pergi.
Selain itu,
kamu bahkan belum mendiagnosisku.
Apa?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kondisimu saat ini.
Kurasa itu tidak ada hubungannya dengan dokter bedah umum.
Tapi aku doktermu.
Jika kamu memberitahuku gejalamu, itu akan membantu membuat diagnosis.
Master Kim.
Itu...
Simtom sikuku...
Ya.
Yang kamu lihat itu benar.
Bukan hanya sikuku, pergelangan tangan, dan belakang leherku.
Bahuku juga sakit, dan kepalaku sakit.
Jika aku mengoperasi lebih dari dua jam,
punggung ke pahaku dan betis
membengkak, nyeri, dan mati rasa.
Pada umumnya, gejala ini bisa disebabkan oleh usia tua,
atau mungkin karena kurang olahraga.
Mungkin karena kelelahan atau stres.
Itu bisa menjadi kombinasi.
Dokter.
Sekitar dua kali, aku kesakitan
dan cukup kuat hingga menggangguku.
Keparahan rasa sakitnya
adalah tiga hingga empat dalam skala numerik.
Masalah pencernaan
termasuk gangguan pencernaan dan rasa terbakar di dada.
Itu.
Itu gejala yang harus kamu tahu.
Jika kamu ingin petunjuk,
temukan di antara semuanya.
Apa? Kamu tidak percaya diri?
Ini tidak akan mengubah situasinya.
Aku sudah menandatangani kontraknya.
Anggap ini tugas terakhirku untukmu.
Kamu bekerja untukku
dan kurasa kamu harus pergi dengan sesuatu.
Benar, bukan?
Waktumu hingga akhir pekan ini.
Aku akan menerima pertanyaan ekstra hanya dua kali.
Jadi, pikirkan baik-baik sebelum bertanya.
Kamu hanya punya
dua kesempatan.
Itu saja.
"Kantor Presdir"
Hyun Joon, ini aku.
Di mana kamu?
Kurasa dia tidak ada di lobi.
Dia tidak ada di lantai dua.
Di toilet pun tidak.
Dia belum datang?
Aku menemukannya.
- Kamu menemukannya?
- Di mana kamu?
Kantor dokter. Aku akan tutup teleponnya.
Bagaimana?
Apa Seo Woo Jin menandatangani kontraknya?
Ya. Aku membicarakannya dengan para preman semalam.
Bisa berikan salinannya?
Untuk apa?
Aku membutuhkannya.
Apa maumu?
Bisakah kamu mengetuk dahulu?
Aku ingin bicara dengan Hyun Joon.
Kamu mengancamnya dengan apa?
Apa maksudmu?
Seo Woo Jin.
Dia pindah rumah sakit karenamu, bukan?
Menurutmu, dia akan merespons ancaman?
Dia mengincar bayaran ekstra.
Dia butuh uang.
Benar. Itulah yang aneh.
Dia akan dibayar dua kali lipat,
tapi bukannya terlihat senang,
kenapa dia terlihat seperti dipaksa pergi?
Kenapa kamu peduli soal itu?
Apa hubungannya denganmu?
Sejujurnya, membiarkan dokter pengganti mengoperasi.
Itu salahmu, Hyun Joon.
Cha Eun Jae!
Tapi kamu bersikap seperti korban.
Woo Jin berusaha memperbaikinya
dan dia menjadi penjahatnya.
Dia diboikot
dan hampir masuk daftar hitam.
Apa yang ingin kamu katakan?
Meskipun begitu, Woo Jin
tidak pernah mengatakan hal buruk tentangmu.
"Itu perbuatan Hyun Joon."
"Aku merasa difitnah."
Aku tidak pernah mendengarnya merengek atau mengeluh.
Tapi bagaimana denganmu?
Kenapa datang jauh-jauh kemari untuk menyiksanya?
Kariernya berakhir karena dia memercayaimu.
Dia akhirnya tenang
dan memilih untuk menetap di Doldam.
Apa itu begitu berat untuk diterima?
Kamu secemburu itu?
Itukah alasanmu melakukan ini?
Apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidur dengannya?
Astaga. Apa yang dia katakan?
Apa dia sudah gila...
Tenanglah. Jika masuk sekarang, itu akan menjadi pertengkaran besar.
- Minggir.
- Kamu tidak boleh masuk.
Pegangi dia. Lakukan sesuatu!
Jangan, Dokter Seo.
Apa katamu?
Kamu bukan istrinya.
Kenapa kamu sangat kesal dengan keputusan Woo Jin?
Pasti seperti yang kupikirkan.
Benarkah?
Cukup, Ho Jun.
Ini dunia yang kecil, Eun Jae.
Reputasimu
akan ikut rusak jika kamu bergaul dengannya.
Waspadalah.
"Kantor Dokter 4"
Apa kamu gila? Beraninya kamu memukul kepala senior?
Kamu memukul kepalaku lebih dahulu!
- Apa?
- Kamu tidak memukul,
tapi itu sama saja...
Tidak.
Taktikmu lebih kotor dan hina daripada pukulan!
Kamu sama kasarnya!
- Hei!
- Jangan sebut aku itu, Yang Ho Jun!
Apa?
"Yang Ho Jun"? Kamu memanggil namaku?
Mulai saat ini, bagiku,
kamu bukan lagi senior.
Jangan bertingkah lagi hanya karena kamu lebih tua.
Dan!
Berhenti bersikap seolah-olah kamu korbannya.
Kalian menggelikan.
"Dokter Park Min Guk"
Ya, Dokter Park.
Maaf. Bisa diulangi?
"Dokter Park Min Guk"
"Pengeras Suara"
Prosedur Whipple Kang Ik Joon.
Jadwalnya pukul 2 siang.
Aku ingin kamu menjadi asisten pertama.
Tolong katakan tidak.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu tidak akan ikut mengoperasi?
Lepaskan.
Aku mengerti.
Aku akan masuk.
Bersiaplah dan datanglah ke ruang monitor.
Ada yang ingin kukatakan sebelumnya.
Tentang apa?
Aku punya masalah kontraktual.
Masalah kontraktual? Apa maksudmu?
Sebenarnya, kemarin, aku meneken kontrak dengan Hyun Joon.
Rumah sakit di Seoul menawarkan gaji dua kali lipat.
Kontraknya menyatakan aku hanya bisa bekerja sampai hari ini.
Aku ingin kamu menyesuaikannya untukku.
Berapa lama?
Anggap ini tugas terakhirku untukmu.
Waktumu hingga akhir pekan ini.
Sampai pekan ini.
Pekan ini?
Bukankah seharusnya aku bisa mengamati
kondisi pasien hari ini setelah operasi?
Kurasa sampai akhir pekan ini.
Aku akan menyesuaikannya.
Ada lagi?
Kudengar pasien mengidap sindrom Wolff-Parkinson-White.
Kami sudah berkonsultasi dengan dokter penyakit dalam.
Tidak ada masalah?
Bahkan dokter Shim yang pemilih membereskannya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Baiklah.
Aku akan bersiap dan menemuimu di ruang operasi.
Dokter Yang,
ada hal lain yang harus kuketahui?
Ambillah. Kurasa itu milikmu.
Siapa yang memberi perintah?
Apa?
Do Yun Wan?
Dokter Park Min Guk?
Bukan mereka.
Aku baru mendengar rumor
bahwa Doldam memiliki banyak staf medis berbakat.
Kalau begitu,
seharusnya kamu mendatangiku dahulu.
Dari semua orang di sini, aku ahli bedah
yang paling berpengalaman dan kompeten.
Aku pasti sudah gila mencoba membujukmu pergi.
Tapi akhirnya kamu memprovokasiku.
"Nama Dokter, Rumah Sakit Doldam, Jung In Soo"
Aku memeriksa rumah sakit di daftar ini.
Mereka setidaknya ditegur
atas satu atau dua prosedur ilegal.
Beberapa hanya membayar denda,
tapi beberapa orang harus menutup operasi mereka berbulan-bulan.
Namun, mereka masih belum terbiasa
melakukan prosedur ilegal.
Jika mau merekrut dokter dan perawat untuk komisi,
setidaknya pekerjakan mereka di rumah sakit yang layak.
Kurasa itu menunjukkan banyak hal tentang mereka
jika mereka harus bergantung kepadamu
untuk mempekerjakan staf medis baru.
Aku ingin itu kembali.
Kamu menjual keluargamu dan hati nuranimu demi uang
dan menginjak kehidupan dokter junior.
Sekarang kamu juga berusaha menghancurkan hidup dokter lain?
Aku melakukan ini untuk mencari nafkah.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk mencari nafkah.
Kamu bangkrut dan marah kepada dunia?
Orang-orang merendahkanmu dan menginjak harga dirimu?
Tapi ada satu hal yang tidak boleh kamu kompromi.
Hati nuranimu.
Sudah sejauh mana kamu mempertahankannya?
Apa yang ingin kamu korbankan?
Kamu hidup sesukamu dengan mengejar keserakahan.
Demi uang, kamu bersedia menjual hati nuranimu
dan melakukan apa pun.
Kamu bahkan menjual jiwamu.
Aku sudah berusaha maksimal!
Aku berusaha keras untuk hidup dengan hati bersih,
tapi dunia tidak mengizinkanku.
Hidupku juga tidak adil!
Jangan jadikan keserakahanmu sebagai hati nurani.
Pantas saja kamu merasa
kamu telah difitnah.
Aku kasihan kepadamu.
Eun Jae, kamu di sana?
Ya. Kenapa?
Maafkan aku.
Tentang apa?
Karena aku,
dia membuat tuduhan palsu.
Kenapa itu salahmu?
Mereka yang harus disalahkan
karena berpikiran kotor.
Berhentilah membelaku.
Jangan memihakku.
Mengerti?
Tapi aku ingin.
Aku tidak mau lari dari mereka
karena mereka membuatku takut
atau tetap diam meskipun ada yang ingin kukatakan.
Aku tidak akan.
Aku tidak akan hidup seperti itu lagi.
Apa kamu mendengarkanku?
Tidak, dengarkan aku.
Aku tidak ingin kamu dituduh seperti itu karena aku.
Tapi kita sekutu.
Bukankah sekutu seharusnya saling mendukung?
Itu yang akan kuminta darimu saat aku dalam masalah.
Saat butuh bantuan, aku akan meminta banyak bantuan.
Meskipun
yang akan menjadi mimpi semata jika kamu pergi dari rumah sakit.
Tetap saja,
kamu tidak akan menemukan kolega sepertiku di tempat lain.
Aku pintar, tangguh,
dan kini aku memutuskan hubungan dengan ibuku.
Aku bahkan bisa mengoperasi tanpa pingsan.
Apa maksudmu?
Aku menyuruhmu tetap di sini.
Kamu bilang kita harus tinggal di sini selamanya.
Kamu yang pertama menyarankan itu, ingat?
Benar, bukan?
Kamu harus mengambil pilihan sulit.
Apa yang akan kamu lakukan
jika akhirnya aku melewati batas?
Lalu apa?
Kamu tahu? Lupakan saja.
Nona Uhm, kamu melihat Dokter Jung?
Entahlah. Aku tidak melihatnya sejak tadi.
- Bisakah kamu meneleponnya?
- Tentu.
- Biar aku yang angkat.
- Baiklah.
Ya, ini UGD.
Ya, itu benar.
Apa?
"Kontrak Kerja"
"Jung In Soo"
Astaga, tidak.
Pak Park.
Apa ini
milikmu, Dokter Jung?
Begini...
Aku...
UGD menelepon.
"Kontrak Kerja"
Kita kedatangan pasien apa?
Dia pria berusia 60 tahun
yang pingsan karena kanker paru-paru stadium akhir.
Paramedis membawanya kemari.
Baiklah.
Tapi masalahnya...
Ada apa?
Ini Presdir Yeo.
Apa?
Pasien datang!
Lewat sini.
Ayo pindahkan dia. Satu, dua, tiga.
Mari lepaskan ini.
- Berapa hasil TGD-nya?
- 75.
Saat ini, 72.
Beri dia cairan D10W.
Lalu beri dia dua ampul tiamin lewat infus.
Terus lakukan TGD tiap 30 menit.
Aku akan melakukan analisis gas darah.
Saturasinya 92 persen. Haruskah kuberi oksigen?
Beri dia enam liter oksigen.
Lakukan tes laboratorium dan tes elektrolit.
Siapa namamu?
Kang Ik Joon.
- Kamu akan dioperasi apa?
- Kanker pankreas.
Aku akan membiusmu sekarang.
Tarik napas yang dalam.
Beri dia oksigen.
Ini oksigen.
Mari lakukan pemantauan garis A. Berikan yang kubutuhkan.
Putar monitor EKG agar aku bisa melihatnya dengan benar.
Aku ingin ECG dengan lima sudut.
Lima sudut?
Bukankah biasanya tiga?
Aku ingin lima.
Dokter Seo akan datang?
Ya, dia akan menjadi asisten pertama.
Bisa kumulai, Dokter Shim?
Ya, silakan dimulai.
Pasien ini, Kang Ik Joon, mengidap kanker kepala pankreas.
Kta akan memulai operasi Whipple.
Pisau bedah.
Kain kasa.
Bovie.
Retraktor.
Sedang apa kamu? Retraktor!
Benar. Retraktor.
Jika kamu sulit fokus, pergilah dari sini!
- Maafkan aku.
- Tongkat spons.
"Rumah Sakit Doldam"
Kamu berjanji akan membayar uang mukanya besok.
Jangan berpikir untuk melarikan diri.
Lihat?
Sudah kubilang ada kaitannya dengan rentenir.
Kamu benar.
Kurasa mereka meminta uang muka.
Aku kenal beberapa pria profesional yang bisa membantu kita.
"Distribusi Baekjang, Lee Jang Sik"
- Terima kasih atas bantuan Anda!
Jika Anda butuh bantuan kami,
tolong jangan ragu untuk menghubungi kami.
Aku berniat meminta bantuan mereka.
Bagaimana menurutmu?
Itu hanya akan menyebabkan masalah.
Kenapa kamu tidak membiarkanku menanganinya?
Itu akan lebih baik, Dokter Cha.
Dia hanya sibuk mempelajari tulang. Bisa apa dia?
Halo?
Halo, aku Cha Eun Jae,
orang kedua di Rumah Sakit Doldam.
Ya, benar. Aku senang kamu ingat.
Ya, aku tahu.
Jika aku terlibat, ayahku akan tahu.
Tapi
jika aku bersembunyi lagi,
aku merasa akan sangat menyesalinya.
Sampai jumpa, Elizabeth.
Kamu juga, Jessie.
Aku tidak melihat gumpalan.
Aku tidak melihat adanya pendarahan.
Itu juga tidak terlihat seperti edema otak.
Artinya ketidaksadarannya bukan karena otaknya.
- Ini hasil tesnya.
- Bagaimana hasilnya?
Dia menderita hiponatremia parah dan mengidap rabdomiolisis.
Pasang kateter Foley-nya dan lakukan tes urine.
Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Haruskah kuberi dia tiga persen NaCl?
Ada kemungkinan besar dia mengidap hipovolemia.
Jadi, mari kita serap cairannya dengan larutan garam biasa dahulu.
Aku ingin hasil tes elektrolitnya setiap dua jam.
Pak, dia kejang!
"Kejang, gangguan mendadak pada otak"
Ini V-fib.
Aku akan mengompresi dadanya.
- Dokter Jung.
- Apa?
Tidak mungkin.
Dia menandatangani formulir DNR?
Master Kim.
Master Kim, kumohon.
Master Kim!
Kompresi dada.
Nona Uhm, kita butuh defibrilator. Cepat!
Gunting Metzenbaum.
Ikat.
Bagaimana kondisi pasien?
Dia baik-baik saja.
- Potong.
- Baiklah. Potong.
Apa yang terjadi?
Ini V-tach.
Kurasa dia mengalami sindrom A-fib karena sindrom WPW.
- Aku masih merasakan denyutnya.
- Berapa tekanan darahnya?
80 per 40, Pak.
Kardioversi sinkronisasi. 150 joule.
Lepas jubahnya.
200 joule.
- Sudah terisi.
- Mundur!
Aman!
- Kompresi.
- Biar kuambil alih.
Suntikkan satu mg epinefrin setiap tiga menit melalui infus.
- Intubasi.
- Baik.
Apa yang kamu lakukan?
- Lakukan dengan benar!
- Baik!
Kantong ambu.
Satu mg epinefrin setiap tiga menit melalui infus.
Memeriksa detak jantungnya!
Isi hingga 200 joule.
- Ambil ini.
- Baik.
- Sudah terisi.
- Mundur!
Aman!
Kompresi.
Jangan menekan terlalu cepat!
- Perhatikan jamnya! Enam detik!
- Baik.
Memeriksa detak jantung!
Lagi, 200 joule.
- Sudah terisi.
- Mundur.
Aman!
Kompresi.
300 mg amiodaron!
300 mg amiodaron.
Memeriksa detak jantung!
Asistol.
"Asistol, ketiadaan kontraksi ventrikular"
Memeriksa detak jantung!
ROSC. Dia kembali.
Kurasa
Anda harus mengatakannya.
"Waktu saat ini, pukul 17.39"
Pukul 17.39.
Pasien Kang Ik Joon meninggal dunia.
Dasar berengsek.
Sindrom WPW.
Kamu yakin sudah berkonsultasi dengan seorang internis?
Apa maksudmu?
Apa Dokter Shim terlibat secara sukarela?
Apa operasi ini dipercepat dan dipaksa?
Itulah yang aku tanyakan.
Lagi pula bukan kamu penanggung jawabnya.
Ini hari terakhirmu di Rumah Sakit Doldam.
Aku diberi tahu jika ikut operasi, aku boleh tinggal sampai pekan ini.
Itu karena ada pasien hidup yang harus kamu amati.
Tapi dia sudah meninggal.
Benar, bukan?
Kondisinya sudah stabil sekarang.
Tapi...
Tapi apa?
Presdir Yeo menandatangani formulir DNR.
Master Kim menentangnya untuk menghidupkannya kembali.
Hei. Kamu menerima pesanku?
Ya. Begitulah kejadiannya.
Master Kim kesulitan.
Begitu pula semua orang di sini.
Aku hanya bertanya karena penasaran.
Kenapa kamu mengikutiku keluar?
Jika dipikir-pikir,
kamu cukup berbakat untuk tinggal di rumah sakit itu.
Kariermu akan jauh lebih cemerlang.
Aku penasaran kenapa kamu masuk ke rumah sakitku.
Karena kamu ingin kami menunjukkan.
Kamu ingin menunjukkan pada dunia
orang seperti kita juga bisa
menjalani hidup yang baik.
Itu yang kamu katakan.
Aku
sangat menginginkan kehidupan layak.
Orang tua dan bibiku
mungkin berpikir
akan lebih mudah jika aku mati.
Karena itu aku mengorbankan hidupku dengan semua yang kumiliki.
Hanya untuk menunjukkan
bahwa aku juga pantas
menjalani hidup yang layak.
Aku ingin menunjukkan pada dunia
bahwa aku sudah melakukan segalanya
untuk mewujudkan itu.
Itu sebabnya aku mengagumimu.
Kamu bilang
bahkan orang sepertiku bernilai sesuatu.
Karena itulah.
Kamu luar biasa.
Aku sungguh ingin mengajukan boikot kepadamu,
tapi orang berengsek sepertimu...
Kamu harus membusuk lebih lama di rumah sakit payah seperti ini.
Melihat temperamen Masker Kim,
kamu sudah terima ganjaranmu.
Ketahui saja
bahwa aku akan mengawasimu.
Jadi,
jalanilah hidup yang layak.
Mengerti?
Tunjukkan pada dunia kemampuanmu.
"Kontrak Kerja"
Mun Jung.
Di mana Dokter Seo?
Dia masih di sini.
Sebenarnya,
aku menahannya di sini.
Dokter Seo, kamu mau pulang?
Ya, kurasa.
Cepat kembalikan.
Apa?
Ya, baiklah.
Sepertinya ada tamu.
Woo Jin.
Kenapa kalian kemari lagi?
Haruskah kalian benar-benar menggangguku lagi?
Maafkan aku, Woo Jin.
Maaf sudah mengganggumu,
memukulimu, dan membuatmu membayar
jumlah bunga tidak masuk akal.
Aku juga minta maaf.
Puas?
Apa ini?
Kamu sudah melunasi utangmu
dan semua bunganya.
Yang tersisa...
Anggap saja sudah lunas.
Apa?
Jadi,
di sinilah kita berpisah.
Maksud kami...
Selamat tinggal.
Ayo.
Jangan pernah bertemu lagi.
Mengerti?
Apa yang terjadi? Mereka benar-benar akan pergi?
Mereka tidak akan kembali?
Ya, itu yang mereka katakan.
Distribusi Baekjang memang tidak mengecewakan.
Apa katamu?
Apa? Kamu tidak perlu tahu.
"Rumah Sakit Doldam"
Semoga kalian menyampaikan pesannya dengan sopan.
Orang yang lebih tua berbicara.
Mana respons baiknya?
Sudah beri tahu Dokter Cha, dokter kedua yang paling penting
di Doldam,
dan temannya, Dokter Seo,
bahwa kalian tidak akan pernah muncul lagi?
Aku bertanya kepadamu.
Dengar.
Bukan kalian alasan kami di sini.
Sulit dipercaya.
Kamu harus mengakui harga diri mereka tinggi. Baiklah.
Aku tidak akan ke mana-mana
dan menyebarkan rumor tentang ini.
Jadi, kalian...
Apa?
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Rumah Sakit Doldam dan bagian Jeongseon ini
adalah distrik kami.
Semoga kamu mengerti maksudku.
Ayo.
Ya, pergilah.
Kami tidak akan mengantarmu.
- Bos.
- Ya?
Di sana.
Astaga.
Anak-anak, mana sopan santun kalian?
Dokter kedua paling penting di Doldam
tersenyum kepada kita.
Tunjukkan rasa hormat kita.
- Selamat malam, Dokter Cha!
Dokter kedua paling penting? Luar biasa.
Ini pengubah suasana hatiku.
Tidak usah.
Aku sangat memahami keputusan Master Kim.
Aku juga, tapi...
Tapi aku tidak bisa mengatakan perbuatannya benar.
Aku
tidak pernah meragukan keputusannya,
tapi aku tidak yakin kali ini.
Mungkin Master Kim juga merasa begitu.
Master Kim.
Kamu harus beristirahat. Aku akan tetap di sini.
Aku
menentang keinginannya.
Aku yakin
dia akan mengerti.
Aku harus menghadapi
apa yang terjadi hari ini
seumur hidupku.
"Putraku"
Hei, Yul.
Ya.
Ibu tidak bisa menjawab karena sedang mengoperasi.
Apa?
Tentu saja.
Ya, dia hidup.
Ya.
Bagaimana denganmu? Sudah selesai belajar di akademi?
"Pimpinan Do Yun Wan"
Halo, ini Park Min Guk.
Aku baru mendengar kabar buruk.
Kudengar dia tewas di meja operasi.
Pimpinan Grup Sejin dan istrinya sudah mengetahui hal ini?
Mereka mungkin
sudah mendengar kabarnya.
Aku jelas-jelas memberitahumu
mereka sangat penting bagi kita.
Kenapa kamu bisa membuat kesalahan lagi?
Aku akan bertanggung jawab atas semua yang terjadi
mulai sekarang.
Kamu harus melakukan lebih dari sekadar mengundurkan diri
dari posisimu.
Apa maksudmu?
Dengarkan aku baik-baik, Dokter Park.
Ini mungkin
satu-satunya kesempatanmu untuk bertahan.
Masuklah.
Apa yang kamu butuhkan?
Tentang PR yang Anda tawarkan kemarin...
Ya?
Aku akan mengambilnya.
Kamu hanya bisa mengajukan dua pertanyaan. Ketahuilah itu.
Apa aku mendapat petunjuk?
Apa?
Baiklah.
Satu hal lagi.
Ada apa lagi kali ini?
Mengenai utangku kepada Anda...
Bisakah aku terus membayar
1.000 dolar setiap bulan seperti dahulu?
Kenapa?
Kukira ada rumah sakit di Seoul
yang menawarkan gaji dua kali lipat.
Bukankah semuanya berjalan lancar?
Ya, begitulah. Mereka menolak merekrutku.
Aku diminta membusuk di sini lebih lama lagi.
Bawalah.
Apa ini?
Kamu meminta petunjuk.
"Proyek Oddball"
Bukankah ini berlebihan?
Jika membaca semua fail ini,
kamu akan menemukan sesuatu yang bisa membantu.
Kamu hanya bisa mengajukan
satu pertanyaan lagi.
Apa?
Anda menganggap ini sebagai pertanyaan?
Ada masalah?
Jika ada masalah, kamu bisa menyerah.
"Proyek Oddball"
Saat itu, aku sama sekali tidak tahu.
Aku tidak tahu
makna di balik Proyek Oddball.
"Rumah Sakit Doldam"
Apa itu...
Tidak mungkin.
Tempat ini belum berubah sama sekali.
Kamu sudah mengurus si perekrut itu?
Jangan bilang kamu menyerahkan diri.
Apa maksudmu, Dokter Nam?
Jika dipikir-pikir, dia benar-benar pria plinplan.
Nona Oh, kamu menyebutku plinplan?
Kamu menganggapku apa?
Jika kamu tertarik, hubungi aku kapan saja.
Aku akan mencarikan pekerjaan bagus.
Aku sedang menyelidikinya, jadi, kamu harus menunggu.
Kerja bagus, Manajer Jang.
Tapi kenapa kamu ingin aku merahasiakan ini?
"Jangan sampai tangan kirimu tahu apa yang dilakukan tangan kananmu."
Itulah takdirku sebagai pahlawan yang kesepian.
Kamu sebut apa orang yang plinplan dalam bahasa Inggris?
Dokter Nam.
Bagaimana dia bisa tahu apa bahasa Inggrisnya?
Kamu tahu apel itu apa?
- Kamu serius?
- Apa?
Apple. Pikirmu aku akan bilang Steve Jobs?
Kamu luar biasa.
Lantas, bagaimana dengan nanas?
Sama saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dr. Romantic 2"
Bagaimana otaknya?
Kamu melihat Dokter Do In Beom?
Sedang apa kamu di sini?
Bisakah Kakak berhenti?
Kenapa? Kamu tidak bisa lihat?
Kurasa penglihatanmu tidak sebaik tanganmu.
Tujuan mereka
adalah menemukan alasan apa pun untuk menutup Rumah Sakit Doldam.
Sepertinya mereka berusaha menyingkirkan Dokter Shim.
Apa yang baru saja kamu lakukan, Dokter Seo?
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
melakukan apa pun pada RS Doldam atau Master Kim.
Dasar berandal! Kamu mau mati, ya?
Tidak akan kubiarkan siapa pun mengacaukan tempat ini.