Sub by VIU
Ripped & Synced by SULTAN KHILAF
Sayang, bisakah kamu
pulang akhir pekan ini?
Byeol merindukanmu.
Kapan kamu akan bekerja
di rumah sakit baru itu?
Bukankah sudah waktunya keluarga kita tinggal bersama?
Tidak...
Pak Park.
Kamu memberi tahu Master Kim soal apa yang kamu ketahui?
Tidak.
Kupikir dia harus mendengarnya darimu.
Jangan mengulur waktu jika kamu sudah memutuskan.
Rumah sakit butuh waktu untuk menemukan penggantimu.
Benar, tentu saja.
Ya, ada apa?
Apa?
Kematian meja?
"Kematian: pasien meninggal selama operasi"
Putra Pimpinan Grup Sejin meninggal?
Apa?
Aku tidak pernah menduga hasil seperti ini
dari seseorang yang berbakat seperti dokter Park.
"Song Hyun Cheol"
Itu memicu kontroversi di Geodae.
Tindakan pertama yang dia ambil pada Doldam
adalah menerima pasien VIP
dan meski ada banyak kasus mendesak,
dia memilih putra Pimpinan Grup Sejin.
Dokter di sini
mengkritiknya karena menggunakan kekuasaannya.
Astaga, seburuk apa? Pasiennya meninggal saat operasi?
Benar sekali.
Kematian meja terjadi saat rencanaku berjalan?
Aku harus meminta malaikat pelindung menjagaku.
Apa?
Kurasa aku tidak mengerti.
Aku membutuhkanmu
untuk berada di Doldam besok.
Tapi... Astaga.
"Rumah Sakit Doldam"
"Episode 15"
Apa?
Dokter Do In Beom?
Kamu melihat dokter Do?
Bu Uhm, kamu juga mengenal In Beom?
Tentu saja.
Dia bekerja di Doldam selama dua tahun.
Selama itu?
Aku tidak tahu soal itu.
Kalian di departemen berbeda, jadi, tidak terlalu mengejutkan.
Aku hanya mendengar rumor tentang dia,
tapi kudengar dia pria kota yang dingin.
Aku tidak akan mengatakannya seperti itu.
Dia lebih mirip kutu buku yang galak.
Benar.
Dia membuat dirinya
tampak tidak terlalu ramah atau mudah didekati.
Hanya karena caranya bicara.
Dia punya jiwa yang lembut,
Bagaimana kamu bisa mengenal In Beom?
- Apa? - Aku juga penasaran.
Kamu bicara tentangnya seolah dia temanmu.
Benarkah?
Kamu mengenal dokter Do secara pribadi?
Tidak, tentu saja tidak.
Itu salah.
Aku hanya bertemu dengannya beberapa kali di Geodae.
Itu saja.
Aku tidak bercanda.
Astaga, kopi hari ini sangat enak! Benar, bukan?
Siapa yang mau lagi?
"IGD"
Pak Park akan dioperasi besok.
Baik.
Maaf, tapi di mana Presdir Yeo?
Di sana.
Tanda vitalnya stabil.
Kamu harus turun dan beristirahat.
Tidak apa-apa. Aku tidur saat malam.
Tidak perlu khawatir.
Astaga.
Dokter Do!
Bu Oh, lama tidak bertemu.
Master Kim.
Kenapa kamu datang tanpa pemberitahuan?
Baru kemarin aku mendengar tentang Presdir Yeo.
Dia mengidap kanker paru-paru stadium akhir?
Ya.
Tidak terlihat tepat waktu.
Bagaimana kabarmu?
Aku? Bagaimana denganku?
Kudengar kamu menderita sindrom lorong karpal.
Aku tidak percaya rumor itu sampai di telingamu.
Seo Jung sangat mencemaskanmu.
Dia menyuruhku tetap di sisimu sampai kamu mendapat perawatan.
Jika tidak, dia mungkin akan naik pesawat sendiri.
Dia memang gila, bukan?
Lalu?
Apa alasan sebenarnya kamu di sini?
Katakan kepadaku.
Aku tahu ini bukan sekadar kunjungan pribadi.
Siang ini,
tim investigasi akan dikirim dari Geodae.
Apa?
Akan ada penyelidikan kematian
yang terjadi di sini kemarin.
Aku anggota tim itu.
Empat dari mereka pengacara dari firma hukum
dan mereka akan ditemani ahli kardiologi, ahli anestesi,
dan aku, seorang dokter bedah umum.
Dokter Song akan memimpin tim.
Dia mengirimkan banyak pengacara.
Ini bukan yang kamu harapkan dari tim
yang menyelidiki kematian meja.
Apa maksudmu?
Target penyelidikan ini
adalah Rumah Sakit Doldam.
Kupercayakan kepadamu.
- Tentu saja. - Baik, Pak.
Apa ada cara untuk menghindari teguran serius?
Dokter Park Min Guk.
Apa?
Menyalahkan dia
adalah caramu menyelamatkan Doldam, Master Kim.
"Bab 15, Perlombaan"
Apa? Tim investigasi?
Grup Sejin pasti menekan Geodae.
Putra Pimpinan meninggal.
Terjadi lebih cepat dari yang kuharapkan.
Jika terus begini, Dokter Park bisa disalahkan.
Sebelum penyelidikan dimulai,
kita harus meluruskan cerita kita...
Aku tidak mau berbohong
agar aku bisa menghindari kritik.
Dokter Shim, ayo.
Kami baru bisa memulai operasi
karena kamu setuju.
Seingatku, aku sudah menegaskan
risiko yang melibatkan sindrom WPW.
Jadi, kamu akan mengatakan itu dan membiarkan kami celaka?
Apa pun yang diminta tim penyidik,
aku akan menjawab dengan jujur dan apa adanya.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya dan melupakan emosiku.
Dokter Shim!
Dokter Park, kamu di sini.
Aku beri tahu dokter Yang posisiku, jadi, dengarkan detail darinya.
Jangan khawatir, Pak. Aku akan memberinya pengertian.
Jangan khawatir.
Manajer Jang, apa yang terjadi?
Pasien VIP dr. Park
meninggal di meja operasi kemarin.
Kurasa mereka di sini karena itu.
Pasien VIP? Omong-omong,
maksudmu Kang Ik Joon?
Ya, itu benar.
Dokter Shim.
Pikirkan apa yang akan terjadi kepada dokter Park.
Kita semua akan celaka jika kamu melakukan ini.
- Jangan hanya memikirkan dirimu. - Apa yang terjadi?
Kita semua akan berakhir kacau.
Kita harus tetap bersama.
Dokter Shim.
Apa kamu dokter Cha Eun Jae?
"Kantor Dokter"
"Proyek Oddball"
"Catatan Operasi"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tampak tidak asing. Siapa namamu?
Aku Seo Woo Jin, dokter bedah umum.
Aku juga.
Aku tahu. Kamu senior dua angkatan di atasku.
Dokter Do In Beom.
Kenapa kamu punya fail ini?
Master Kim memberiku PR.
Kamu pasti cukup hebat.
Kurasa begitu.
Aku akan pergi sekarang. UGD membutuhkanku.
Tidak, bukan begitu.
Ya.
Baiklah.
Boleh kutinggalkan di sini sebentar?
- Apa yang terjadi? - Dia mengalami kecelakaan.
Dia mengalami tabrakan beruntun dengan pohon di jalan.
Dia bau alkohol, jadi, kurasa dia mengemudi sambil mabuk.
Aku tidak percaya orang-orang masih mengemudi sambil mabuk.
Dia menunjukkan respons verbal saat kami tiba di sana.
Perutnya tersangkut di kemudi.
- Katakan tanda vitalnya. - 80 per 40.
Kamu sudah tahu siapa dia?
Tidak, kami belum memeriksa.
Tuliskan dia sebagai orang tidak dikenal.
Siapkan infus dan berikan kepadanya.
Jangan lupa tes laboratorium.
Aku juga butuh dua PRBC untuk keadaan darurat.
- Haruskah kubawa kateter MAC? - Ya.
Pak.
Kadar alkohol dalam darahnya adalah 7,5.
Mari lakukan intubasi.
- Aku butuh RSI. - Baik, aku akan mengambilnya.
Tingkatkan etomidasi dan dosis rokuronium sebanyak 1 mg.
Baiklah.
Ini kateter MAC.
Perutnya telah menggembung.
- Tunjukkan hasil FAST-nya. - Baik.
"Bae Mun Jung"
"Jung In Soo"
"Do In Beom"
"Dokter Bedah Umum Do In Beom"
Aku tidak melihat tanda-tanda hemopneumotoraks.
"Hemopneumotoraks, Hemo dan pneumotoraks"
Ini juga bukan tamponade jantung.
Dilihat dari perutnya, dia mengalami hemoperitoneum.
"Hemoperitoneum, Pendarahan di perut"
Benar.
Apa otaknya baik-baik saja?
Hei, Dokter Do.
Lama tidak bertemu, Dokter Jung.
Sedang apa kamu di sini? Kapan kamu datang?
Beberapa saat lalu.
Lama tidak bertemu, Pak Park.
Ya, sudah lama sekali.
Tapi kenapa kamu di sini?
60 per 30. 140 bpm.
Berikan tetesan penuh larutan garam normal
- dan bawa PRBC. - Baik.
Apa dia tidak sadarkan diri saat tiba di sini?
Ya, dia mabuk.
Jadi, kami tidak yakin apakah itu otak atau alkohol
yang menyebabkan dia tidak sadar.
Mari lakukan CT otak.
Tidak.
Pertama, kita harus merawat hemoperitoneumnya.
Kamu akan membedahnya tanpa memeriksa otaknya?
Jika kita tidak mengobati pendarahan di perutnya,
kamu tidak akan sempat melakukan CT otak.
Kalau begitu, mari segera mengoperasi.
- Dokter Yun. - Ya?
Panggil Dokter Nam dan Bu Oh ke ruang operasi.
Baiklah.
Sementara itu, Dokter Seo dan aku akan membuka perut pasien
dan mengurus pendarahannya sebelum dibawa ke ruang operasi.
Kamu akan melakukannya di sini?
Kamu bisa melakukan itu, bukan?
- Dokter Jung. - Ya?
Tolong bius pasien.
Kita akan melakukan laparotomi kepada pasien tidak dikenal.
Aku akan bersiap.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Ik Joon sangat ingin memberikan ini kepadamu.
Ini datang dari Seoul pagi ini.
Hei.
Aku akan makan macaron itu setelah selesai operasi.
Jadi, sisakan untukku, ya?
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Aku punya pertanyaan.
Dokter Do datang?
Ya, dia di ruang hibrida
melakukan laparotomi dengan dokter Seo.
Dua dokter bedah umum akan menyapa melalui laparotomi?
Aku ingin melihat perkembangannya.
Pasiennya akan datang begitu pendarahannya dihentikan.
Jadi, mari bersiap secepat mungkin.
- Baik. - Baik.
- Bagaimana tanda vitalnya? - Rendah. 60 per 40.
Baik, aku akan melakukan operasi. Mari bertukar tempat.
Dia pasienku.
Aku akan melakukan operasi.
Aku tidak datang jauh-jauh kemari untuk membantu fellow tahun kedua.
Tepat sekali.
Aku tidak mau mengganggumu karena kamu sudah datang jauh-jauh.
Aku akan melakukan operasi.
Pisau bedah.
Mari kita mulai.
Kain kasa.
Forsep.
Bovie.
Di sana kamu rupanya.
Kami berniat pergi ke kantormu.
Apa ini?
Kudengar Presdir Park terlibat masalah besar.
Kita tidak punya pilihan.
Setidaknya kita harus berpura-pura menyelidiki apa yang terjadi.
Ini hanya formalitas, jadi, jangan biarkan hal itu mengganggumu.
Presdir Park ingin kamu berada di ruangannya.
- Benarkah? - Kemarilah.
Ayo.
Bagaimana? Haruskah aku menyingkirkan Park Min Guk
dan membantumu menjadi presdir?
Naik saja dan lakukan tugasmu dengan benar.
Buatlah penilaian yang adil sebagai sesama dokter.
Jangan membuat keputusan berat sebelah.
Tapi ini kesempatan bagus untukmu menyingkirkan Park Min Guk.
Bukankah itu menggoda?
Jika kamu datang mencari fakta, fokuslah mencari fakta.
Jangan menyebabkan keributan.
Kamu karakter yang aneh.
Pantas saja kamu tinggal di sini seperti ini.
Sial.
Ayo. Kita harus pergi.
Tidak hanya ada darah.
- Apa ini? - Tampak seperti perut berlubang.
Siput laut dan mi tipis ada di mana-mana.
Astaga.
- Irigasi. - Pengisapan.
Hati dan limpanya tampak baik-baik saja.
Teruskan irigasi.
Aku menemukan sumber perforasi.
Perbaiki itu di ruang operasi.
Hentikan pendarahannya.
Kamu tidak melihatnya?
Tanganmu terampil, tapi penglihatanmu buruk?
Kain kasa.
Jika kamu tidak bisa menemukannya dalam hitungan tiga, aku saja.
Satu.
Dua.
- Tiga. Jangan sentuh. - Aku menemukannya.
Ini arteri mesenterik.
Forsep.
Hemostat.
Ikat, tolong.
Irigasi.
Tekanan darahnya terkendali.
- Potong. - Potong.
Kita sudah selesai.
Kita lakukan sisanya di ruang operasi.
Tutupi dia dengan penutup operasi dan pindah ke ruang operasi.
Sebelum memindahkannya,
periksa otak dan tulang belakang lehernya.
Aku akan memeriksa sebelum memindahkannya.
Bu Joo, tolong oksigen portabel.
Baiklah.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Dia baik-baik saja tanpa ditekan.
Kenapa memberi pisau bedah ke dokter tahun kedua? Itu menakutkan.
Bukankah kamu ingin melihatnya beraksi?
Kamu pasti masih tidak menyukaiku, Pak Park.
Aku masih merasa tidak nyaman.
Pak Park.
Dokter Jung dan dokter Seo mencarimu.
Ini oksigen portabel.
Apa?
Boleh aku meminjam pena?
Apa? Tentu.
Kamu pasti orang baru di sini.
Ya. Aku Joo Young Mi.
Aku dokter bedah umum Do In Beom.
Hubungi nomor ini saat kamu mendapatkan hasil pindai CT.
Tentu. Aku akan melakukan itu.
Terima kasih, Bu Joo.
Apa yang kamu lakukan, Dokter Do?
Kamu mengenalku?
Hentikan.
Apa?
Kamu bilang kita harus bersikap seperti orang asing. Itu idemu.
Bukan itu maksudku.
Kenapa kamu kejam kepada orang-orang?
Terutama kepada dokter Seo.
Kenapa Pak Park?
Seperti inilah aku di kantor. Lalu kenapa?
Tolong, berhentilah bersikap sok keren,
dan berusaha akur.
Bagaimana denganmu? Bagaimana studimu?
Ujianmu sebentar lagi.
Aku berusaha.
Jika kamu tidak lolos sekali coba, aku akan menggodamu selamanya.
Dasar bodoh.
Bagaimana bisa?
Astaga.
Kalian berdua sedekat itu? Bagaimana bisa?
Marga kalian berbeda, jadi, kalian bukan saudara.
Teman tetangga?
Teman gereja?
Atau... Sebatas pria yang kamu kenal?
Mereka memotong lebih banyak anggaran bulan ini.
Apa boleh buat.
Kita harus menjelaskan kenapa dananya dibutuhkan.
Astaga. Rasanya seolah-olah
kita berjuang tanpa henti.
Anggap saja kita bekerja keras.
Mereka melakukan yang terbaik untuk mempertahankan layanan,
dan kita melakukan yang terbaik untuk menyampaikan pendapat.
Ini disebut keseimbangan.
Kita mungkin akan berjuang keras untuk apa yang kita percayai
jika itu dipertahankan.
Aku mengerti.
Aku akan menyiapkan dokumen dengan giat.
Dokter Bae.
Rentenir Woo Jin mundur.
Itu perbuatanmu?
Aku tidak berbuat banyak.
Aku tidak bisa diam saja melihat apa yang dia alami.
Sejak kapan kamu begitu mencemaskannya?
Kamu tidak pernah peduli
apa pun selain tulang.
Bukankah kamu datang ke sini
karena kamu ingin meninggalkan urusan keduniawian?
Benar. Itu benar.
Apa karena kamu melihat berkas di mejaku?
"Seo Jin Ho, usia 47 tahun"
Katakan kepadaku.
Apa hubunganmu dengan Woo Jin?
Kamu sungguh tidak mau memberitahuku?
Tidak ada yang perlu diceritakan, sungguh.
Lalu kenapa kamu bicara santai dengannya?
Ini bukan apa-apa.
Kamu tidak berselingkuh, bukan?
Dokter Do dan Pak Park.
Tidak. Omonganmu tidak masuk akal.
Ada apa dengan berselingkuh?
Kamu mengencani dua pria?
Salah satunya pasti Pak Park.
Siapa pria satunya?
Permisi.
Siapa? Siapa pria satunya?
Apa? Do...
Do...
Rumah Sakit Doldam keren!
Doldam keren!
Aku berselingkuh?
Aku tidak pernah mengencani siapa pun dalam hidupku.
"'Keluarga Tiga Orang Mencoba Bunuh Diri karena Utang'"
Ya, masuklah.
Hai.
Kamu tidak sibuk?
Kenapa? Ada apa?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Baik, katakan.
- Tunggu sebentar. - Tentu.
Ya, Manajer Jang.
Begitu rupanya.
Baik, aku akan datang.
Maaf mengganggu.
Presdir Park Min Guk.
Ini tentang kematian meja kemarin.
Rumah Sakit Geodae mengirim tim untuk menyelidiki.
Tampaknya, aku dibutuhkan di kantor Presdir.
Kalau begitu, kamu harus naik.
Tidak, aku bisa meluangkan beberapa menit.
Apa yang terjadi?
Masalahku tidak begitu mendesak.
Kamu saja.
Baik, mari kita padamkan api darurat dahulu.
Lalu kita bisa bicara.
Tentu.
Terima kasih, dokter Jung.
Apa?
Setiap kali aku absen,
kamu tahu kamu bertanggung jawab atas rumah sakit, bukan?
Ya.
Tentu saja. Aku tahu.
Kalau begitu, pertahankan.
Baiklah.
Ini gila.
"Ruang Operasi 1"
- Bagus. - Bagus.
Dokter Seo.
Bisakah kamu datang ke ruang santai staf?
Tim dari Geodae datang
untuk menyelidiki kematian yang terjadi kemarin.
Mereka ingin menginterogasimu dan dokter Yang.
Sekarang?
Kamu pasti lelah setelah operasi itu,
tapi kami menghargai kerja samamu.
Tentu. Aku akan ganti baju dahulu.
- Apa sudah dimulai? - Ya.
Aku akan menghargai jika kalian kembali ke pos kalian.
Tentu. Bu Oh, ayo.
Tentu.
"Area Terlarang, Ruang Operasi"
Duduklah.
"Ruang Santai Staf"
Kita akan memulai penyelidikan.
Bisa kita mulai?
Pertanyaan pertama ini diberikan kepada dokter Seo.
Kamu asisten utama operasi Pak Kang.
Benar.
Berapa kali kamu membantu Dokter Park seperti ini?
Aku sudah bekerja sama dengannya tiga kali,
dan dua menjadi asisten utamanya.
Biasanya, Dokter Yang menjadi asisten utama dokter Park.
Kenapa berbeda dengan kasus Pak Kang?
Keahlianku adalah laparoskopi.
Namun, kami harus melakukan operasi terbuka.
Karena itulah.
Dokter Shim, kami dengar kamu orang pertama yang meragukan
sindrom WPW.
Aku ragu setelah melihat hasil EKG
dan aku sudah menjelaskan masalah ini kepada Dokter Park.
Maksudmu kamu menentang operasi ini?
Lalu, kenapa kamu membiarkan operasi itu terjadi?
Apa dokter bedah utamanya menekanmu?
Aku menolak berkomentar.
Bagaimana bisa?
Mereka rekan-rekan setimku.
Aku lebih suka tidak menyanggah komentar mereka.
Tetap saja, kami akan menghargai jawaban atas penyelidikan ini.
Tentu saja.
Mungkin ini hanya formalitas,
tapi jawaban akan dihargai.
Kamu memaksakan operasi ini atau menekan rekan-rekan timmu
meski ahli anestesiologmu menentangnya?
Aku
tidak pernah memaksa ahli anestesiku
melakukan apa pun.
Beraninya kamu membiarkan seorang ahli anestesi
menghalangi rencanaku?
Begitu pula dengan dokter bagian dalam.
Ya, Dokter Na. Ini aku.
Saat sudah selesai berkonsultasi, jangan hubungi dokter Yang.
Kirim laporannya kepadaku. Sekarang.
Aku sudah menjelaskan tentang bahaya
sindrom WPW.
Yang kuterima hanya catatan.
Aku bahkan menyarankan
untuk menjadwalkan ulang operasi setelah merawatnya di Geodae.
Aku berkonsultasi dengan dokter bagian dalam, dan dia bilang
Pak Kang bisa dirawat setelah operasi.
Apa ini benar?
Ya.
Itu benar.
Kamu bagian dari kecelakaan lain yang terjadi tiga tahun lalu.
Itu juga kematian meja.
"Kematian meja, pasien meninggal selama operasi"
Benar.
Kamu kalah di sidang kedua
dan akhirnya membayar kompensasi yang besar.
Ya, itu benar.
Itu bahkan menyebabkan perceraianmu, bukan?
Kamu dan mantan suamimu punya seorang putra.
Siapa yang memiliki hak asuh utama?
Apa hubungannya dengan kasus baru-baru ini?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Pertanyaannya murni karena penasaran.
Ayolah. Pikirkan saja.
Dokter Park sudah tidak butuh apa pun.
Apa alasan yang dia miliki untuk menjalankan operasi berbahaya?
Khususnya kepada pasien VIP.
Dia butuh skor.
Apa?
Apa maksudmu, Dokter Seo?
Dia gagal menyelamatkan Menteri Pertahanan Nasional.
Selama waktunya di sini sebagai presdir,
dia tidak bisa menambahkan sedikit pun di papan skornya.
Mungkin itu memengaruhi pikirannya.
Hei, Woo Jin!
Dia sangat putus asa hingga membuat keputusan
untuk mengganti asisten utamanya.
Apa aku salah?
Hanya untuk satu pasien VIP, dia menutup
seluruh UGD Doldam.
Meski pasien melukai leher seorang dokter,
dia tidak menelepon polisi dan menutupi kasus ini.
Dia bahkan memanfaatkan seseorang
untuk mendekati orang-orang di rumah sakit ini.
- Hei! - Dia presdir Doldam,
dia menghabiskan lebih banyak waktu untuk banyak sensasi lain,
jadi, tentu saja, dia mulai gelisah!
Kamu mau mati?
Dokter Yang, tolong tenanglah.
Lepaskan dia.
Sial!
Asal kamu tahu, ini pembalasan dendamnya.
Dokter Park memecatnya saat di Geodae.
Dia mengkhianati sesama dokter
dan melanggar peraturan sebagai dokter.
Itu sebabnya Dokter Park memecatnya
dan kini dia berusaha membalasnya.
Ini fitnah!
Benar, aku mendengarmu.
Dengar, In Beom.
Kamu mengenal dr. Park sama seperti aku.
Kamu juga menghormatinya, bukan?
Aku tahu. Dia ahli bedah berbakat dan pria berkelas.
Benar, bukan?
Tapi ini bukan saatnya melibatkan perasaan pribadi, Ho Jun.
Seorang pria mati.
Kami dengar apa yang ingin kamu katakan,
jadi, kami akhiri interogasi ini.
Kami bisa memanggilmu kembali untuk pertanyaan lanjutan,
jadi, tolong tetap di rumah sakit hari ini.
Selamat siang.
Berengsek!
Sialan.
Apa itu, Dokter Seo?
Apa maksudmu?
Kamu hanya perlu membicarakan kematian meja.
Lalu?
Apa kamu harus menyebutkan semua kesalahan dokter Park?
Kamu bilang kami harus melakukannya.
Menyalahkannya adalah satu-satunya cara menyelamatkan Doldam.
Karena itu, aku membuat jalan untukmu.
Apa aku salah melakukannya?
Sepertinya kamu salah paham, Dokter Seo,
Kamu tahu apa yang paling dibenci Master Kim?
Bermain politik kantor di dalam rumah sakit.
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Kritik, fitnah, dan membuat tuduhan.
Jika itu membuatmu mendapatkan keinginanmu, itu politik kantor.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Jika ada keluhan,
kamu harus mengajukannya.
Memangnya aku sebanding dengannya?
Dia presdir rumah sakit sementara aku dokter fellowship.
Dia bukan orang yang bisa kuajak macam-macam!
Tapi kamu tetap
memilih untuk menyampaikan emosimu seperti itu?
Saat emosi ditambahkan ke fakta, itu menjadi instigasi.
Makin kamu merasa difitnah, makin sedikit yang mendengarkanmu.
Saat kamu frustrasi,
kata-katamu tidak akan bermakna.
Orang akan meragukanmu karena mereka tidak akan tahu
jika kamu mengatakan yang sebenarnya.
Meski kamu punya cukup banyak fakta,
mencampurnya dengan emosi bisa merusak seluruh gambarannya.
Mengerti?
Tempat ini tidak boleh dimasuki.
Tidak ada yang akan menyakiti Rumah Sakit Doldam atau Master Kim.
Aku tidak akan membiarkannya.
Kamu sudah lakukan dengan baik?
Tidak. Sebenarnya, aku tidak tahu.
Mengenai pasien Kang Ik Joon...
Kudengar dia menyetujui operasi dengan menyadari sindrom WPW.
Kamu tahu itu?
Apa maksudmu?
Dia tahu.
- Dia tahu? - Ya.
Dokter Park Min Guk menjelaskan semuanya kepadanya.
Tapi tetap saja...
"Persetujuan untuk Operasi"
Jangan beri tahu orang tuaku.
Ik Joon.
Ini bukan sesuatu yang harus kamu sembunyikan.
Dokter bilang operasinya bisa gagal.
Aku tidak mau mereka khawatir lagi.
Aku belum menunjukkan gejala,
dan dokter bilang usia mudaku membantu.
Hanya ada kemungkinan kecil operasinya gagal.
Kamu serius mempertimbangkan operasi ini?
"Persetujuan untuk Operasi"
"Sindrom WPW"
"Kang Ik Joon"
Ik Joon,
bagaimana jika terjadi sesuatu?
Maka ini akan menjadi saatnya aku mati.
Entah karena kanker
atau sindrom WPW ini,
kematian akan sama.
"Kang Ik Joon"
Jadi, maksudmu...
Pasiennya menyadari kondisinya,
tapi dia tetap menyetujui operasi.
Jika tidak ada kelalaian medis...
Tidak ada. Aku yakin.
Kalau begitu, Dokter Park tidak bisa bertanggung jawab
untuk prosedur ini.
Kematian pasien tidak pernah ideal,
tapi itu bukan malapraktik.
Kenapa tim penyidik belum diberi tahu soal ini?
Itulah pertanyaanku.
Kenapa mereka membesar-besarkan kasus ini?
Sepertinya
investigasi lanjutan harus dilakukan.
Investigasi lanjutan? Apa maksudmu?
Saat menyelidiki kematian,
kami menghadapi banyak kesalahan sistematis
yang terjadi di Rumah Sakit Doldam.
Beberapa hal membutuhkan tindakan segera.
Instansi apa yang kamu bicarakan?
Kita akan tahu lebih banyak setelah mulai menyelidiki.
Kamu yakin tidak mencoba menciptakan masalah seperti itu?
Aku juga setuju bahwa Doldam harus diselidiki.
Selain itu, evaluasi menyeluruh
staf medis harus dilakukan.
Aku setuju.
Aku juga.
Astaga. Memusingkan sekali.
Astaga.
Jika itu keputusan tim, maka itu yang akan dilakukan.
Mereka ahli hukum, bukan?
Bukan begitu, Presdir Park?
Presdir Park?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak berniat
mencari kesalahanmu karena hal ini.
Namun, itu tidak bisa diakhiri hanya sebagai kesalahan acak.
Tim investigasi akan menuju ke Doldam.
Kematian saat operasi hanya akan menjadi dalih.
Tujuan sebenarnya
adalah penyelidikan secara menyeluruh
ke operasi Doldam.
Apa yang kamu inginkan?
Hanya ada satu hal
yang kuinginkan.
Menutup Doldam
dan membangun fondasi masa depan baru.
Untuk mendapatkan keinginanku,
aku butuh kerja samamu.
Entah bagaimana,
ini mungkin satu-satunya jalan hidupmu.
Manajer Jang.
Baik, Pak.
Biarkan tim penyidik
memeriksa semua fail kita.
Semuanya?
Ya, berikan apa pun yang mereka inginkan.
Tolong bekerja sama.
Semua akan berjalan sesuai rencana.
Apa yang mereka incar
adalah alasan untuk menutup Doldam secara legal.
Mereka akan mencari alasan apa pun.
Jadi, begitu mereka punya alasan,
dan Pimpinan Do dan Presdir Park
memutuskan untuk menutup rumah sakit...
Maka tidak bisa dihentikan.
Tim penyidik mencari kebenaran?
Sebut saja mereka ahli pembongkaran
karena itulah tugas mereka.
Sepertinya
mereka bahkan mencampakkan Dokter Shim.
Bahkan setelah semua ini,
kamu ingin memberi Dokter Park kesempatan?
Kamu masih melihat harapan darinya?
Hai, Dokter Seo.
Kamu sedang apa?
Aku berkemas untuk menghemat waktu.
Mungkin aku akan segera diskors.
Diskors?
Kenapa?
Begitulah semuanya terbentuk.
Mereka sudah memutuskan begitu penyelidikan dimulai.
Pasien sangat menyadari sindrom WPW
dan kami mendapat persetujuannya.
Kamu tahu,
alih-alih melelahkan diri untuk menghindari tanggung jawab,
terkadang lebih baik
untuk mengakuinya.
Pada akhirnya, aku salah karena menyetujui operasi itu.
Entah aku tertekan atau tidak,
aku harus bertanggung jawab.
Aku telah menjalani hidupku dengan utangnya beberapa tahun terakhir.
Senang rasanya tidak terbelenggu olehnya.
Tetap saja, ini salah.
Jika ini bukan kasus malapraktik,
tim penyidik seharusnya sudah lama pergi.
Dengar, Dokter Seo.
Kematian saat operasi hanya alasan bagi mereka.
Kebenaran soal itu bukan tujuan mereka sebenarnya.
Kamu tidak melihatnya?
Kalau begitu, jangan sampai mereka menemukan apa pun
yang bisa mereka gunakan untuk melawan kita.
Mengenai Kang Ik Joon, pasien di kamar 208...
Bisa berikan nomor telepon walinya?
Tunggu sebentar.
Astaga, tolong angkat.
Kumohon.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Kamu mencari sesuatu?
Formulir persetujuan operasi yang ditandatangani Kang Ik Joon.
Apa ada di sini?
Itu? Dokter Yang mengambilnya pagi ini.
"Penyakit jantung: Sindrom WPW, Diagnosis: Kanker pankreas"
"Pasien, Kang Ik Joon"
"Dokter: Park Min Guk"
Jika kamu tidak keberatan dengan versi fotokopinya,
kamu harus meminta Master Kim.
Apa? Master Kim?
Ya, dia memintaku untuk fotokopi formulir persetujuan.
Dia baru saja membawanya.
Kamu sedang apa? Lihatlah.
"Dokter, Park Min Guk, Pasien, Kang Ik Joon"
"Pasien, Kang Ik Joon"
Dia tidak hanya menandatangani formulir persetujuan.
Dia bahkan meneken formulir bahwa dia diberi penjelasan
mengenai sindrom WPW.
Bukankah ini
sudah cukup agar kamu tidak diskors?
Sekarang,
saatnya menyuruh orang-orang itu berhenti menyelidiki semuanya
dan mengirim mereka kembali.
Tugas kita adalah menyelamatkan orang di ruang operasi.
Kita ditakdirkan menyelamatkan pasien kita.
Tapi ada saatnya kita gagal.
Itulah yang terjadi kepada Kang Ik Joon kemarin.
Sebagai dokternya, kamu menilai sel kanker agresif
bisa lebih berbahaya baginya daripada sindrom WPW.
Karena itu, kamu meneruskan operasinya.
Aku menghormati pilihan yang kamu buat.
Akan lebih baik jika kamu berhasil menyelamatkannya.
Serta maaf karena kamu gagal.
Namun,
kamu bermain politik dengan kematian pasienmu.
Itu sangat salah.
Presdir Park.
Aku tidak tahu
seberapa besar ambisimu.
Tapi aku masih berpikir
kamu punya sedikit harga diri sebagai dokter.
Karena kamu tidak pernah sekali pun
menghindari merawat pasien atau meninggalkan mereka.
Kukira kamu keras kepala,
tapi aku tidak pernah berpikir kamu tidak kompeten.
Aku juga tahu kamu memiliki ego besar.
Tapi karena itu, kupikir kamu tidak akan pernah
merelakan pasienmu.
Tapi aku sungguh tidak menduga kamu tiba-tiba menunjukkan
sifat aslimu seperti ini.
Kamu menyembunyikan dokumen itu.
Kamu meninggalkan rekan setimmu.
Lalu sekarang,
kamu bahkan
bermain-main dengan Rumah Sakit Doldam.
Apa yang kamu dapatkan dari melakukan ini?
Tolong hentikan.
Kamu melewati batas.
Jawab aku.
Apa yang kamu dapatkan dari bertindak sejauh ini?
Dokter Boo Yong Joo.
Kegagalanmu.
Apa?
Kemunafikan dan kecerobohanmu.
Serta caramu bersikap angkuh.
Aku ingin mengungkapkan kepada semua orang
bahwa kamu salah, penuh kebohongan, dan sangat gila.
Bukan aku yang harus turun dari bus itu!
Itu kamu.
Hanya itu?
Kamu mengancam rumah sakit dan membantu Do Yun Wan
mendapatkan keinginannya hanya karena aku?
Hanya untuk melihatku gagal?
Rumah Sakit Doldam sudah hancur.
Kamu bisa lakukan apa pun untuk menyelamatkannya,
tapi kamu sudah melewatkan masa kejayaan.
Kamu tidak bisa menyatakan kematian seseorang begitu saja.
hanya karena kamu merasa tidak bisa menyelamatkan mereka.
Kamu pasti berpikir
hanya kamu yang selalu benar dan etis.
Tapi jangan berani merendahkan harga diriku,
usahaku yang tidak terhitung,
dan semua hal yang telah kucapai.
Kamu tidak berhak merendahkanku seperti itu.
Kamu mengerti?
Dengarkan aku, Presdir Park.
Ternyata kamu tidak bodoh. Kamu hanya sampah.
Kebebalan dan kebodohanmu
telah membuatmu membangun kepercayaan yang arogan. Tidak.
Kamu tidak bisa menyebut itu kepercayaan.
Itu hanya obsesi yang dibuat
karena keserakahan dan delusimu.
Aku pernah berpikir
akan menyenangkan
kamu bekerja di rumah sakit ini.
Reputasimu bagus sebagai dokter.
Tapi sekarang, aku bersyukur.
Terima kasih
karena memberitahuku bahwa itu pemikiran tidak berguna.
Baiklah.
Selagi kamu masih menjadi presdir rumah sakit.
"Presdir, Park Min Guk,"
Aku ingin kamu mengatasi kekacauan
yang kamu ciptakan.
Aku tidak akan menunggu lagi
atau bersabar.
"Kantor Presdir"
Sejujurnya, kalian sangat mengganggu kami.
Kamu tahu itu?
Kenapa?
Karena kamu membuat kami merasa tidak nyaman.
Kami semua berpikir melakukan yang terbaik.
Tapi saat kami di sini bersama kalian,
kami merasa malu jika berpikir seperti itu.
Tapi kami terlalu bangga untuk mengakui.
Kita semua harus tahu
yang kita upayakan.
Dia bilang dada kirinya sakit, jadi, aku lakukan rontgen dada.
Paru-paru kirinya terlihat aneh.
Kamu setuju, bukan?
Aku akan menjalankannya lewat program AI.
Pasien datang!
- Beri tahu aku hasilnya. - Baik.
Apa masalahnya?
Sakit perut.
Aku menyuruhnya menjaga yang dia makan.
Dia makan terlalu banyak pagi ini dan sekarang kesakitan.
Pak, aku akan memeriksa perutmu.
Operasi apa yang dia jalani?
Dahulu, dia punya lubang di ususnya,
dan mereka memotongnya sedikit.
Sudah lama? Sudah berapa lama?
Itu bertahun-tahun lalu, saat dia masih muda.
Apa itu sudah lebih dari 40 tahun lalu?
- Ya, sudah selama itu. - 40 tahun lalu?
Bagaimana dengan ini?
Lima tahun lalu, dia mengeluarkan kantong empedu.
Bagaimana tanda vitalnya?
145 per 80, 70 bpm, 36,8 derajat Celcius.
- Bawa dia ke ranjang sembilan. - Baik.
- Nona Uhm. Lakukan rontgen. - Baik.
Kita beri dia cairan selama tes laboratorium.
Beri dia tramadol juga.
Baik, Dokter.
- Aku sudah dapat hasilnya. - Baiklah.
Ini pneumotoraks.
Ada apa? Kamu tahu sesuatu?
Hasil rontgen.
Ada udara di dadamu.
- Apa? - Udara di dadaku?
Astaga, Dokter. Tolong aku!
Kamu kembali.
Kamu menyuruhku kembali jika sakit.
Aku menyuruhmu menemui urolog jika sakit lagi.
Kapan?
Saat aku meresepkan obat.
Kubilang obat itu mungkin tidak cukup.
Kalau begitu, kamu harus menemui urolog untuk menjalani litotomi.
Aku jelas berkata begitu.
Kamu tidak pernah mengatakan hal semacam itu!
- Berbaringlah. - Aku sekarat!
- Hentikan rasa sakitnya! - Dokter Jung!
Aku datang.
- Tunggu sebentar. - Sakit.
Aku tersandung saat menuruni gunung.
Aku merobek dahiku.
- Begitu rupanya. Bu Joo! - Ya?
Bawa pasien ini ke ruang hibrida.
- Kemarilah. - Lakukan sesuatu!
- Tunggu sebentar. - Bisa jelaskan sisanya?
Baiklah.
- Dokter Yun, hubungi Dokter Seo! - Baik!
- Dokter! - Apa?
Anakku jatuh dari perosotan dan tidak bisa berjalan.
Dia tidak bisa berjalan?
Kubilang aku sekarat! Lakukan sesuatu!
Dokter belum selesai menjelaskan.
Kamu baik-baik saja. Nak, bertahanlah.
Dokter!
- Kamu sedang apa? - Bantu aku dahulu.
Tunggu sebentar. Baik, tunggu sebentar.
Tunggu saja!
Aku tidak sabar!
Aku tidak bisa bernapas dengan baik.
Dokter, lakukan sesuatu!
Ini gila.
Dokter Jung, apa yang terjadi?
Mau kubantu?
Ya, Master Kim.
Bisakah kamu merawat pasien laserasi di ruang hibrida?
- Baik, aku mengerti. - Terima kasih.
Tunggu, aku lupa.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
- Apa? Itu... - Dokter!
- Dokter! - Kenapa tidak ada yang membantuku?
Apa itu penting?
Maka bicaralah sekarang.
Ini bukan apa-apa.
Akan kubereskan.
- Dokter Jung! - Aku datang!
- Ambil kasus laserasi. - Baik, ayo.
Dokter Yun, pergilah ke tempat anak itu!
Astaga.
Berbaringlah, Pak.
Jadi, Dokter Jung
akhirnya tinggal di Rumah Sakit Doldam.
Dokter!
Sayang.
Ya. Begitulah kejadiannya.
Rumah sakit yang mereka sebutkan.
Aku memeriksa dan tempatnya berantakan.
Kenaikan gaji itu bohong,
dan pilihan lainnya sangat buruk.
Tentu saja.
Rumah Sakit Doldam jauh lebih baik.
Tetap di sini dan bekerja dengan tenang
serta menunggu
pembukaan lowongan di Geodae tampaknya pilihan yang lebih baik.
Ya, tentu saja.
Dokter Jung. Ada pasien.
Sayang, aku harus pergi.
Aku akan segera menelepon lagi.
Aku begitu mencintaimu.
Aku datang, ya?
Aku senang semua orang mengatasi rintangan mereka.
Kamu
berjuang dengan kami, bukan?
"Park Min Guk"
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengenai tim investigasi.
Berikan kepada mereka.
Namun, Pak.
Kamu tidak mengerti?
Kita sudah kalah dalam pertarungan ini.
Lalu kenapa? Kamu akan mundur?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Mereka memberikan formulir persetujuan yang menunjukkan
pasien menyetujui semuanya.
Bahkan wali pasien yang meninggal pun datang
dan bilang bahwa tidak ada masalah dengan formulir persetujuan.
Ya. Ik Joon mendengar penjelasannya sendiri
dan menandatangani formulir.
- Apa yang terjadi? - Kalau begitu, sudah selesai.
Dasar bodoh. Tutup teleponnya!
Ayolah.
Makin tua usiamu,
harus menjadi yang lebih berkelas.
Orang-orang bodoh itu.
Aku memberi tahu mereka harus bagaimana dan mereka masih mengacau.
Dasar bodoh.
- Pimpinan Do. - Apa?
Kamu kedatangan tamu.
Aku agak terlambat, Pimpinan Do.
- Kamu akan pergi? - Ya.
Aku harus pergi. Pekerjaanku di sini sudah selesai.
Kasus obstruksi usus terjadi.
Belum berkembang menjadi nekrosis.
Aku memikirkan adhesiolisis laparoskopi.
"Pemisahan dengan laparoskopi"
Maukah kamu menunjukkan caranya?
Obstruksi usus kecil.
Aku akan memulai adhesiolisis.
Aku sudah lama tidak ke ruang operasi Dokter Do.
Kamu yang terbaik dengan laparoskopi.
Terima kasih.
Tapi hari ini, Dokter Seo yang bertanggung jawab.
Aku?
Aku akan membantumu dengan baik. Cobalah.
Bisakah kamu melakukannya?
Mari bertukar tempat.
Aku akan mulai.
Pisau bedah.
Bovie.
- Gunting tang Kelly. - Gunting tang Kelly.
Trocar.
Nyalakan.
Rongganya tidak terisi dengan baik.
Itu terjadi saat ada adhesi.
Kamera.
Pisau bedah.
Gunting tang Kelly.
Trocar.
Adhesinya tampak buruk.
- Dissector. - Grasper.
Alat energi.
Kamu memberinya PR.
Woo Jin bilang begitu?
Aku melihat berkas proyek kita di mejanya.
Dalam satu atau dua tahun,
kamu dan Dong Joo harus bersiap.
Tidak mungkin.
Kamu punya favorit sekarang?
Kapan kamu akan dioperasi untuk sindrom lorong karpal?
Setelah Woo Jin menyelesaikan PR-nya.
Saat itulah aku menjalani operasi.
Operasinya
berjalan lancar.
Aku berutang itu pada bimbinganmu.
Aku belajar banyak.
Bagi dokter bedah, pengalaman adalah segalanya.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Ya, aku tahu.
Sampai aku kembali, jaga Doldam untukku.
Kamu akan kembali?
Kamu tidak tahu?
Ini tempatku bekerja.
Aku hanya meminjamkan sebentar jasaku ke Geodae.
- Begitu rupanya. - Juga,
pastikan kamu mengerjakan PR Master Kim.
Mentormu memintamu memeriksa kondisinya.
Dia tidak akan meminta sembarang orang.
"Rumah Sakit Doldam"
Jadi, kamu pergi tanpa berpamitan?
Kami mengalami momen berisiko,
tapi tidak ada yang tahu. Benar, bukan?
Baiklah, kalau begitu. Kamu juga harus berhati-hati.
Sampaikan salamku kepada Bibi.
Baiklah.
Sudah berapa lama kamu berdiri di sana?
Sebelum kamu masuk.
Begitu rupanya.
Kenapa aku tidak melihatmu?
Omong-omong,
kamu bicara dengan siapa di telepon?
Di UGD. Presdir Yeo!
Dokter Yun. Dokter Yun?
Sulit dipercaya.
Dokter Yun, di mana kamu?
Kamu mau ke mana?
UGD untuk menemui Presdir Yeo.
"Proyek Oddball"
"Terima kasih kepada Yang Se Jong atas penampilan spesialnya."
"Dr. Romantic 2"
Eun Jae dikirim kembali ke Geodae.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Katakan saja bagaimana perasaanmu.
Kamu tidak akan memintaku tinggal?
Apa kita masih baik-baik saja?
Apa Master Kim mengidap sesuatu selain SLK?
Kurasa aku menemukan yang kamu minta.
Pak Park! Aku butuh bantuanmu.
Apa itu cukup untuk mengeluarkan Master Kim dari Rumah Sakit Doldam?
Kamu masih berpikir bisa mengoperasi?
Aku serius mempertimbangkan pemecatanmu.