Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode terakhir"
Kamu bicara
dengan siapa di telepon?
Apa? Itu...
Apa aku melanggar privasimu?
Baiklah. Lupakan aku bertanya.
Dokter Do In Beom.
Dia sepupu dari pihak ibuku.
Ibunya adalah bibiku.
Presdir Yeo.
Pak...
Dia berusaha melepas ventilator, yang memicu alarm.
Biarkan aku menjauhkannya dari mesin.
"Menjauhkan, mengurangi ketergantungan pada ventilator"
- Nona Oh.
- Ya?
Tolong beri dia dexamethasone.
Ya, Master Kim.
Presdir Yeo, aku akan melepas selangnya.
Alat pengisap.
Baiklah. Sekarang aku akan melakukan ekstubasi.
"Ekstubasi, mengangkat selang yang dimasukkan"
Suntik.
Presdir Yeo,
silakan tarik napas panjang untukku.
Tarik napas perlahan.
Sekarang buang napas.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana pernapasanmu?
Bagus.
Syukurlah.
Maafkan aku, Pak.
Aku tidak
menepati janjiku kepadamu.
Aku ingin tahu apa terjadi sesuatu.
Aku menghubungi Pimpinan Shin berkali-kali,
tapi dia tidak membalas.
Semuanya sangat sibuk dengan masalah warisannya.
Sebagian besar sudah beres sekarang, jadi, aku yakin
dia akan menghubungimu begitu dia kembali ke kantor.
Kudengar kamu mengunjungi Rumah Sakit Doldam baru-baru ini.
Bagaimana kamu tahu?
Aku ragu Master Kim memberitahumu.
Ada beberapa orang di sana yang bertindak sebagai mata
dan telinga.
Sepertinya
Master Kim masih membuatmu kesal.
Omong kosong.
Aku hanya ingin memeriksa operasi Rumah Sakit Doldam.
Setelah Pimpinan Shin Myung Ho meninggal,
Boo Yong Joo adalah layang-layang tanpa tali.
Dia bukan tandinganku lagi.
Sebenarnya, dia pasangan yang cocok untukmu.
Talinya
masih terpasang dengan baik.
Proyek Oddball?
Nama yang lucu untuk sebuah proyek. Tentang apa itu?
Master Kim memberiku PR.
Pekerjaan rumah?
Ayah Mun Jung mampir.
Seharusnya kamu melihat cara mereka saling menatap.
Apa hubungan mereka tidak dekat?
Bukankah itu bukan urusanmu?
Mun Jung adalah tipe orang yang akrab dengan semua orang.
Dia seperti batu bundar sempurna.
Dia manis, perhatian, murah hati, dan lembut.
Aku sangat menyukainya saat di sekolah kedokteran.
Aku bahkan bergabung dengan Klub Tulang
hanya untuk melihatnya sekilas.
Begitukah?
Suatu kali,
setelah mendengar dia hanya meminum espreso,
aku juga memaksa diriku meminumnya.
Rasanya sangat pahit
hingga kini aku tidak mau lagi meminumnya. Lucu, bukan?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku benci itu.
- Benci apa?
- Kopi hitam.
Kupikir kamu harus tahu.
Jadi, di sinikah kamu bersembunyi?
Aku tidak bersembunyi.
Aku hanya tidak menghubungi.
Apa kamu
masih menderita karena perceraianmu?
Hanya kamu
yang membawa penderitaan dalam hidupku.
Kamu tahu itu.
Satu tahun lebih dari cukup.
Jangan keras kepala dan pulanglah.
Aku tidak berniat pergi dalam waktu dekat.
Jangan terlalu berharap.
Kamu kuliah kedokteran
hanya untuk berakhir di rumah sakit norak?
Hidupku lebih bermakna di sini
dibandingkan saat aku menjadi objek pembualanmu.
Kamu masih di sini. Kudengar ayahmu datang.
Dia tidak bisa berlama-lama.
Apa kamu
dokter Seo Woo Jin?
Ya.
Kita harus menjalani hidup kita dengan meminjamkan milik kita,
bukan meminjam yang tidak kita miliki.
Kamu masih muda, jadi, jangan ikuti jejak ayahmu.
Apa?
Ketahuilah bahwa kamu berutang kepada putraku
begitu besar.
Cukup!
Apa maksudnya?
Aku tidak mengerti. Dia bilang hanya minum kopi hitam.
Kenapa dia harus berbohong?
Kamu mau lebih dahulu?
Tidak, aku hanya minum kopi hitam.
Kamu lupa kopimu.
Aku menekan tombol yang salah.
Untukmu saja.
Tunggu. Agar aku bisa meminumnya lebih dahulu?
Tidak mungkin. Aku sangat meragukan itu.
Kamu bersikap konyol.
"Dokter Oh"
Eun Jae, lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?
Sangat baik, Pak. Bagaimana denganmu?
Aku sibuk bekerja,
Itu sebabnya aku menelepon. Kamu harus kembali ke Geodae.
- Apa?
- Kudengar mualmu sembuh.
Master Kim sudah meneleponku.
Benarkah?
Sejujurnya, aku menyerah denganmu
sebagai dokter bedah,
tapi Master Kim menciptakan keajaiban.
Aku tidak percaya dia memperbaiki kondisimu.
Kenapa Master Kim memberi tahu dokter Oh?
Bagaimana kamu tahu nama perusahaan rentenir itu?
Pria yang kamu temui
adalah orang yang bertanggung jawab.
Tapi kamu memperkenalkannya sebagai ayahmu.
Benar. Dia ayahku.
Dia bayangan gelap Myeong-dong
dan pimpinan perusahaan rentenir
tempat ayahmu meminjam uang.
Kenapa
hal seperti ini
terus terjadi?
Omong-omong, kamu diharapkan kembali pekan depan.
Akan kuberi tahu Master Kim. Mengerti?
Kenapa kehidupan
tidak membiarkan kami?
"Bab 16, Hukum Koi"
Selamat pagi.
Bu Jung, jangan terlambat.
Bu Joo.
Ada apa antara dokter Yun dan Pak Park?
Lihat? Aku benar.
Benar soal apa?
Dia berselingkuh dua kali.
Pak Park pasti sudah tahu.
Dia mendekatinya!
Pak Park?
Ya, Dokter Yun.
Kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Ada Presdir Yeo...
Dia sadar itu pertanda baik.
Benar.
Bagaimana dengan kita?
Apa kita baik-baik saja?
Presdir Yeo.
Bagaimana perasaanmu?
Apa
semua ini?
TPN, dopamin, dobutamin,
mukolitik, dan antibiotik.
Kamu
memberikan banyak obat kepadaku.
Sudah waktunya
kamu membebaskanku dari mereka.
Tapi, Pak...
Kita menjalani hidup yang diberikan
dan mati seperti seharusnya.
Seperti kamu menghormati jantungku yang berdegup,
tolong hormati
keinginanku untuk mati dengan keinginanku sendiri.
Dokter Park?
"Surat Pengunduran Diri"
Ya?
Pimpinan Do.
Kamu di sini.
Aku datang untuk menemui dokter Park.
Dia belum datang, Pak.
Silakan duduk
dan aku akan memanggil dokter Park.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Kamu tidak bisa menghubunginya?
Dia tidak masuk kerja hari ini
dan ponselnya dimatikan.
Aku menemukan ini di mejanya.
"Surat Pengunduran Diri"
Presdir Yeo menginginkan apa?
Kematian terhormat?
Ya.
Itu yang dia katakan kepada Master Kim.
Apa Master Kim serius mempertimbangkan ini?
Jika itu yang diinginkan Presdir Yeo,
kita tidak punya pilihan selain menghormati keinginannya.
Masuklah.
Apa yang membawamu kemari?
Sebenarnya,
aku menerima telepon dari dokter Oh semalam.
Dia memintaku kembali ke Geodae.
Bagus untukmu.
Benarkah?
Kamu selalu ingin kembali ke sana,
jadi, kurasa begitulah.
Kamu tidak membutuhkanku di sini?
Maksudku, aku membuktikan diriku layak.
Benar, bukan?
Apa kamu berharap
aku menyuruhmu tetap di sini? Tidak.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apa karena kamu tidak membutuhkanku di sini?
Keputusan ini akan menentukan karier medismu
dan opiniku tidak boleh menghalangi.
Kamu masih bisa memberiku nasihat.
Duduklah.
Begini,
anggap saja kamu tinggal di sini.
Kamu akan berada dalam kesulitan
dan mungkin terpaksa mengorbankan impianmu.
Banyaknya pasien
akan membuatmu terus berlari ke ruang operasi
dan pasien yang terus-menerus berdatangan
mungkin akan membunuhmu perlahan.
Namun,
itu pekerjaan yang harus dilakukan.
Beban tanggung jawab
bisa menghancurkanmu,
tapi pasien yang kamu selamatkan setiap hari
akan menjaga harga dirimu sebagai dokter.
Sekarang, anggap saja kehidupanmu kembali di Geodae.
Bagaimana jika aku kembali ke sana?
Kamu akan punya kesempatan membangun karier
di fasilitas yang jauh lebih baik
dengan dana penelitian yang melimpah.
Kamu juga akan bisa membangun koneksi yang lebih berarti
yang akan memberimu lebih banyak kesempatan
di ujung sana.
Pengalaman yang kamu dapatkan dan bakat yang kamu tunjukkan
akan diberi kompensasi.
Tetap saja, Master Kim...
Jalan mana yang akan menjadikanmu dokter yang lebih baik?
Mana yang lebih menguntungkan hidupmu?
Jangan meminta saranku
tentang apa yang akan memberimu hidup yang lebih berarti
karena itu pertanyaan yang tidak akan pernah bisa kujawab.
Kehidupan seseorang?
Ini bukan soal membandingkan hidupmu dengan orang lain.
Ini tentang pilihan yang kamu buat.
Yang kutahu pasti
adalah kamu akan berkembang di mana pun kamu berada.
Jalan atau pilihan mana pun yang kamu ambil,
jangan meragukan dirimu lagi.
Mengerti?
Dokter Seo.
Dokter Seo!
Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Setidaknya kita harus bicara.
Maafkan aku,
tapi aku belum memikirkan ini.
Aku sangat marah,
tapi aku tidak tahu harus marah kepada siapa.
Mempertimbangkannya sebagai kesepakatan
dan melupakan kesepakatan orang tua kita?
Aku terlalu kecewa untuk itu.
Tapi tetap saja,
semua ini bukan salahmu.
Apa itu akan membantu
jika aku meninggalkan rumah sakit ini?
Lagi pula, aku sudah terbiasa dengan situasi ini.
Aku kehilangan teman-temanku seperti ini
bahkan orang yang kucintai dan kusayangi.
Inilah solusiku
agar tidak ada yang sedih lagi,
tapi
hidup berjalan dengan cara yang misterius.
Ada apa denganmu?
Apa Master Kim memarahimu?
Sebenarnya, Woo Jin...
Ada apa?
Aku dipanggil kembali.
Dokter Oh memintaku kembali ke Geodae.
Kapan?
Pekan depan.
Bagus untukmu.
Selamat.
Tolong beri dokter Park kesempatan lagi.
Jika kamu melakukannya, aku akan pastikan itu sepadan.
Siapa namamu, Dokter?
Yang Ho Jun.
Aku bekerja di bawah Dr. Park selama 10 tahun
dan aku siap melakukan apa pun untuknya.
Aku menunggu perintahmu.
Beri tahu aku.
Seberapa jauh kamu bersedia membela dr. Park?
"Surat Pengunduran Diri"
"Park Min Guk"
Aku penasaran apakah dokter Seo membuat perkembangan dalam PR-nya.
Entahlah.
Tapi aku yakin dia kesulitan.
Ini bukan diagnosis yang mudah untuk dokter fellowship tahun kedua.
Kamu tahu
apa yang diderita Master Kim?
Aku akan pergi.
Artinya, dia tahu sesuatu.
Tunggu.
Dokter Bae!
Hei, tunggu.
Woo Jin, kamu sudah mendengar beritanya?
Eun Jae diminta kembali ke Geodae.
Ya, aku tahu.
Kami membicarakan pesta perpisahan.
Benar. Nona Uhm, kamu bisa mengurusnya.
Tentu saja.
Bisakah kita mengadakannya selain di On Your Way?
Seperti kataku, tidak ada tempat seperti On Your Way.
Seperti kataku, tempat itu makin ketinggalan zaman.
Ceritakan kepadaku tentang pasiennya.
Dia menderita radang usus buntu akut.
Sebagian paru-paru diambil sebelumnya,
mungkin dari lobektomi kiri bawah.
Apa itu efusi?
Dia tampak baik-baik saja bagiku.
Setelah lobektomi, radang paru-paru awal
bisa dianggap sebagai cairan yang aktif.
Tapi pasien ini tampak baik-baik saja.
Sungguh? Baiklah, terima kasih.
- Ada lagi?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Baiklah.
Tentu.
Ada apa dengan mereka berdua?
Entahlah.
Apa hubungan mereka sudah berakhir?
- Apa?
Apa mereka berpacaran?
Bukankah begitu? Kupikir begitu.
Bahkan saat anjing tetangga pergi ke rumah lain,
dia akan menangis.
Akulah yang akan pergi.
Bagaimana bisa dia tidak peduli?
Bisakah kamu memercayainya?
Dia harus kembali ke Geodae pekan depan,
tapi dia menjatuhkan bom itu
tanpa menanyakan perasaanku dahulu?
Dia memintaku tinggal tidak akan mengubah keputusanku...
Bukannya aku
akan memintanya tetap di sini...
Tetap saja, ini bukan sesuatu yang bisa dia lupakan begitu saja.
Tetap saja, apa dia tidak bisa lebih perhatian?
Tolong katakan sesuatu.
Aku hampir lupa. Aku berusaha memahami situasinya.
Kukira kamu marah kepadaku,
tapi kamu menerobos masuk ke sini
untuk bercerita kepadaku.
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Tentu saja tidak. Aku baik-baik saja.
Jika kamu merasa nyaman, aku juga.
Mun Jung.
Kenapa kamu ingin kabur dari ayahmu?
Bukankah sudah kubilang soal perceraianku
sebulan setelah menikah?
Tidak.
Dia putri seorang anggota dewan
yang disponsori ayahku.
Tampaknya, dia menikahiku demi uang ayahku.
Ayahku yakin dia bisa membeli semuanya dengan uang
dan dia bahkan membeli menantu.
Istriku seseorang yang benar-benar kucintai.
Aku tidak ingin lagi menjadi boneka ayahku.
Sepertinya
kamu juga punya kehidupan yang buruk.
Tapi itu tidak sebanding denganmu.
Aku harus bagaimana soal Eun Jae?
Katakan saja bagaimana perasaanmu.
Bagaimana bisa?
Kami kolega yang bekerja di rumah sakit yang sama.
Siapa yang akan menghadapi akibatnya jika kami putus?
Bukankah konyol memikirkan perpisahan
padahal kalian belum mulai berkencan?
Kurasa aku tidak bisa menjalani hubungan yang sukses
selagi berusaha menjadi dokter terbaik.
Maka jangan terlalu sempurna di kedua bidang.
Kenapa selalu ingin menjadi yang terbaik?
Aku iri kepadamu.
Kamu selalu melihat kehidupan dengan santai.
Pernahkah terpikir olehmu bahwa kamu terlalu memikirkan semuanya?
Kamu punya dokter Seo, kamu spesialis, dan kamu tinggi,
Dari posisiku, kamu punya segalanya.
Dia benar.
Kenapa aku berpikir berlebihan dan memperumit semuanya?
Kamu mau pulang?
Ya, aku akan pulang.
Sebenarnya, aku ingin menanyakan sesuatu.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak memintaku tinggal?
Apa aku
tidak berarti bagimu lagi?
Aku takut.
Aku tidak ingin melewati batas
dan kehilanganmu.
Kamu bodoh.
Akulah yang melewati batas itu.
Kamu tidak menyadarinya?
Tapi kamu ingin kembali ke Geodae.
Itu sebabnya kamu tidak memintaku tinggal?
Bagaimana jika kamu menyesali keputusan ini?
Begini...
Kalau begitu, aku akan melakukan hal yang kamu ajarkan.
Apa yang kuajarkan kepadamu?
Reset.
Maaf soal itu.
Seharusnya aku tidak menyergapmu seperti itu.
Aku biasanya cepat tanggap...
"Ruangan Dokter"
Dokter Bae.
Kamu mau pulang?
Ya, Dokter Yang. Kamu di sini sampai larut malam.
Ya. Dokter Park tidak masuk kerja,
jadi, aku harus berada di sini.
Omong-omong, apa Master Kim
mengidap penyakit lain selain CTS?
Apa maksudmu?
Aku hanya mendengar rumor tentang itu.
Entahlah. Aku tidak paham maksudmu.
Benarkah?
Begitu rupanya.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Mulai hari ini,
kita akan menghormati keputusan Direktur Yeo
dan berhenti memberinya perawatan perpanjangan hidup.
Mereka yang ingin
mengucapkan perpisahan kepadanya
untuk kali terakhir,
bisa melakukannya.
Ternyata Master Kim terdengar jauh lebih tenang
saat mengumumkan perpisahan terakhir.
Selain itu,
perpisahan terakhir kami
tidak sesedih dugaanku.
Jika aku gagal lulus ujian direksi,
bisakah aku bekerja di Rumah Sakit Doldam?
- Dokter Jung.
- Ya?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kecemasannya sia-sia.
Cukup. Pastikan saja kamu lulus.
Orang yang pintar cenderung selalu khawatir.
Kuharap kamu benar, Nona Joo.
Nona Uhm.
Maafkan aku. Aku sungguh tidak ingin menangis.
Jangan menangis.
Sedih sekali kita harus berpisah.
Tapi di satu sisi,
sekarat
mungkin tidak sesedih yang kita pikirkan.
Pak, mau mendengarku bernyanyi?
Ah Reum, kurasa itu tidak perlu.
Menurutku kamu tidak sehebat itu.
Maukah kamu memberiku kehormatan dan bernyanyi untukku, Dokter Yun?
Baik. Aku akan menyanyikan lagu anak-anak favoritku untuk Anda.
Kenapa kamu menyanyikan lagu anak-anak?
"Itu bisa mekar di mana pun"
"Bunga itu bisa mekar tanpa nama"
"Bunga itu bisa mekar sesuai keinginannya"
"Pada akhirnya, semuanya bunga"
"Tetap bunga meski mekar di pegunungan"
"Tetap bunga meski mekar di kebun"
"Tetap bunga meski mekar di jalanan"
"Pada akhirnya, semuanya bunga"
"Itu bisa mekar di mana pun"
"Bunga itu bisa mekar sesuai keinginannya"
"Bunga itu bisa mekar tanpa nama"
"Pada akhirnya, semuanya bunga"
Masuklah.
Master Kim.
Presdir Yeo menunggu.
Baiklah.
Ayo.
Nona Oh, tolong campur 100 ml petidin
ke kantong infusnya.
Baiklah.
Mari lepaskan TPN,
dopamin, dan dobutamin.
Baiklah.
Biar aku saja.
Presdir Yeo.
Kami sudah menyingkirkan semua yang membantu Anda tetap hidup.
Tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Terima kasih.
Maaf kita harus berpisah seperti ini.
Tapi secara pribadi,
ini cara yang penuh syukur
dan indah untuk berpamitan.
Aku mengharapkan
yang terbaik untuk kalian.
Selain itu, Master Kim.
Ya, silakan.
Semoga kamu berhasil
dalam mendirikan pusat trauma.
Baiklah.
Aku berjanji
akan mewujudkannya.
Sampai jumpa lagi, Pak.
Perpisahan apa pun
meninggalkan bekas luka di hati orang-orang.
Orang biasanya merasakan sakit,
terluka,
sedih,
atau kesepian.
Jadi, aku tidak mau
berpisah dengan siapa pun lagi.
"Kami menganggap pasien kami seperti keluarga"
Tapi...
Kamu butuh sesuatu?
Aku membawa jawaban
PR yang Anda berikan kepadaku.
"Proyek Oddball"
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa menemukan petunjuk.
Kenapa kamu tidak mempersempit suasana dahulu?
Bagaimana caranya?
Kamu tidak ingat perkataan Master Kim?
Kurasa itu tidak membutuhkan opini dokter bedah umum.
Mari singkirkan Bedah Umum.
Gejala lainnya tidak berkaitan dengan Ortopedi,
jadi, mari kita singkirkan.
Bagaimana dengan Bedah Jantung?
Kurasa itu juga tidak berhubungan dengan kardiologi,
jika berdasarkan gejala yang dia katakan kepadaku.
Lantas, mari singkirkan itu juga.
Yang tersisa hanyalah...
"Proyek Oddball"
Yang tersisa hanyalah obat darurat.
Kalau begitu, di antara semua keadaan darurat kita,
kita hanya perlu menemukan yang tidak membutuhkan operasi trauma.
Aku mulai menambahkan kasus medis
pada proyek dua tahun lalu.
Dokter Yoon yang mengumpulkan kebanyakan kasus dan mengaturnya.
Adakah yang tahu tentang proyek ini sebaik Dokter Yoon?
Ya, aku berpartisipasi dalam proyek itu dari awal.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Master Kim memberinya PR.
Dia tidak mau dioperasi untuk CTS-nya
sampai Dokter Seo menemukan jawabannya.
Beri tahu aku gejalanya. Akan kubantu mencarinya.
"Neurologi"
"Catatan medis"
"Diagnosis dari sklerosis multipel"
Kamu dokterku, jadi, berdiskusilah dengan Ortopedi
dan atur tanggal operasiku.
Mengerti?
Baiklah.
Posisi ini
memiliki pemandangan terbaik dari danau ini.
Aku selalu sangat sibuk
sampai tidak pernah ada waktu menikmati pemandangan indah ini.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Hari ini, aku menjalani operasi CTS di pergelangan tangan kananku.
Lalu?
Selama sekitar tiga pekan setelah operasi,
aku tidak akan bisa mengoperasi di ruang operasi.
Lalu?
Selama masa itu,
aku ingin kamu menggantikanku
dan mengoperasi.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu memintaku melakukan itu?
Kamu masih menjadi Presdir Rumah Sakit Doldam.
Maaf, tapi aku sudah mengundurkan diri.
Jadi, ini tidak ada kaitannya denganku.
Minta orang lain saja.
Kamu mau kabur lagi?
Jika terus kabur seperti itu,
kamu tidak akan bisa bebas dari apa pun.
Kamu pasti sudah terbiasa bersikap seperti mentor
dan pemimpin di antara sekelompok pecundang.
Lihatlah dirimu mencoba menceramahiku juga.
Aku tersinggung karena kamu menganggapku sama
dengan para pecundang itu.
Mereka bukan pecundang.
Mereka hanya orang dengan luka.
Semuanya, termasuk kita berdua,
memiliki bekas luka tersendiri.
Hanya tiga pekan.
Aku tidak memintamu melakukan ini untuk siapa pun.
Setidaknya pertimbangkan melakukannya sebagai sesama dokter.
Dokter Park.
Anda datang.
Aku tidak bisa menghubungi Anda dan Anda bahkan tidak bekerja.
Anda tidak tahu betapa cemasnya aku.
Kamu sudah menerima surat pengunduran diriku?
Ya.
Kembalikan.
Aku membuangnya.
Siapa yang menyuruhmu melakukan hal itu?
Maafkan aku.
Tapi Anda tidak boleh mengundurkan diri begitu saja
tanpa memberitahuku.
Tahukah Anda
berapa banyak waktu dan usaha yang kuinvestasikan pada Anda?
- Apa?
- Dengar.
Aku mempertaruhkan segalanya untuk Anda, Pak.
Jadi, Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Anda tidak boleh menyerah di rumah sakit di pedesaan
hanya karena seorang dokter yang tidak masuk akal.
Dengarkan aku, Dokter Yang.
Aku tidak akan mengakui
surat pengunduran diri Anda.
Hingga kini, Anda selalu bersikap seenaknya.
Anda membuat keputusan berdasarkan keinginan hati Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkan Anda melakukan itu
dengan surat pengunduran diri Anda.
Mengerti?
Kamu bersikap menyedihkan.
Anda bisa menyebutku menyedihkan.
Anda bisa menyebutku bodoh.
Anda juga bisa menyebutku berengsek.
Aku hanya meminta Anda tetap di tempat Anda.
Apa kamu gila?
Saat Anda memutuskan datang ke sini,
aku menurut tanpa mengeluh.
Aku menemani saat Anda ingin minum, mengantar Anda pulang,
dan melakukan banyak hal lain untuk Anda.
Aku tidak pernah mengeluh.
Anda tahu kenapa?
Itu karena aku ingin sukses.
Mengerti?
Aku ingin memihak Anda karena Anda terkenal dan kompeten.
Aku ingin berada di antara orang sukses.
Tapi jika Anda menyerah seperti ini,
apa yang harus kulakukan?
Hidup Anda akan baik-baik saja.
Tapi bagaimana denganku?
Kamu masih bisa kembali ke rumah sakit utama.
Akan kupastikan mereka menerimamu kembali.
Aku tidak keberatan menjadi bawahan.
Tapi aku tidak mau menjadi pecundang.
Aku setia kepada Anda selama 10 tahun terakhir.
Jadi, sudah saatnya Anda bertanggung jawab.
Jangan lari dan tinggallah.
Tetaplah di sana dan tanggung jawab untuk 10 tahun terakhirku.
Baiklah, kalau begitu. Mari kita pergi.
Kamu tidak perlu menunggu di sini.
Baiklah, ayo.
Sedang apa kalian di sini?
Terima kasih untuk semuanya.
- Ayo.
- Master Kim.
Mereka juga datang untuk menyambutmu.
Astaga, Pak Koo.
Sekarang,
aku akan mengajukan satu pertanyaan terakhir.
Kenapa Anda memberiku PR ini?
Kamu bilang butuh kompetensi dan keberuntungan.
Kamu benar. Memang penting bagi dokter bedah seperti kita
untuk memiliki kompetensi dan keberuntungan.
Tapi untuk memiliki kompetensi dan keberuntungan,
kamu juga harus berusaha keras
dan melalui banyak pengalaman.
Berkas itu terdiri dari
semua kasus operasi trauma yang pernah kulakukan
dan perawatan darurat yang kuberikan
sejak aku datang ke Rumah Sakit Doldam.
Ahli bedah yang terlibat dalam proyek itu
memeriksa setiap kasus medis berulang kali,
setidaknya lima sampai puluhan kali.
Kami sudah mencoba berbagai simulasi.
Ada saatnya kami berhasil.
Tapi ada saatnya kami gagal.
Tapi kami selalu mencari cara terbaik
dan berusaha mencari cara untuk meminimalisir kerusakan
bagi semua pasien kami.
Pasien datang!
Pembuluh interkostal.
Alasanku bisa menemukan pneumotoraks
dan pembuluh interkostal
bukan hanya karena aku kompeten dan beruntung.
Hanya ada satu cara untuk mengurangi peluang membuat kesalahan.
Memiliki banyak pengalaman langsung.
Jadi, kami mengumpulkan semua kasus medis kami
untuk membuat protokol baru.
Itulah inti dari Proyek Oddball.
Pasti butuh waktu lama mengumpulkan semua informasi ini.
Kenapa Anda membaginya denganku?
Karena kamu juga salah satu orang aneh.
Apa itu
menjawab pertanyaanmu?
Retraktor senn.
Sekali lagi.
Nona Joo, tolong fokuskan cahayanya.
Baiklah.
Bagaimana, Dokter Bae?
Retraktor self-retaining.
Di sana. Kami melihat ligamen karpal melintang.
"Ligamen karpal melintang, dekat pergelangan di telapak tangan"
Bengkaknya sangat parah.
Benar.
Dia masih melakukan semua operasi dengan kondisi seperti ini.
Kini kita hanya perlu mengeluarkan tenosinovium.
"Presdir Park Min Guk"
"Surat Pengunduran Diri"
Kita akan pindahkan pasiennya. Satu, dua, tiga!
Kita singkirkan alasnya. Satu, dua, tiga.
Pak, apa kamu punya penyakit kronis?
Kamu didiagnosis atau minum obat?
Tidak sama sekali.
Tapi perutku sakit sekali.
Tanda vital?
120 per 70, 110 bpm.
Aku akan tekan perutmu.
Ini levernya.
Siapkan infus dan lakukan tes laboratorium.
Berikan dia oksigen hidung.
Satu dosis tramadol juga.
Baik.
Setelah infusnya masuk, kita lakukan CT dan rontgen.
- Dokter Yun.
- Ya?
Aku akan memberi perintah.
Sebelum pindai CT, periksa FAST.
Baik.
Pak, aku akan memeriksanya dengan USG dahulu.
Apa?
Apa ini?
Silakan. Mereka hampir selesai.
Baiklah.
"Profesor Oh"
Ya, Profesor.
Apa? Situs inversus?
Maksudmu, organ dalamnya terbalik?
Kurasa semua organnya terbalik.
Lantas, ini situs inversus totalis.
Kamu pernah melihatnya?
Tidak. Aku pernah membacanya, tapi belum melihat langsung.
Media kontrasnya bocor.
Kurasa ada pembuluh mesenterium yang pecah.
Kurasa limpanya tidak robek karena trauma.
Sepertinya dia punya banyak limpa.
Situs inversus disebabkan oleh malrotasi.
Beberapa pasien malrotasi memiliki beberapa limpa.
"Malrotasi, saat organ janin gagal berputar"
Dia perlu dioperasi. Apa yang harus kita lakukan?
Master Kim tidak bisa.
Dokter Park. Tunggu sebentar.
Ada korban kecelakaan lalu lintas.
Dia mengidap situs inversus.
Situs inversus totalis
dan limpa multipel.
Dia membutuhkan operasi untuk pendarahan di perut,
tapi aku belum pernah melakukannya.
Tolong bantu.
Kamu mau kabur lagi?
Jika terus kabur seperti itu,
kamu tidak akan bisa bebas dari apa pun.
Aku tidak memintamu melakukan ini untuk siapa pun.
Setidaknya pertimbangkan melakukannya sebagai sesama dokter.
Dokter Park.
- Di mana pasiennya?
- Di ruang hibrida.
Bagaimana keadaannya?
FAST.
Boo Yong Joo, si bodoh ini.
Dia merahasiakan ini?
Akankah itu cukup
untuk mengusir Master Kim dari Rumah Sakit Doldam?
Tergantung cara kami menampilkannya.
Kamu melakukan hal hebat.
Kamu mencapai sesuatu yang bahkan tidak bisa dilakukan Park Min Guk.
Siapa namamu?
Yang Ho Jun, Pak.
Mulai sekarang,
aku akan mengingat namamu.
Dokter Yang Ho Jun.
"Ruang Operasi"
Apa yang kamu lakukan? Menungguku?
Mau minum kopi?
Rasanya enak.
Bicaralah kepadaku. Ada yang ingin kamu katakan.
Apa?
Kini kamu bisa membaca pikiran?
Aku mengenalmu sejak sekolah kedokteran.
Hanya dengan melihat wajahmu,
aku bisa tahu suasana hatimu sedang baik atau buruk.
Aku bisa tahu kamu sedang kesulitan atau malu.
Atau jika ada yang ingin kamu katakan.
Aku bisa tahu.
Sebenarnya,
Profesor Oh menelepon.
Beberapa kasus mendesak datang
dan ada tiga operasi yang harus dilakukan bersamaan.
Dia bertanya apa aku bisa membantu.
Akan butuh dua atau tiga hari.
Jadi, kamu akan pergi ke Pusat Medis Geodae?
Bagaimana aku bisa menolak profesorku?
Bolehkah aku pergi beberapa hari?
Ya. Boleh.
"Rumah Sakit Doldam"
"Pos"
- Selamat pagi.
Hai. Pagi yang mengantuk.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Dokter Yun.
Bagaimana ujianmu?
Kapan hasilnya keluar?
Siapa yang mau kopi?
Aku.
Sedang apa kamu sendirian?
Memikirkan bagaimana aku bisa bersembunyi dari semua orang.
Jangan khawatir jika kamu bahkan belum tahu hasilnya.
Semua orang di Rumah Sakit Doldam
tampaknya genius.
Kenapa aku bodoh sekali?
Kamu juga genius.
- Benarkah?
- Ya.
Senyumanmu genius.
Kamu kembali menjadi
Pak Park yang kusukai.
Tadinya kamu begitu kaku sampai aku takut padamu.
Aku tidak kaku.
Aku bersikap konyol.
Sebenarnya, saat aku mendengar
kamu dan Dokter Do bersaudara,
aku merasakan perbedaan atau jarak aneh di antara kita.
Memang benar In Beom berasal dari keluarga hebat,
tapi keluargaku biasa saja.
Ayahku guru di sekolah dasar.
Bibi dan Paman selalu sibuk,
jadi, In Beom biasa bermain di rumah kami.
Aku mulai mengganggunya setelah masuk sekolah kedokteran.
Kenapa kamu menyukaiku, Ah Reum?
Kamu tampan.
Wajahmu tampan, berpikiran bagus,
dan berhati baik.
Mulai sekarang,
aku akan berusaha menjadi pacar yang lebih tampan.
Baiklah.
Mari kita lihat.
- Bagaimana rasanya?
- Baik.
Rasa sakit kronis yang mengusikku menghilang
dan aku bisa lebih mudah menggerakkan pergelangan tanganku.
Jika begini, aku bahkan bisa mulai mengoperasi hari ini.
Tidak boleh.
Hindari operasi dan kegiatan berat.
Jangan khawatir, Dokter.
Dengan pergelangan tangan ini,
aku bisa bekerja 30 tahun lagi tanpa masalah.
Teruslah minum obat. Mulai pekan depan,
kita akan memulai rehabilitasi.
Kali ini, kamu harus mematuhi perintah.
Pasti, Dokter Tulang.
Master Kim!
Akhirnya datang. Lihat.
Nanti.
Mari kita bicarakan nanti.
Baiklah. Aku mengerti.
Kita tidak perlu khawatir.
Operasinya berjalan lancar dan dia cepat pulih.
Sepertinya dia juga sangat berhati-hati.
Baiklah. Aku mengerti.
Bagaimana dengan Eun Jae?
Dia masih belum menelepon?
- Dua hari?
- Dua sampai tiga hari.
Dua hari.
Baik. Dua hari.
Aku akan mendatangimu jika kamu tidak kembali.
Pak.
Orang yang paling kupedulikan ada di sini.
Mana mungkin aku tidak kembali?
Benar, bukan?
Hati-hati di jalan. Ya?
Baiklah.
Itulah yang dia katakan.
Tapi ini sudah sepekan. Tidak, bukan sepekan.
Selama hampir 10 hari, dia belum menelepon atau kembali.
Profesor Oh berhasil mendapatkannya.
Dia terkenal karena bermata tajam untuk orang berbakat.
Jika seseorang sedikit hebat,
dia mau orang itu bekerja untuknya.
Dia dikenal suka mengurus orang-orangnya sendiri.
Kamu tidak mau makan ramyeon?
- Minya sudah dingin.
- Benar.
Omong-omong,
kurasa Eun Jae...
Dia tidak akan kembali, Woo Jin.
Tolong alat pengisap.
Alat pengisap.
Benang bedah.
- Potong.
Apa yang terjadi kepadamu
di Doldam dalam dua bulan terakhir?
Aku berutang semua ini kepada Master Kim.
Aku belajar banyak.
Karena kamu sudah di sini,
ambillah kasus lobektomi juga.
Aku sudah melakukan tiga operasi lebih banyak dari kesepakatan kita.
Dengan kemampuanmu, setelah satu atau dua tahun di sini,
kamu langsung bisa menguasai seluruh departemen.
Kenapa kembali ke rumah sakit di pedesaan?
Tetaplah bersamaku, kamu akan bisa terbang lebih tinggi.
Akan kupastikan kamu terbang tinggi.
Kenapa tidak bilang lebih cepat?
Saat aku tersesat dan kacau,
saat aku tertidur atau pingsan di ruang operasi,
Anda seharusnya memercayaiku dan mengajariku.
Saat itu, kamu sangat kacau.
Anda tahu Hukum Koi?
Apa itu?
Tergantung dari akuarium atau kolam tempat mereka dipelihara,
koi tumbuh menjadi ukuran tertentu.
Apa hubungannya itu denganmu?
Maaf, tapi...
Aku yakin
akuarium yang bisa Anda berikan untukku
agak terlalu kecil.
Aku akan pergi.
Astaga.
Master Kim mengatakan ini.
Orang-orang melakukan sebaik yang mereka percayai.
Mereka menjadi sekuat yang mereka inginkan
dan tumbuh sebesar yang diakui.
Lingkungan sekitar dan pola pikir yang kupilih
menghasilkan perbedaan besar.
Kudengar kamu mengoperasi 15 kali dalam beberapa pekan belakangan.
Staf memujimu
atas kecakapanmu di ruang operasi.
Kamu dokter bedah yang hebat.
Bagaimana kamu bisa mengoperasi hanya untuk pasien kanker?
Sudah kubilang dari awal,
aku suka rutinitas.
Situasi stabil yang mengikuti pola.
Situasi yang bisa kukendalikan.
Haruskah aku bertaruh?
Kamu jatuh tepat di kategoriku.
Kamu memanfaatkanku sebagai alasan,
tapi kamu akhirnya suka di sini.
Tidak. Kamu salah paham.
Mari kita bekerja sama.
Dokter bedah gila seperti kita
tidak cocok bekerja dengan VIP.
Daripada bekerja di Seoul,
sebaiknya kita menyelamatkan orang di pedesaan.
Yang lebih cocok dengan kita.
Bukankah begitu?
Jadi, berhentilah melarikan diri.
Jika aku setuju tetap di sini,
akan lebih merepotkan bagimu.
Kecemasan yang cukup
tidak selalu menjadi hal buruk.
Aku tidak bisa bekerja dengan sistem seperti ini.
Kamu punya ide?
Jika aku tetap di sini,
dalam tiga tahun,
aku ingin mendirikan pusat trauma regional negeri.
Pusat trauma adalah sesuatu yang paling kuinginkan.
Itu artinya terlibat banyak politik.
Kamu bisa mengatasinya?
Setuju. Mari kita lakukan.
Mau?
Tahukah kamu?
Master Kim.
Kamu benar-benar gila.
Hai.
Panggil Asisten Sekretaris Lee dari Kementerian Kesehatan Kesejahteraan.
Dengan cara itulah, Master Kim mulai mewujudkan
mimpi Rumah Sakit Doldam secara perlahan-lahan.
"Hasil Tes"
Akhirnya.
Dum, dum, dum...
Apa?
Ada apa?
Apa aku gagal?
Tidak apa-apa.
Aku akan belajar dengan giat
dan mengikuti ujian lagi tahun depan.
Untuk masa depan yang kuimpikan selama 20 tahun lamanya,
aku bisa berkorban setahun.
Kamu lulus.
Apa?
Sungguh? Aku lulus?
Tentu saja. 96 persen pelamar lulus.
Coba kulihat.
Di sini.
Namaku ada di sini.
Aku tidak percaya aku lolos!
- Selamat.
- Traktir kami makan malam.
Kamu ingin menjadi apa dalam 20 tahun?
Soal itu, ya?
Dalam 20 tahun,
aku ingin menjadi Master Kim dari Doldam selanjutnya.
Itu berbeda.
Tunggu. 20 tahun lagi, usiaku...
68 tahun.
Kalau begitu, aku akan menjadi kepala perawat Doldam.
Itu pasti luar biasa!
Calon Master Kim dan Kepala Perawat.
Aku suka.
Master Kim dan kamu, Nona Oh, harus bekerja lebih keras.
Jadi, mereka tidak mengejar.
Jika untuk mereka berdua, aku bersedia
untuk memberi jalan.
- Benar, bukan?
- Aku sangat setuju.
Kalian berdua sering sepakat
dengan sendirinya akhir-akhir ini.
- Ayo kembali bekerja.
- Kembali bekerja.
Beraninya kamu.
- Kamu seorang spesialis sekarang.
- Apa yang akan kamu belikan?
Hei!
Akan kuungkap kalian berkencan.
Kenapa kamu kemari lagi?
Sudah jelas alasanku datang menemuimu.
Pertama, aku ingin menyingkirkanmu dari rumah sakit ini.
Apa alasan lainnya?
Aku juga ingin menyingkirkan rumah sakit ini.
Pimpinan Do. Kamu sangat konsisten.
Aku mengagumi sifatmu yang itu.
Kamu punya banyak sklerosis.
Lalu kenapa?
Kamu menjatuhkan alat di ruang operasi.
Kamu bahkan dioperasi untuk CTS-mu.
Pergelangan tanganmu rusak
dan sarafmu perlahan akan melemah.
Kamu masih berpikir bisa mengoperasi?
Kenapa tidak boleh?
Operasi CTS berjalan lancar dan aku baik-baik saja.
Beberapa sklerosis tidak parah
dan aku mengendalikannya dengan obat. Lalu kenapa?
Masalahnya,
beberapa sklerosis
bisa menjadi masalah besar jika kita menginginkannya.
Itu benar.
Jika kamu mempermasalahkan hal yang tidak penting,
maka itu akan menjadi masalah.
Karena itulah
dewan direksi Yayasan Geodae
mempertimbangkan pemecatanmu dengan sangat serius.
Kenapa kamu melakukan itu di sini?
Kamu tidak tahu?
Yayasan Geodae memegang kendali penuh
atas masalah para pegawai di Pusat Medis Geodae
dan Rumah Sakit Doldam.
Manajer Jang!
Ya?
Berikan amplopnya kepadaku.
Betapa cantiknya.
"Izin Perusahaan Medis"
Ini kebetulan tiba hari ini.
"Yayasan Medis Doldam, Perwakilan, Boo Yong Joo"
- Apa ini?
- Kamu tidak tahu?
Sekarang, Rumah Sakit Doldam
tidak ada hubungannya dengan RS Geodae.
Ini yayasan medis independen.
Apa?
Yayasan Geodae memberi kami empat juta dolar setiap tahunnya,
tapi manajemen dan administrasi
dipisahkan.
Itu menurut wasiat mendiang Pimpinan Shin Myung Ho.
Keadaan sempat sangat kacau karena masalah warisannya.
Sebenarnya, dia pasangan yang cocok untukmu.
Pengaruhnya
masih sangat terasa.
"Pimpinan Do Yun Wan"
Halo, Pimpinan Do. Sudah lama sekali.
Ya, itu benar.
Itu ada dalam wasiat ayahku.
Mengurus hal itulah yang menunda masalah warisan.
Aku tidak punya pilihan.
Dia bilang aku tidak akan mendapat apa pun
kecuali aku terus membuka Rumah Sakit Doldam.
Karena itu aku melakukannya, jadi, jangan terlalu sedih.
Omong-omong,
Master Kim. Bagaimana keadaannya?
Tidak ada yang memihakku! Tidak ada!
Pimpinan Do.
Aku tidak punya siapa pun. Tidak ada!
- Pimpinan Do!
- Jangan pernah kemari lagi.
Diam!
Jangan mengejar kami!
Jangan mencampuri urusan kami.
Jangan memutarbalikkan fakta dan mengubahnya menjadi omong kosong
yang menurutmu bisa dipercaya.
Orang yang tidak tahu kebenarannya akan memercayainya!
Dasar bajingan. Boo Yong Joo!
Lepaskan!
- Hei.
- Lepaskan.
Bajuku lecek karena kamu.
Bisa berhenti membuat keributan dan pergi?
Minggir.
Kamu tidak tahu siapa aku, Bodoh?
Aku pimpinan yayasan.
Pak Koo!
Tolong pergi.
Pak.
Master Kim! Kabar buruk.
Ada apa?
Ada kebakaran di sauna.
Berapa banyak yang terluka?
Ada 24 orang tewas dan terluka sejauh ini.
Tujuh orang kondisinya kritis.
- Kalian dengar itu?
- Ya.
Saat ini ada 24 orang, tapi angka itu bisa naik.
- Nona Oh!
- Ya?
Minta seseorang di TKP memisahkan berdasarkan keparahannya.
Kirim kasus minor ke rumah sakit setempat
dan pasien kritis akan dikirim ke RS kita.
Baiklah.
Woo Jin, Dokter Tulang, Pak Park.
Dengan Dokter Jung, periksa para pasien.
- Baik.
- Cepat.
Ayo.
- Manajer Jang.
- Ya, Master Kim.
Hubungi Presdir Park dan katakan...
Aku di sini.
Kenapa kamu hanya berdiri di sana? Kamu tidak akan bekerja?
Tidak, aku akan bekerja.
Aku akan segera berganti pakaian.
Bagaimana jika kita pergi dan menyiapkan ruang operasi?
Aku bilang akan bermain gim video dengan putraku hari ini.
Kamu lihat itu?
Itulah tugas dokter.
Hukum konservasi romantis.
Kebanyakan orang tahu mereka ada,
tapi mereka yakin sebenarnya tidak.
Tapi mereka masih berharap ada yang menjaga mereka.
Nilai-nilai indah itu.
Hidup berarti mengambil jalan baru setiap hari.
Entah mau atau tidak,
kalian menghadapi kenyataan yang menghampiri setiap hari.
Pasien datang!
- Dokter Jung. Ranjang satu.
- Baik. Ranjang satu!
Ke ruang hibrida.
Ranjang dua.
Kemarilah.
- Dua, tiga.
- Kita singkirkan ini. Minggir.
Kedua sisi.
Kita tidak bisa selalu benar,
tapi Master Kim selalu mengatakan ini.
Jangan menyerah untuk bertanya
alasan kita hidup dan untuk apa kita hidup.
Saat kamu melakukan itu,
romansa kita juga berakhir.
Kamu mengerti?
Itulah yang dia katakan.
Keluarga Kim Do Yeol?
"Pusat Medis Darurat"
"Rumah Sakit Doldam"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Rumah Sakit Doldam"