NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Episode 2
Kau bertanya apakah aku butuh pekerjaan.
Permasalahannya,
Aku perlu uang.
Berapa banyak yang bisa kau berikan padaku?
Kau butuh uang,
jadi kau akan pergi ke OR untuk itu?
Seperti itulah kedengarannya. iyakan?
Iya.
Jika aku menawarkan harga yang bagus,
Kau akan menjual dirimu sendiri untuk apa saja?
Jika perlu.
Berapa yang akan kau bayar?
Harapan, Cinta, Layanan
Tolong.
Tolong bantu.
Halo. Tak kedengaran. Apa katamu?
Ini ayah dan ibuku.
Mereka tak bergerak.
Kau bisa ceritakan lebih banyak tentang situasimu?
Aku tak bisa bernafas.
Tolong bantu aku.
Bisakah kau mengonfirmasi lokasimu diBuam-dong?
alamatmu dimana?
Halo? Pak?
Halo?
Aku penasaran.
Mengapa kau tak memperbaiki air diafragmanya sendiri?
[Diafragma: otot melintasi bagian bawah tulang rusuk]
Aku sedang berbicara tentang operasi di Pusat Medis Geodae.
Tidak perlu memanggil dokter lain.
Aku pikir seorang ahli bedah CS lebih terampil untuk menanganinya.
Apa itu semuanya?
Apa alasan lain yang kau butuhkan?
Aku hanya ingin tahu, itu saja.
Mungkin kau tak tahu bagaimana melakukannya sendiri.
Itu panas.
Mereka baru saja dipanggang di pemanas kompor kantor kami.
Kau mau satu?
Maaf. aku tak makan karbohidrat setelah jam 6 sore.
Oh begitu.
Kau benar-benar disiplin dalam hal kesehatanmu.
Itu sesuatu yang selalu membuatku kesulitan.
Aku bisa melakukannya namun aku memilih untuk tak melakukannya.
Mengapa mengambil tanggung jawab yang tidak perlu?
Tidak ada yang terkesan oleh dokter bayaran ...
yang memainkan pahlawan pula.
Bukannya aku akan dibayar lebih.
Apa ini caramu biasanya memecahkan masalah?
Aku diajarkan untuk bertahan hidup.
Lalu mengapa kau mengekspos sunbaemu? (Senior)
Itu tak masuk akal.
Kau tak ingin bertanggung jawab,
dan tidak ingin diperhatikan.
Kau hanya ingin menghindari kerepotan,
dan kau meniup peluitny?
Aku di sini bukan untuk konseling.
Kau memintaku untuk menyebutkan hargamu.
Aku harus tahu dasar-dasarnya.
Aku hanya naif.
Selang sesaat itu...
memotong pendek karierku sebagai dokter.
Aku menyesalinya dengan sepenuh hati saat ini.
Apa itu cukup?
Di ujung koridor ini ada ruang staf.
Tidak ada bus dimalam hari.
Kau tak akan punya tempat tinggal, jadi malam ini...
Kau belum bilang...
berapa banyak kau akan membayarku.
Tidur di ruang staf malam ini dan kembalilah ke Seoul besok.
- Kau ingin aku pergi? - Iya.
Aku pikir aku salah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau membawaku ke sini untuk ini. Apa ini lelucon?
Kau pikir aku semanis itu?
Kau bilang kau butuh bantuan!
Yang aku butuhkan dokter!
Aku akan membayarmu untuk masalahmu yang datang sejauh ini.
Sekarang pergilah.
Apa yang aku lakukan disini?
Apa?
Kau berbicara denganku?
Kau pergi ke suatu tempat?
Tidak apa-apa.
Tidak, aku akan membantumu.
Aku tak suka orang lain menyentuh barang-barangku.
Iya.
- Kerja bagus. - Sama denganmu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Manajer Jang, kau masih di sini.
Aku sedang mewawancarai dokter baru.
Oh begitu.
Oh benar, kau meninggalkan ini sebelumnya.
Jari ekstraku. Terima kasih.
- Sama-sama. - Sampai jumpa.
Sudah sebulan.
Apa? Apa maksudmu?
Bae Mun Jung.
Dia datang ke Rumah Sakit Doldam sebulan yang lalu.
Aku rasa kau penasaran.
Aku? Bukan aku.
Apa dia membawa keluarganya?
Tidak. Dia datang sendiri.
Aku dengar dia masih lajang.
lajang?
Mun Jung bercerai?
Kau ingin aku mencari tahu lebih banyak?
Tidak, yah, Tak usah.
Yaudah.
Iya. Bagus.
Halo, Elizabeth.
Aku kembali. Kau bosankan sendirian?
Aku tak bisa bernafas.
Selamatkan aku.
Satu minggu.
Beri aku satu minggu.
Aku hebat dalam OR jika bukan hal lain.
Selama minggu itu,
Aku mengubah pikiranmu dengan keterampilanku.
Sepanjang hidupku, aku tak pernah menghakimi siapa pun dengan harga.
Dan aku tak biasa berubah pikiran.
Aku butuh 10.000 dolar.
Apa aku dibayar di muka atau dipinjamkan,
Aku tak peduli.
Hasilkan 10.000 dolar untuk sekarang.
Kau bisa melakukan itu?
Kenapa Seo Woo Jin?
Reputasinya di rumah sakit sangat buruk.
Dia tak rukun dengan orang lain,
dan dia punya kekurangan karakter.
Beberapa waktu yang lalu,
ada desas-desus kalau dia bekerja di sebuah bar...
sebagai gigolo untuk membayar pinjaman muridnya.
Mengapa kau tak menemukan orang lain?
Kau bisa melakukan itu?
Buktikan dirimu kalau begitu.
Dalam seminggu, tunjukkan padaku mengapa aku harus ...
berubah pikiran.
Jadi apa kau bisa memberikanku 10.000 dolar?
Ini akan jauh lebih sulit daripada yang kau pikirkan.
Kau benar-benar memberikanku 10.000 dolar?
Bab 2: Mekanisme Kecelakaan
Ini helikopternya. Rute Hijau, Rute Hijau.
Semua aman sampai Rute A.
Ini Window One. Rute Hijau, Rute Hijau.
Window Dua, jelas.
Ini Window One.
Namhansanseong, melewati Rute E. ETA 10.
Ini Namhansanseong. Semua jelas. ETA 10.
Ini helikopternya. Semua jelas. R2B.
Kami akan tiba dalam 10 menit.
Baik.
Berapa lama pelatihan gabungan berlangsung?
Sekitar dua setengah jam.
Kau akan melihatnya selama satu jam,
jadi kau punya pengarahan strategi 30 menit.
Lalu kita akan pindah ke acara selanjutnya.
Hentikan mobilnya!
Pak Kim. Pak Kim, lihalah ke depan.
Kepala Peddler, lapor kembali. Kepala Peddler, lapor kembali.
Ini Kepala Peddler. Kode satu Kode satu!
Pak Kim, bangun. Pak Kim!
Halo. Selamat pagi.
Halo. Baik...
Kau siapa?
Halo.
Aku fellow tahun keempat Yun Ah Reum.
Aku dipindahkan ke UGD Doldam.
Aku harap kita semua dekat.
Selamat datang. aku Oh Myung Sim.
Dia kepala perawat dan orang penting di sini.
Dan aku...
Jung In Soo si senior langsung tinggi dan petinggimu.
Aku yang jaga ER ini sendiri,
merasa sangat kesepian.
Sudah lama...
Yoon pergi dua bulan lalu.
Benar.
Dua bulan itu terasa sangat lama.
Bagaimanapun, aku sangat senang punya teman.
Aku penuh semangat sekarang.
Aku Uhm Hyun Jung.
Aku ahli ER Doldam.
Kau bisa bertanya apa saja yang tidak kau ketahui.
Aku Joo Young Mi.
Aku juga pendatang baru yang bergabung dengan rumah sakit ini dua bulan lalu.
- Dan ini... - Aku Park Eun Tak.
Aku kebanyakan di UGD saat aku tak punya jadwal operasi untuk masuk
Kau tampan.
Apa?
Kau punya mata yang bagus.
Dia pria tampan di rumah sakit kami.
Dari nenek hingga anak-anak sekolah dasar, semua orang menyukainya.
Sekarang kami saling memperkenalkan, mari mulai bekerja.
- Ibu Joo. - Baik.
Mungkin karena ini di pagi hari, kita tak memiliki banyak pasien.
Apa...
Ada apa?
apa Aku bilang sesuatu yang salah?
Baiklah, Dr. Yun.
Ada sesuatu yang tak boleh kau bilang di rumah sakit ini.
Apa itu?
Itu yang baru saja kau katakan.
tak banyak pasien?
Yun!
Aku akan dengan sopan bertanya sekali lagi.
Jangan pernah mengatakan itu di sini ...
di rumah sakit kami.
Terlepas dari alasan atau fakta,
jangan lakukan itu. jangan pernah.
Kau mengerti?
Baik.
Mengapa? Kenapa kita tidak bisa mengatakan itu?
Itu kutukan kita.
Kutukan apa
Saat seseorang mengatakan itu,
Kita tiba-tiba menjadi sibuk dengan pasien darurat.
Itulah kutukan menakutkan dari rumah sakit kami.
Apa?
Astaga, kupikir itu sesuatu yang serius.
Tidak ada yang seperti itu di dunia.
Rumah Sakit Doldam
Aku tak percaya ini.
Apa hanya aku saja?
Tidak, aku yakin itu sama untukmu.
Biarkan aku mendengar alasanmu terlebih dahulu.
Kenapa kau datang ke sini?
Kau tak mendengar gosipnya?
Tidak, belum tuh.
Aku dipecat dari rumah sakit utama.
Kenapa, kali ini?
Apa yang membuatmu dipecat lagi?
Tanyakan Ho Juni. Aku ingin tahu tentang itu juga.
Dan mengapa kau datang ke sini?
Kau tak mendengar gosipnya?
Tidak, belum.
Beberapa ahli bedah GS bersikeras ...
dia tak akan berurusan dengan air mata diafragma.
Aku dipaksa beroperasi dua kali berturut-turut dan pingsan.
Aku benar-benar dirobohkan.
Hei, itu tak benar.
Kau tertidur.
Tidak, aku pingsan.
Aku terlalu banyak bekerja dari dua hari yang lalu.
Dan aku juga terserang flu.
Bagaimana kau menjelaskannya dengkuranmu?
- Kau punya bukti? - Semua orang di OR mendengarnya.
Haruskah aku mengirimi mereka pesan grup?
Kau bahkan punya nomornya?
Bukan masalah besar untuk mendapatkan nomor mereka.
Aku tahu tidak ada yang cukup dekat untuk memberi tahumu.
Tidak akan ada masalah memeriksa faktanya.
Astaga, kau benar-benar menyebalkan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa? Apa yang kau coba lakukan?
Menyingkirlah.
Tidur.
Apa?
Tidur di matamu.
Aish.
Siapa...
Halo, Sunbaenim.
Aku Cha Eun Jae,mahasiswa CS tahun kedua.
Iya, Kau dokter baru yang datang kemarin.
Kau siapa?
Ada apa?
Dia senior kita dari kampus.
Dia ahli bedah umum.
Namanya Seo Woo Jin. Kita dari kelas yang sama.
Jadi kalian adalah juniorku.
Aku ahli bedah ortopedi Bae Mun Jung.
- Senang melihatmu, junior. - aku juga.
Aku kira kau datang untuk bekerja sekarang.
Benar, aku sedikit terlambat.
Astaga, Sunbaenim. Jangan merendahkan diri gitu.
Kita bertahun-tahun di belakangmu.
Kita punya pasien darurat. Kalian tak ikut denganku?
Ya, aku datang!
[Pusat Medis Darurat]
Halo, ini Kim sabu dari Rumah Sakit Doldam.
Astaga, halo. Ada apa?
Apa?
Kami ingin kau mengosongkan UGD sepenuhnya.
Seluruh UGD?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Ini situasi yang tak terhindarkan. Kami membutuhkan kerja samamu.
Yaudah. Aku mengerti.
Kau bekerja untuk orang besar. Tentu saja...
Tidak.
Aku mengerti situasi mu,
Namun kami tak dapat membiarkanmu mengambil kendali atas UGD.
Menteri yang sedang kita bicarakan.
Aku mengerti,
tapi kami tak dapat mengirim pasien gawat darurat lainnya.
Itu prinsip rumah sakit kami.
Siapa yang ada di sini?
Ini Menteri Pertahanan Nasional.
Apa? Menteri Pertahanan Nasional?
Tunggu, Kau siapa?
Mereka dokter baru di sini.
Oh, senang bertemu denganmu.
- Aku dokter EM, Jung ... - Ibu Oh.
Ambulan akan tiba dengan Menteri dalam dua menit.
Sekarang tolong pergi.
Kita harus bersiap-siap untuk merawat pasien.
Ini untuk kelancaran perawatan bagi Menteri.
Menyingkir.
Lebih baik kau melakukannya sekarang.
Ayo pergi demi Menteri.
Di sana, mari kita pergi.
Eun Tak, panggil Kim Sabu.
Sudah cukup dengan garam hangat sudah siap ...
bersama dengan garis tengah.
- Baik. - Baik.
Ibu Oh, mereka dokter baru.
Halo, aku Cha Eun Jae, seorang ahli bedah jantung tahun kedua.
Aku ahli bedah umum Seo Woo Jin.
Aku Oh Myung Sim, kepala perawat.
- Dan aku ... - Kita kedatangan pasien...
yang terluka dalam kecelakaan mobil di jalan raya di dekatnya.
Pengemudi tewas di tempat.
Yang di kursi penumpang dan Menteri di kursi belakang ...
berada dalam trauma besar.
Terutama, Menteri tak memasang sabuk pengaman,
jadi dia mengalami trauma perut tumpul dengan tanda-tanda vital abnormal.
Siapkan semuanya.
Yun, siapkan kateter MAC dan sonografi.
Oh, tabung dada juga.
Ya, dokter.
Halo, ini Do Yun Wan.
Sudah lama.
Tolong jangan katakan itu.
Aku kembali dengan selamat berkat perhatianmu.
Iya.
Pagi ini?
Oh tidak. Dan?
Ke Rumah Sakit Doldam?
Menteri ada di sini.
- Dr. Jung. - Iya?
Apa saja tanda vitalnya?
Tekanan darahnya 100 lebih dari 80 pada awalnya,
Namun menurun menjadi 80 lebih dari 40 di jalan.
Bagaimana dengan saturasinya?
Kita menyimpannya penuh dari 88%.
Masukkan infusnya pada kedua lengannya untuk mendapatkan nadi nya.
Bawakan aku masker.
Ya, dokter.
Para dokter baru itu cepat merespons.
Bukankah begitu, Dr. Jung?
- Apa yang kau lakukan, Ah Reum? - Ya, dokter.
Siapkan FAST juga.
Pasien ada di sini!
Apa saja tanda vitalnya?
BP, 110 lebih dari 70. SDM, 115. Ini relatif stabil.
Tapi dia menderita sakit di bahu dan kaki kanannya.
Bae.
Ya aku datang.
Perlahan.
Kita akan menjalankan tes laboratorium OP segera setelah saluran IV dimasukkan.
Ya, dokter.
Kita akan membuka bajumu, Pak.
Ini jauh lebih buruk daripada yang aku pikirkan.
- Apa tekanan darahnya sekarang? - Ini 80 lebih dari 40.
Kau mendengarku, pak?
Mungkin tidak mudah.
Jika ada sesuatu yang perlu aku ketahui,
jelaskan padaku.
Apa dia minum obat?
- Bersiaplah di gerbang. - Ya pak.
Sonografnya ada di sini.
Ini hemoperitoneum masif.
Baik hati dan limpa rusak.
Mari kita periksa dadanya juga.
Memeriksa protokol BLUE. Tampak normal.
Dan titik PLAPS ...
[PLAPS: Posterolateral alveolar atau sindrom pleura]
Ada pendarahan.
Luka tumpul, hemotoraks, hemoperitoneum,
tanda vital yang tidak stabil,
dan pasiennya Menteri Pertahanan Nasional.
Hari pertama.
Tekanannya menurun.
Menteri. Menteri?
Aku lakukan intubasi. Eun Jae, siapkan antreannya.
Kau melakukannya dan aku yang mengintubasi.
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Kenapa? Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku sudah selssai.
Kau mengalami masalah? Perlu kubantu?
Kau bisa mengeluarkannya sekarang.
Amankan pada 21cm.
Minta dua RBC dikemas dikirim jika terjadi keadaan darurat ...
dan lalu siapkan 10 lebih banyak serta 10 bungkus FFP.
- Ya, Dokter. - Kau punya RIS?
- Ya, ada. - Bagus
Kita lakukan CT scan terlebih dahulu.
Lupakan CT scan dan kirim dia ke OR.
BP dan saturasinya turun, jadi Dr. Seo mengintubasinya.
Sonograf mengungkapkan hemotoraks dan hemoperitoneum.
Kita harus mengoperasikannya dan menghentikan pendarahannya dulu.
Tanpa CT scan?
Tidak mungkin.
Di mana Dr. Nam?
Dia bilang dia akan menunggu di OR.
Ibu Oh, Kau harus pergi ke sana sekarang...
dan siapkan ORnya.
Ya, Dokter.
Aku membawa darah.
Kau akan beroperasi tanpa melakukan CT scan terlebih dahulu?
Ada kemungkinan yang lebih tinggi untuk melakukan menghentikan jantung...
saat mempersiapkannya untuk CT scan.
Kita dapat waktu yang cukup ...
dengan memompa darah segar padanya.
Pernahkah kau melakukan kontrol kerusakan sebelumnya?
- Tidak. - Setiap detik sangat penting di sini.
Menyeretnya dengan tetap menggunakan protokol ...
hanya akan berakhir membunuhnya.
Perawat Kim, pindahkan pasien ini ke OR.
Woo Jin, Kau asistenku.
Kau punya waktu lima menit untuk bersiap-siap dan bertemu aku di OR.
Pergilah.
Ya, Dokter.
Dr Yun?
Dan kau siapa?
Aku sesama mahasiswa tahun kedua Cha Eun Jae ...
yang dipindahkan ke sini kemarin.
Aku ragu kau ingat aku, Pak.
Kau pernah merawat hemothorax sebelumnya?
Ya tentu saja.
Aku menghadiri tahun kedua.
Aku tak punya toleransi untuk mereka yang pingsan atau tertidur dalam OR.
Jika aku pernah menangkapmu dalam kondisi itu ...
Bicaralah sekarang jika kau tak bisa melakukan ini.
Tidak, aku tak apa-apa, pak. Aku bisa melakukan itu.
Kalau begitu temui aku di OR dalam lima menit juga.
Kau tak boleh masuk kecuali jika aku memanggilmu.
Ya, Dokter!
Bagaimana dia tahu kalau aku tertidur di OR?
Tidak apa-apa dia tahu, namun apa dia harus mengatakannya ...
di depan semua orang?
Sial. Luar biasa.
Aish.
[Ruangan Pria]
Kau ikut operasi juga?
Kau pikir itu hanya dirimu?
Kali ini,
Aku tak akan membawamu keluar.
Ini membuatku gila.
Ini operasi pertamamu di rumah sakit ini.
Aku harap kita bekerjasama.
Senang bertemu denganmu, Dr. Seo. Aku Nam Do Il.
Hai, aku berharap dapat bekerja sama denganmu juga.
Aku kira kau beruntung ketika datang untuk bekerja.
Bisakah kau percaya bahwa operasi pertamamu di sini ...
dengan  Menteri?
Jangan terlalu gugup.
Kita semua veteran di sini.
[Ruang Operasi, Lift]
Dimana Menteri?
Dia dalam kondisi kritis ...
dan sekarang di OR.
Kau membawanya ke tempat sampah ini ketika dia dalam kondisi kritis?
Hentikan operasi dan hubungi helikopter.
Kita akan memindahkannya ke Seoul.
Lalu dia akan mati dalam perjalanan.
Aku Pak Kim Sabu dari Rumah Sakit Doldam.
Aku baru saja menutup telepon dengan Dokter Hong ...
Rumah Sakit Militer Seoul.
Dia juga menyetujui operasi darurat Menteri.
Ya, aku memerintahkan para pria untuk membawa Menteri ke sana.
Ada pendarahan hebat di perutnya.
Menunggu lebih lama akan membahayakan hidupnya.
Jika kau ingin dia hidup,
Kau akan membiarkan Pak Kim Sabu melakukan operasinya.
Itu satu-satunya pilihanmu.
Bukankah kau harus pergi ke Rumah Sakit Doldam?
Pak?
Tidak apa-apa. Mungkin nanti saja.
Tapi itu Menteri.
Aku juga mendengar dia dalam kondisi kritis.
Dia tidak akan dibiarkan mati.
Boo Yong Joo ...
tidak akan pernah melewatkan kesempatan seperti ini.
Meskipun, operasi sepertinya sulit.
Menteri memiliki angina.
Dia sudah mengonsumsi aspirin selama dua tahun terakhir.
Dia akan mengalami pendarahan intensif dan hemostasis akan menjadi rumit.
Mengingat usianya dan risiko operasi ini,
Aku tak yakin apa aku bisa...
memintamu untuk melakukan ini.
Pak Kim, ini operasi pertama di OR baru.
Juga, pasien pertama adalah Menteri.
Jika ini bukan pertanda baik untuk rumah sakit, aku tak tahu apa itu.
Jangan terlalu cepat.
Operasi pertama kita bisa menjadi yang terakhir.
Apa? Maksudku...
Aku penasaran.
Siapa yang akan menjalani operasi ini ...
berfungsi sebagai peluang untuknya?
[Alprazolam]
Karena trauma besar pada perut,
dia menderita luka hati dan limpa.
BP-nya rendah dan tingkat saturasi oksigennya ...
tidak stabil karena hemotoraks kiri.
Dia bisa mengalami serangan jantung saat kita mengoperasinya.
Apa kau yakin tentang ini?
Hari ini, kita akan fokus pada pengendalian kerusakan terlebih dahulu ...
dan kemudian pendarahannya.
Setelah splenektomi,
Kita akan melakukan pengepakan perihepatic.
Lalu setelah kita mengawasinya, kita akan melakukan operasi kedua ...
dalam 48 jam.
Kau bisa mulai.
Dia mengalami pendarahan hebat di perut.
Akan ada darah di mana-mana.
Ibu Oh, siapkan keset yang cukup besar ...
dan beberapa tabung isap perut.
Pisau bedah.
Pengisapan.
Bovie.
BP-nya menurun.
Keset besar.
Terus hisap.
Kita akhirnya memiliki visual.
Kita akan menyelesaikan splenektomi dalam lima menit.
- waktu yang bagus? - Arteri limpa.
Tang.
Sudut kanan.
Beri aku yang lain.
Metz.
Aku tak mengharapkan tingkat kecepatan ini.
Kau hanya akan berdiri di sana dan melongo?
Crile.
Maafkan aku. Bisakah aku punya yang lain?
Aku pikir operasi adalah zona kenyamananmu.
Jangan bilang ini semua yang kau punya.
Potong.
Klip.
Bovie.
Baik.
Selanjutnya, kita akan pindah ke hati.
Bovie.
Astaga. Dia memiliki tangan yang cepat.
Kenapa lagi dia dikenal karena memiliki tangan dewa?
Cha, Kau diminta di OR.
Terlalu banyak pendarahan.
Hatinya pasti hampir putus.
Tang bipolar.
- Jahit. - Aku akan melakukannya.
Potong.
Tang bipolar.
Bovie.
Jahitan.
Dia berdarah ke mana pun kita sentuh.
Itu karena aspirin yang diminumnya.
Aspirin?
Potong.
Seorang pasien yang menggunakan aspirin sekarang menderita pendarahan hebat?
Bagaimana aku bisa menghentikan pendarahannya?
Klip.
Vessel yang lebih kecil tidak akan bisa diatur dengan klip.
Semprotkan hemostatik topikal,
kemasi dia,
dan lalu kita akan menjahitnya selama OR kedua.
Ini belum pernah terjadi.
Aku hanya harus mengikuti jejaknya?
Kain kasa.
CS. Apa ahli bedah jantung ada di sini?
Ya aku disini.
Masukkan tabung.
Ya, Dokter. Tolong berikan aku tabungnya.
Pisau bedah.
Kau bisa melakukan ini, Eun Jae. Kau punya ini.
Kelly.
Jumlah?
600cc, Dokter.
600cc?
Pasti ada pemeras lain.
Apa yang harus kita lakukan, Kim Sabu?
800cc.
[Waktu yang berlalu: 1 jam 30 menit]
[Waktu dalam anestesi: 1 jam 40 menit]
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Apa yang akan dia lakukan? Tidak mungkin...
Kim Sabu.
Kim Sabu?
Apa operasi ini akan berakhir?
Kim Sabu.
Kapal interkostal.
[pembuluh darah interkostal berada di antara tulang rusuk.]
Kita akan membuka dadanya.
Mari kita lihat dari sana.
Tapi tidak ada indikasi ...
Itu aspirin.
Darah tidak akan membeku.
Kita harus menyimpan setiap tetes yang kita bisa.
Nam, tanda-tanda vital?
Transfusi terus berlanjut.
Dia stabil di sekitar 80.
Kita akan memposisikan pasien semi-dekubitus dengan benar.
Baik.
[Semi-dekubitus kanan: Memposisikan sisi kanan lebih tinggi]
Apa? Semua orang setuju dengan operasi gila ini?
Cha, Kau tak apa?
Maafkan aku. Aku...
Seo Woo Jin. Pindah.
Pisau bedah.
Retractor.
Pengisapan.
Pengisapan!
Aku menemukannya.
Tidak mungkin.
Itu pendarahan pembuluh darah interkostal.
[pembuluh darah interkostal berada di antara tulang rusuk.]
Orang ini.
Dia benar-benar gila.
Klip.
Dr. Cha.
Apa kau sakit?
- Dr. Cha. - aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Ya, dia dipindahkan ke ICU beberapa waktu yang lalu.
Ya, itu tidak mudah.
Iya.
Tanda-tanda vitalnya tidak menurun lagi.
Awasi dia dengan cermat.
Jika tanda-tanda vitalnya menjadi tidak stabil bahkan sedikit ...
atau dia menunjukkan gejala yang tidak biasa, hubungiku segera.
Panggil aku segera.
Ya, dokter.
Aku akan terus memeriksanya juga.
Baik. Tolong lakukan itu.
Baik.
- Dr. Jung. - Iya?
Bagaimana dengan pasien lainnya?
Kau bilang dia asisten Menteri?
Ya, menurut CT scan,
limpa nya sedikit rusak,
tapi sepertinya kapsulnya tak pecah.
Pendarahan juga tidak terlalu serius,
jadi kita memutuskan nya untuk mengamatinya di ICU untuk saat ini.
Jumlah pendarahan bisa meningkat tiba-tiba.
Maka kita harus segera mengoperasinya, jadi awasi dia dengan erat.
- Ya, dokter. - Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku Jang Gi Tae. Kau mau minuman?
Ini gratis.
Kau mau minuman?
Tidak?
Aku Manajer Jang Gi Tae.
Ini.. Menteri akan baik-baik saja.
Manajer Jang! Bisakah aku berbincang denganmu?
- Apa masalahnya? - Yah ...
Kau perlu melihat ini.
[GS Park Min Guk]
Halo, aku Park Min Guk dari Pusat Medis Geodae.
Aku Do Yun Wan.
Oh halo
Apa yang bisa aku bantu?
"Menteri Ryu Woong Il dari Pertahanan Nasional Terjadi Kecelakaan Mobil"
Ya, aku membacanya sekarang.
Itu tidak termasuk dalam artikel,
namun Menteri saat ini di Rumah Sakit Doldam.
Dia dalam kondisi kritis,
jadi Boo Yong Joo mengoperasi dia.
Tapi asisten Menteri ...
sangat mengkhawatirkan.
Apa itu...
yang ingin kau katakan?
Aku ingin...
untuk merekomendasikanmu sebagai dokter yang bertanggung jawab ...
karena kau yang paling kompeten di Pusat Medis Geodae.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bilang untuk mengawasi pasien di ICU dengan cermat.
Apa itu?
Tentang operasi pembuluh darah interkostalmu sebelumnya ...
Seberapa yakin dirimu?
Apa yang kau bilang?
Itu Menteri, bukan siapa-siapa.
Kau harus memilih cara yang lebih aman.
Aku tak peduli siapa pun dia,
apa pun yang dia lakukan, atau posisi apa pun yang dia miliki.
Dia hanya pasien bagiku begitu dia dibawa ke OR.
Aku tak memikirkan hal lain.
Aku hanya memikirkan satu hal ini.
"Aku akan menyelamatkannya. Aku akan menyelamatkannya bagaimanapun juga."
Apa itu berarti kau bisa melakukan apa saja selama kau bisa menyelamatkannya?
Dia menyerahkan hidupnya kepadaku untuk bertahan hidup.
Jadi aku harus menyelamatkannya.
Apa itu sebabnya kau melakukan operasi sembrono itu?
Apa?
Kau menemukan kalau itu pembuluh darah interkostal berdarah ...
bahkan tanpa CT scan.
Itu semua berkat perasaan dan keberuntunganmu.
Bagaimana jika firasatmu salah, dan kau tak akan beruntung?
Apa yang bisa terjadi pada Menteri?
Ada apa denganmu...
Mengapa kau tiba-tiba bertindak seperti kau seorang dokter?
Aku pikir kau hanya perlu mengambil 10.000 dolar.
Aku tahu.
Aku datang jauh-jauh ke sini karena uang,
tapi sekarang aku menyaksikan operasimu,
Aku sedikit takut...
Aku mungkin memegang garis hidup yang busuk lagi.
Siapa bilang aku penyelamatmu?
Aku belum memutuskan apa pun.
Bahkan satu hari belum berlalu ...
dari minggu yang kau janjikan.
Dan kau belum dapat mengubah pikiranku bahkan sedikit pun.
Kau tahu itu?
Berkat firasat dan keberuntunganku?
Jika hanya itu yang kau lihat,
itu berarti kau juga tak lebih baik.
Apa artinya?
Temukan jawabannya sendiri.
[Dilarang Masuk Selain Petugas]
Kerja bagus.
Kau sudah melalui masalah besar.
Oh tidak.
Aku nyaris tidak berhasil menghentikan pendarahan.
Kau tak harus bersikap rendah hati bahkan padaku.
Aku tahu lebih dari orang lain betapa terampilnya dirimu.
Oh benar, apa kau bertemu dengan yang kita bicarakan sebelumnya?
Ya, dia ada di OR bersamaku hari ini.
Dia seorang pria yang berbakat.
Aku tak tahu Itu bisa menjadi segalanya dari si brengsek itu.
Dan itu tugas kita ...
untuk mengubah si brengsek seperti itu menjadi dokter.
Aku akan menghubungimu lagi.
"Seorang Pria 40 tahun yang Bangkrut Melakukan Bunuh Diri dengan Keluarganya"
"Kisah Lengkap Kasus Bunuh Diri Keluarga Jongno-gu"
Seo dan Yu ditemukan tewas. Putra mereka dibawa ke rumah sakit.
"Mengapa Mereka Membuat Keputusan Drastis?"
Kumohon...
Dr. Cha.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ya, Aku datang menemui Kim Sabu.
- Dia tidak di kantornya? - Astaga, tunggu.
Dia di kantornya,
tapi sepertinya dia agak sibuk sekarang.
Kenapa kau berdiri di sana?
Kau bilang kau punya sesuatu untuk memberitahuku.
Silakan beritahu aku.
Begini...
Sebenarnya,
Aku mengalami sakit perut...
karena roti yang aku makan di pagi hari.
Seharusnya aku merawatku lebih baik sebelum operasi.
Aku minta maaf atas pekerjaanku yang buruk pada operasi pertama.
Aku sangat menyesal.
Sepertinya kau sibuk.
Aku pergi sekarang.
Kenapa kau datang kesini?
Apa?
Kesalahan apa yang kau lakukan sehingga kau diusir ke sini?
Aku tidak diusir.
Ada dua pilihan di mana aku bisa menghukummu.
Entah ditangguhkan...
atau selesaikan penangguhanmu di rumah sakit cabang kami.
Rumah sakit cabang kami?
Rumah Sakit Doldam di Jeongseon.
Aku memilih untuk datang ke sini.
Apa itu kebiasaanmu?
Mengapa kau terus berdetak di semak-semak ...
bukannya menjawab pertanyaanku?
Aku belum pernah melakukannya.
Apa itu sulit untuk mengakuinya dengan jujur?
Mengapa?
Apa itu akan melukai harga dirimu jika kau ketahuan?
Atau apa kau khawatir orang akan memandang rendahmu?
Aku tak mengerti maksudmu.
Benar, Kau tak tahu.
Dan itu menjelaskan hidupmu.
Mulai saat ini, Kau dilarang dari OR-ku.
Aku tak dapat beroperasi dengan dokter yang meninggalkan pasiennya...
dan menyerah.
aku sudah menjelaskan kalau aku ini sakit perut.
Jangan pernah berpikir untuk membuat alasan.
Dokter seharusnya tak membawa masalah pribadi mereka ke dalam OR.
Aku tak peduli jika kau sakit atau kau muntah ...
karena masalah kecemasanmu.
Kau meninggalkan pasienmu....
sudah mendiskualifikasimu sebagai dokter.
Seorang ahli bedah CS dengan masalah seperti itu?
Kau benar-benar berpikir kau memenuhi syarat untuk memotong hati seseorang?
Siapa yang kau coba bunuh?
Jika kau tak bisa mengatasinya, berhenti saja jadi dokter.
Kau pasti sangat keras ya?
Kau bisa mengatakannya dengan cara yang lebih baik.
Mereka berdua mengancam, itu sebabnya.
Satu-satunya langkah menjadikan OR untuk menghasilkan uang ...
Dan lainnya...
di OR meninggalkan pasiennya di atas meja.
Dokter muda hari ini ...
tidak akan belajar jika kau mendorong mereka dengan keras.
Mereka hanya akan memanggilmu kuno.
Jadi aku harus menutup-nutupi pendapatku...
hanya untuk menerima ulasan yang bagus?
Aku tak akan melakukan itu. Aku juga tak punya waktu untuk itu.
Bagaimana jika kedua dokter itu berkemas dan pergi?
Maka aku pikir...
mereka bukan bahan Doldam.
Namun tidak mudah membawa mereka ke sini.
Apa aku salah?
Ini airnya.
Terima kasih, Dr. Yun.
Ini bukan siapa aku, Kau tahu.
Kau lihat,
Aku bekerja sangat keras untuk sampai ke sini.
Sejak aku mendaftar di sekolah kedokteran,
Aku belum tidur lebih dari empat jam sehari.
Ketika orang lain makan dan kemudian mengambil sampah,
Aku terus belajar di perpustakaan sambil menderita ...
dari sembelit.
Aku sudah menumpahkan sekitar satu liter darah dari hidungku.
Aku bekerja keras untuk lulus kedua di kelasku...
dan menempati posisi ketiga di departemen CS.
Tapi sekarang,
setelah ditendang ke tempat pembuangan sebuah rumah sakit kecil ini,
Aku disuruh berhenti menjadi dokter.
Aku ragu dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Ini tidak adil.
Aku minta maaf atas waktu yang aku buang ...
sehingga aku bisa mengenakan pakaian dokter suatu hari ...
dan aku merasa semua kerja kerasku sia-sia.
Kau harus mengatakan itu.
Kau tak tahu kalau kau panutan kami?
Siapa?
Aku?
Kau tahu bagaimana Dr. Oh di CS itu seorang seksis yang menjengkelkan.
Jadi memperhatikanmu mengangkat kepala tinggi-tinggi di bawahnya ...
mengajari kita untuk menjadi setengah doktermu.
Kau tak tahu berapa banyak dokter wanita yang menghormatimu.
Juga,
Kau dibina oleh seorang jenius.
Dibina?
Oleh siapa?
Kau tak tahu, bukan?
Kau tak tahu siapa yang memintamu ke sini.
Dan di sinilah aku pikir aku akhirnya menghadiri satu pertemuan yang layak.
Dia mungkin seorang wanita,
tapi dia lebih pintar dari kebanyakan pria lainnya.
Dia menerima nilai bagus juga.
Makalah penelitiannya bahkan lebih baik daripada beberapa profesor.
Itu di luar aku mengapa dia tegang di OR.
Dia anak kelas dua, kan?
Bagaimana kalau kau mengirimnya untukku?
Apa gunanya bagi ahli bedah yang tidak bisa beroperasi?
Jika dia akhirnya menyebabkan masalah di OR,
dia harus melepaskan lisensinya.
- Jadi kirim dia padaku. - Astaga.
Tidak mungkin.
Itu benar.
Aku mendengar mereka berbicara.
Mereka akan pergi, kan?
Seo atau Dr. Cha?
Keduanya.
Menurutmu mengapa mereka akan berhenti?
Orang-orang muda hari ini ...
benci merendahkan orang tua seperti Kim Sabu.
Mereka benci dikoreksi dan benci diberitahu apa yang harus dilakukan.
Sebagian besar dari mereka menggambar garis dan tidak pernah berusaha keras.
Itu tidak selalu terjadi.
Beberapa dokter muda bekerja keras dan berbakti.
Seo ...
memiliki tangan yang cepat dan sikap yang baik.
iyakan?
Jadi kau di sini. Aku sudah mencarimu.
Aku?
Iya. ini.
Ini obat untuk rasa sakit dan peradangan.
Aku disuruh memberimu ini.
Dari siapa?
Aku tak tahu, aku diminta untuk tidak memberi tahu Kim Sabu.
OBAT
Seo,
Aku sudah memberikan catatan kepada departemen X-ray.
Silahkan di ambil salah satu dari dadamu.
X-ray?
Aku diberitahu untuk melihat apa ada tulang rusuk yang patah.
Dari siapa?
Kim Sabu.
Dia bilang kau kesakitan selama operasi.
Kantor Dokter, Kim Sabu
Berkat firasat dan keberuntunganku?
Jika hanya itu yang kau lihat,
itu berarti kau juga tak lebih baik.
Apa artinya?
Temukan jawabannya sendiri.
Rumah Sakit Doldam
Pusat Medis Darurat
Tentu saja aku baik-baik saja.
Rumah sakit tidak seburuk yang aku kira.
Apa? Bagaimana dengan suaraku?
Jangan aneh. Aku tak  menangis.
Kau tahu bagaimana itu lebih dingin di malam hari di pedesaan.
Pasti itu sebabnya aku punya hidung tersumbat.
Tentu saja aku baik-baik saja.
Aku mengoperasi Menteri pada hari kerja pertamaku.
Para dokter di sini ...
sudah mengklaim kalau aku tak tergantikan.
Bu, aku harus pergi. aku akan menelepon lagi nanti.
Yang mana yang kau mau?
Kopi dengan susu dan gula.
Kopi susu
Dan mual.
Apa kau lebih sehat sekarang?
Ya tentu saja. aku sehatan.
Kau ingin mengambilnya terlebih dahulu?
Tidak, terima kasih. aku hanya minum kopi hitam.
[Kopi hitam]
Sampai jumpa.
Hei.
Kim Sabu.
Kau pikir dia seperti apa?
Aku disuruh memberikanmu ini dari Kim Sabu
Silakan di ambil salah satu dari dadamu.
- Dari siapa? - Kim Sabu.
Siapa yang peduli seperti apa dia?
Aku hanya perlu menghasilkan uang.
- Kenapa kau bertanya? - Karena penasaran.
Apa dia hanya orang tua yang pemarah atau ...
Atau apa?
Lupakan. Sampai jumpa.
Seo, kau harus datang.
Siapa disini?
Seseorang bernama Park Min Guk ada di sini dari Pusat Medis Geodae.
Tapi dia tidak datang sendiri.
Profesor.
Senang bertemu denganmu.
Aku ahli bedah Park Min Guk dari Pusat Medis Geodae.
Terus?
Kau belum mendengar apa pun ...
dari Ketua Yayasan Do?
Aku pikir dia berarti Presiden Do Yun Wan.
Bagaimana dengan dia?
Apa yang dia katakan?
Pada saat ini,
dia memberikanku tanggung jawab atas segala hal yang berhubungan dengan Menteri Ryu.
Apa dia mengatakan itu ...
dia akan memindahkanmu ...
seorang pasienku dioperasi tanpa persetujuanku?
Iya. Aku bilang begitu.
Sudah lama.
Bagaimana kabarmu?
Astaga, kau anak kecil berlendir.
Kau benar-benar kembali.
Aku bilang aku akan kembali.
Kau diusir dalam aib.
Kau harus pindah ke suatu tempat untuk bersembunyi.
Mengapa kembali ke sini ketika tidak ada yang perlu diambil?
Kau bosan?
Aku kembali karena ada banyak yang harus dilakukan.
Tapi kemudian,
apa yang akan kalian ketahui?
Kau tak tahu bagaimana hidup berdampingan dengan kekuasaan,
atau bagaimana hidup berdampingan dengan politik.
Tapi aku tahu betul ...
yang menempel sedotan di punggung orang lain ...
hanya hidup seperti parasit.
Hati-hati dengan bahasamu.
Aku ketua dewan Geodae Foundation.
Apa yang dia katakan?
- Dia ketua dewan. - Apa?
Ketua Dewan.
Ketua Dewan?
Jadi bagaimana dengan itu?
Apa yang harus aku lakukan?
Pada saat ini,
semua perawatan medis tentang Menteri Ryu ...
akan dilakukan oleh Profesor Park Min Guk.
Tidak ada seorang pun dari Rumah Sakit Doldam ...
diizinkan untuk menghalangi jalannya.
Jika Kau tak patuh,
Kau akan ditegur sesuai tindakan.
Bagaimana jika, sebagai dokternya,
aku tak setuju dengan itu?
Izinanmu tak diperlukan.
Kau cukup ikuti instruksiku.
Jika kau tak mau, pergilah.
Yang mana itu?
Mata pencaharianmu...
atau harga dirimu?
Nam.
- Dr. Nam - Apa itu?
Yah ... Mobil dari segala macam outlet media lewat.
wartawan?
Apa mereka sedang syuting drama di dekat sini?
Mereka menuju ke ...
Rumah Sakit Doldam.
Doldam ...
Itu anggota staf!
- Hentikan dia! - Permisi!
Bagaimana menteri? Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana Menteri Ryu? - Benarkah dia masih di sini?
Benarkah Menteri Ryu ada di Rumah Sakit Doldam?
Seberapa parah dia terluka?
Benarkah dia menjalani operasi?
Betapa terluka parah dia?
[Pusat Medis Darurat]
[Rumah Sakit Doldam]
BP stabil pada 90 di atas 60,
tapi suhunya mencapai 38,9 .
Air seninya?
10 hingga 15cc per jam.
Taruh dia di propacetamol ...
dan dapatkan peti jinjing.
Terus periksa input, output, dan suhunya.
- Aku akan memanggil Kim Sabu. - Baik.
Seo Woo Jin?
Kau di sini?
Apa yang membawamu kemari?
Aku dokter menteri sekarang.
Maaf, tapi...
Aku belum mendengar apa pun.
Itu baru saja diputuskan. Kau akan mendengarnya di bawah.
Serahkan semuanya kepada Dr. Yang dan minggir.
Sampai ahli bedah yang beroperasi mengatakan demikian,
Aku tak bisa meninggalkan pasiennya.
Hei. Seo Woo Jin.
Dokter. BP-nya menurun.
Kau tak mendengar profesor?
Dia bertanggung jawab atas perawatan menteri sekarang.
Kau bisa mundur.
Aku tak bisa pergi sampai dokter bedah mengatakannya!
Apa yang salah denganmu?
Rumah Sakit Doldam
Ada wartawan dan mobil di semua tempat. Apa sekarang?
Mereka bertanya bagaimana Menteri itu.
Kim Sabu.
Kau memanggil mereka?
Tunggu dan lihat. Ini akan sangat menarik.
Apa yang harus aku lakukan?
Kim Sabu!
Bagaimana Menteri Ryu sekarang?
BERSAMBUNG...
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Epilog
Kau ingin mengambilnya terlebih dahulu?
Tidak, terima kasih. aku hanya minum kopi hitam.
Kali ini,
Aku tak akan membawamu keluar.
Cha Eun Jae.
Sial. kau belum bangun?
Sampai jumpa.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Dr. Romantic 2
Orang-orang Doldam. Orang-orang brengsek itu bersikeras melawan kita secara langsung.
Profesor. ini...
- Kenapa kau ... - Jangan!
Galilah Cha Eun Jae.
Aku pikir kau dan aku dapat kembali ke Pusat Medis Geodae.
Kau benar-benar membiarkan mereka mengambil Menteri?
Kau akan bertanggung jawab jika terjadi kesalahan?
Bisakah kau menyelamatkannya?
Kau benar-benar tak akan kembali denganku?
Apa yang Do Yun Wan tidak pernah pertimbangkan.
Kita harus menggunakannya.
Apa Yun Wan sudah tahu ...
segala sesuatu tentangmu dan Rumah Sakit Doldam.
Ada hal-hal yang tidak dia ketahui.