NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, 14-1-2020
Zaman Kebencian
Usia kebencian.
Enyahlah
Kau tak tahu?
Dia menjadi orang buangan karena pengaduan.
hanya karena punya pendapat yang berbeda.
Ada gosip kalau kau bekerja sebagai gigolo.
Kau diremehkan dan diolok-olok.
Aku lebih suka tak menyeret ini.
Carilah tempat lain untuk bekerja.
Kau tak punya martabat sebagai dokter.
Kau cuma brengsek murahan yang hanya peduli tentang uang.
Kau bertentangan dengan prinsipku.
Kau dihina tanpa alasan tertentu.
Kau sebaiknya pergi setelah kau selesai merawat pasien...
yang baru saja dibawa ke OR.
Karena egoisme kolektif ...
dan pandangan dikotomis tentang dunia,
Kau teman baik di sisi yang sama atau musuh.
Dunia terlihat hitam dan putih.
Dunia hitam dan putih
Eun Jae.
Apa kau serius mau kehilangan lisensi?
Rasa hormat terhadap orang lain terlempar keluar jendela.
Inilah sebabnya aku tak mempekerjakan wanita.
Ini sudah menjadi dunia yang penuh dengan rasa tak hormat dan kebencian.
Tapi saat itu ...
Apa yang harus aku lakukan?
- Bagaimana keadaan Pak Menteri Ryu sekarang? - Dokter!
Seorang pria tiba-tiba muncul dari asap.
Bagaimana kalau kau mengirimnya padaku?
Apa gunanya bagi ahli bedah yang tidak bisa beroperasi?
Mengapa kau tak menemukan orang lain?
Reputasinya di rumah sakit sangat buruk.
Permasalahannya,
Aku perlu uang.
Sepanjang hidupku,
Aku tak pernah menilai siapa pun dengan harga.
Kau bilang kau butuh bantuan!
Yang aku butuhkan itu dokter!
Apa artinya?
Temukan...
jawabannya sendiri.
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Episode 3: Nilai Pengaturan Tidak Terdefinisi
Episode 3
Pak Menteri Ryu Woong Il mengalami kecelakaan mobil...
dalam perjalanan ke Provinsi Gangwon untuk menghadiri latihan militer bersama.
Sopirnya, Park, tiba-tiba mengalami infark miokard.
Dan mobil itu akhirnya menyimpang dari jalan ...
- Sopirnya tewas di tempat. - Yang menyebabkan kecelakaan besar.
Dan asistennya, Lee, dan Pak Menteri sendiri ...
terluka serius.
Setelah ia menjalani operasi di RS Doldam,
dia dipindahkan ke unit perawatan intensif.
RS sudah mengumumkan kalau para dokter sedang melakukan yang terbaik ...
untuk mengobati kondisi kritis Pak Menteri Ryu.
Keluarga Pak Menteri Ryu belum tiba di rumah sakit.
Sementara itu, Departemen Pertahanan mengumumkan bahwa mereka berencana ...
untuk memindahkannya ke rumah sakit angkatan bersenjata ...
setelah kondisinya membaik.
Kau tak perlu terlalu khawatir.
Park Min Guk ...
dikenal sebagai ahli bedah terbaik di bidangnya.
Sekarang kita bertugas mengurus Pak Menteri Ryu,
Aku percaya dokter terbaik kita harus menjadi orang yang mengobatinya.
Terima kasih. Kami harap kau melakukan yang terbaik.
- Tidak ada perubahan pada grafiknya. - Tidak.
Kau harus terus mengawasinya.
- Baiklah, dokter. - Baik.
Tekanannya stabil pada 90 di atas 60,
tapi suhunya mencapai 38,9 ℃.
Air seninya?
10 hingga 15cc per jam.
Kasih dia di propacetamol dan ambil kotak jinjing.
Terus periksa input, output, dan suhunya.
- Aku akan memanggil Kim Sabu. - Baik.
Seo Woo Jin?
Kau di sini?
Apa yang membawamu kemari?
Aku dokter Pak menteri sekarang.
Maaf, tapi...
Aku belum mendengar apa pun.
Itu baru saja diputuskan. Kau akan mendengarnya di bawah.
Serahkan semuanya pada Dr.Yang dan minggirlah.
Sampai ahli bedah yang beroperasi mengatakan demikian,
Aku tak bisa meninggalkan pasiennya.
Hei.
Seo Woo Jin.
Dokter. Tekanannya menurun.
Kau tak mendengar profesor?
Dia bertanggung jawab atas perawatan Pak menteri sekarang.
Kau bisa mundur.
Aku tak bisa pergi sampai dokter bedah mengatakannya!
Ada apa denganmu?
Dokter, dia mengalami serangan jantung!
Astaga.
Ini deklarasi perang, Kim Sabu.
Kita harus membuat tindakan balasan.
Bagaimana kalau kita menyiapkan pengarahan resmi ...
tentang pak menteri?
Maka setidaknya kita bisa berurusan dengan pers yang ada di luar.
Maksudmu kita harus menyerang dulu? Aku benar-benar siap untuk itu.
Sebelum Ketua Do mengambil tindakan apa pun,
kita harus membuat pengumuman mengenai kondisinya saat ini ...
dan rencana masa depan kita untuk perawatannya.
Ya, Kim Sabu berbicara.
Biarkan aku periksa.
Itu PEA. Ayo teruskan.
PEA: Aktivitas Listrik Tanpa Daya
Ini ABGA.
ABGA: Analisis Gas Darah Arteri
"Asidosis metabolik."
Asidosis metabolik: Ketidakseimbangan keseimbangan asam-basa pada tubuh
Beri dia bikarbonat.
Bikarbonat
Gunakan tabung lain.
Aku Park Min Guk, ahli bedah GS dari Geodae.
Pada saat ini, aku dokter yang bertanggung jawab.
Lakukan seperti yang aku katakan dan ambil tabung yang lain!
- Baik, dokter. - Akan aku lakukan, pak.
Sudah berapa lama?
Sekitar dua menit, pak.
Ho Jun, ambil alih.
Baik, pak.
Aku akan melakukannya.
Kau tak mendengarnya? Sudah lebih dari dua menit!
Aku bilang aku akan melakukannya!
Cukup. Biarkan dia ambil alih.
Aku bilang biarkan dia ambil alih.
Ada apa?
Dia mengalami serangan jantung.
Urinnya berhenti keluar karena hipovolemia.
Dan dia juga tampaknya memiliki asidosis metabolik.
Aku baru saja memerintahkan perawat untuk memberinya bikarbonat.
Aku akan mengambil alihnya sekarang.
Kau bisa pergi.
- Ibu Oh. - Iya?
Kasih aku staples dan pisau nomor 10.
Ya pak.
Tolong jangan menyulitkan.
Minggir.
Kau akan bertanggung jawab jika terjadi kesalahan?
Apa kau yakin bisa menyelamatkan hidupnya?
Itu yang seharusnya kau tanyakan padaku.
Kau tak setuju, Dr. Park?
Semuanya sudah siap, Kim Sabu.
Biarkan dia mengambil alih.
Baik, pak.
Betadine.
Penghilang rasa sakit.
Teruskan!
Baik, pak.
Pisau bedah.
Apa yang dia coba lakukan?
Hentikan.
Apa yang dilakukannya?
Katakan padanya untuk berhenti sekarang!
Kim Sabu melakukan yang terbaik.
Tolong percaya padanya. Dia akan menyelamatkan hidupnya.
Terlalu lemah.
Kau bisa memeras RBC yang dikemas?
Aku akan melakukannya.
Pak.
Jantungnya berdetak lagi.
Kim Sabu, detak jantungnya kembali normal.
Kakiku...
Kerja bagus.
Shim?
Kau siapa?
Tahun kedua CS sesama Cha Eun Jae.
Aku dipindahkan ke sini dari Geodae kemarin.
Apa ini ruang staf?
Iya.
Apa yang membawamu ke sini, Dr. Shim?
Bantal siapa itu?
Ini milikku.
- Bisakah aku mengambil tempat tidur ini? - Oh ya.
Punggungku.
Ini akan menjadi beberapa hari yang berat.
Kau tak mau tidur?
Aku baik-baik saja. kau bisa tidur saja.
Kau pasti tidur saat kau bisa untuk kebaikanmu sendiri.
Berikan itu padaku.
Ini.
Oh ya. Ini sempurna.
[VIU Ver] SBS E05 'Dr. Romantic S2 ' "Menteri Ryu"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang❤ -
Park Min Guk?
Sudah selesai sekarang.
Awasi dia.
Jika tanda vitalnya berubah sedikit, atau ada yang salah, hubungi aku saja.
Baiklah.
Kau melakukannya dengan baik, Dr. Seo.
Kerja bagus.
Kerja bagus, Dr. Seo.
Yang aku lakukan hanyalah panik dan bingung.
Kau menjaga pasien kita dengan aman ...
sampai Kim Sabu tiba di sini.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku akan mengirim Pak Park ke atas.
Jangan berlebihan dan istirahatlah.
Kau benar-benar luar biasa.
Sejujurnya, aku tersentuh.
Dalam hidupku, aku menyaksikan ...
tiga pijat jantung terbuka.
Inilah pertama kalinya pasien dihidupkan kembali.
Aku sangat beruntung.
Kita belum tahu itu.
Ketika kau punya keterampilan hebat,
mengapa bekerja di rumah sakit desa tanpa nama?
Kenapa tempat ini tak bernama?
Kau tak melihat tanda di luar yang bertuliskan "RS Doldam"?
Apa kau menderita sindrom Schweitzer?
Jika tidak, tidak ada cara lain untuk menjelaskan hal ini.
Kau satu-satunya dokter bersertifikat papan tiga di Korea.
Kenapa kau tetap tinggal di rumah sakit pedesaan?
Kau tak menghasilkan banyak uang atau mendapatkan ketenaran juga.
Itu karena pasien membutuhkanku.
Apa hanya itu yang ada?
Apa seorang dokter membutuhkan sesuatu yang lain...
selain pasien mereka?
Untuk waktu yang lama, aku sangat ingin tahu ...
Kau itu seperti apa.
Aku bilang aku akan datang ke sini ...
karena aku ingin bertemu denganmu secara pribadi.
Sekarang aku melakukannya,
Aku pikir kau salah satunya.
Kau gila...
atau kau pembohong yang andal.
Aku tak percaya pada niat baik tanpa harga.
Aku belum pernah melihat hal seperti itu.
Karena sudah larut malam,
kau harus tidur.
Aku dengar dia itu monster.
Rumornya tidak semuanya salah.
Kita akan lihat kapan kita melepas topengnya.
Apa dia monster sejati ...
atau orang sombong yang berpura-pura menjadi monster.
Astaga, benar-benar berengsek.
Dia bajingan terburuk yang pernah aku lihat.
Inilah gejala umum di dokter terbang tinggi seusianya.
Ini rasa percaya diri yang berlebihan.
Aku membencinya.
Aku ingin memukul kepalanya untuk menempatkannya di tempatnya.
Kenapa kau menjadi sangat kejam?
Aku tak tahu Itu harus menopause. Aku merasa panas.
Mencari staf: Bedah Umum Park Min Guk
Park Min Guk
Johns Hopkins?
Staf Rumah Sakit
Aku meninggal di bus yang terguling lebih dari 11 tahun yang lalu.
Waktu Tambahanku adalah bonus yang akan aku dedikasikan untuk membantu pasien.
RS Doldam
Itu dia.
Dia keluar.
- Dia datang. - Itu dia.
Cepatlah.
Lari lari.
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Kenapa dia tidur di sini?
Hei.
Woo Jin.
- Apa yang sedang kau lakukan? - Apa?
Kau tahu ... aku hanya ...
Apa ini?
Ini?
Pulpen. Ini pulpen.
Sakit tahu, kau tahu. Lepaskan.
Hei...
yang kau lakukan?
Apa itu?
Ruang staf
Dasar brengsek.
Apa hasil ABGA sudah keluar?
Tolong periksa grafiknya.
- Sebentar. - Aku ingin melihat rontgen dadanya.
Kapan ini diambil?
Tepat setelah Pak Menteri Ryu tiba.
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu. Seo, apa itu kau?
Kau bercanda?
Oh tidak. Sial.
Apa yang aku lakukan?
Aish!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ibu Oh, hai. kau di sini lebih awal.
Apa kau sakit?
Aku pasti terserang flu. Tenggorokanku agak kering.
Aku sudah batuk juga.
Mungkin aku demam.
Temperaturmu normal.
Itu kabar baik.
Ibu Oh.
Kau bisa datang ke sini?
Dia memintamu.
Ada apa, Ibu Uhm?
Kau harus melihatnya sendiri.
RS Doldam
Halo,
Aku Dr. Park Min Guk dari Pusat Medis Geodae
Seperti yang sudah kau dengar, Menteri Pertahanan Nasional ...
menderita luka akibat kecelakaan mobil ...
dan diterima di sini di Doldam, rumah sakit cabang Geodae
Kondisinya terlalu berat baginya ...
untuk dipindahkan ke Seoul,
sehingga operasi pertamanya terjadi di rumah sakit ini.
Namun, dia masih dalam kondisi kritis,
itulah sebabnya operasi kedua akan dilakukan padanya hari ini.
Apa Dr. Boo yang melakukan operasi pertama,
beroperasi lagi?
Menteri Ryu Akan Menjalani Operasi Kedua Hari Ini
Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Lihat? Kau bisa mempercayainya, Ibu Oh?
Ibu Oh!
Park sedang berbicara kepada pers di luar ...
Dia sudah menonton beritanya.
Oh begitu.
Mengapa tidak ada yang mengambil tindakan apa pun?
Jangan bawa-bawa aku.
Aku cuma mengikuti perintah dan melakukan pekerjaanku.
Kau jadi seperti ini karena itu Pak menteri?
Tentu saja. Jika dia bukan Pak menteri,
mengapa kita harus repot-repot?
Berkat dia, semua mata dari semua bidang ...
ada di kita.
Untuk seseorang yang menikmati perhatian,
inilah hal terbaik yang bisa terjadi.
Namun, kau tak dapat mencegat pasien seperti ini.
Itu salah.
Inilah yang akan dilakukan para penjahat.
Lihat dirimu, Dr. Seo. Kau sudah berubah.
- Apa? - Ini bukan bagaimana dirimu.
Kembali saja ke dirimu yang dulu.
Kau membingungkan orang dengan membalik lembaran baru.
Selain itu, semua keputusan dibuat oleh orang-orang di atas kita.
Kau harus tetap berpegang teguh pada apa yang kau minta untuk lakukan.
Biarkan saja.
Biarkan saja?
Tentu saja.
Kenapa menghentikan mereka untuk mengambil rute yang lebih sulit?
Sangat menyenangkan memiliki waktu luang di tanganku.
Apa kau...
menghindari situasinya?
Katakanlah aku sedang mengamati.
Bagaimana hal ini bisa kau amati?
Mengapa kalian semua dramatis?
Kau tak setuju untuk hanya tinggal selama seminggu di sini?
Tidak, Kau harus mengevaluasi kembali kesepakatan kita setelah seminggu.
Itu hanya saat kau berhasil meyakinkanku.
Namun,
Kau bahkan belum mendekati.
Apa kau benar-benar akan membiarkan mereka membawa pasienmu?
Jangan terlalu khawatir. Mereka semua adalah dokter yang hebat juga.
Ternyata salah satu dari mereka bahkan belajar di Johns Hopkins.
Aku ragu dokter elit seperti mereka ...
akan menempel di jarum dengan cara yang salah.
- Kim Sabu. - Iya?
Aku sudah selesai.
Oh begitu.
Perawat Park, kau harus tutup mata juga.
Kau mungkin begadang semalaman.
Astaga.
Untuk pertama kalinya dalam beberapa bulan, aku bisa tidur nyenyak.
Seo, kecuali aku sangat dibutuhkan,
jangan bangunkan aku.
Aigo.
Apa ini? Kenapa tiba-tiba perubahan sikapnya?
Apa aku satu-satunya yang bingung?
Aku mengerti frustrasimu.
Lalu mengapa kau tak melakukan sesuatu tentang itu?
Karena itulah yang diputuskan Kim Sabu.
Ketika dia mengambil keputusan,
kita seharusnya mengikuti saja?
Apa kita semua bonekanya di sini?
Itu bukan karena kita tak memiliki pendapat kita sendiri.
Kita nurut keputusannya karena rasa hormatnya.
NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, 14-1-2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
RS Doldam
Mengapa perubahan mendadak dalam operasi ahli bedah?
Dari apa yang aku kumpulkan, Dr. Boo sudah menempatkan...
banyak nyawa berisiko karena kecerobohannya dalam operasi.
Apa itu sebabnya dia dikeluarkan dari kasusnya?
Sampai saat ini, yang bisa aku bilang kalau itu...
Kita akan melakukan yang terbaik untuk berhasil melakukan operasi kedua.
Penjelasan lebih rinci tentang operasi ...
akan dikirim setelah selesai.
Selamat siang.
Dr. Park Akan Melakukan Bedah ke-2 Menteri Ryu
Reporter Choi, ini aku.
Pertanyaan itu cukup mengejutkan.
Tentu saja tidak. Kau melakukannya dengan baik.
Begitulah seharusnya wartawan.
Kau tak akan pernah bisa menggali kebenaran dengan pisau tumpul.
kosongkan jadwalmu dihari nanti.
Aku akan mentraktirmu ke suatu tempat yang bagus.
Ya tentu saja.
Aku akan menunggu panggilanmu.
Dr Park?
Permainan apa yang kau mainkan?
Kau bukan anggota rumah sakit ini.
Kau pikir kau siapa...
mengadakan konferensi pers di luar rumah sakit?
Juga, untuk otoritas siapa ...
Apa kau menggantikan Kim Sabu sebagai dokter bedah yang beroperasi?
Dan kau?
Aku Oh Myung Sim, kepala perawat Doldam.
Ini bukan masalah bagi perawat kepala untuk dilibatkan.
Aku tahu.
Biasanya, kepala perawat tidak akan menjadi pengacara.
Namun,
apa yang terjadi sekarang ...
Sepertinya kacau, Dr. Park.
- Tunggu ... - Ibu Oh,
tolong tenang.
Kau bisa menyebutnya operasi kedua,
tapi semua itu perlu dilakukan ...
jahitan setelah ia berhenti pendarahan.
Kau nyaris tak melakukan apa-apa untuk pasiennya ...
Kim Sabu lah yang menyelamatkan,
tapi aku yakin ...
Kau akan mengambil kredit untuk itu. iyakan?
Ibu Oh!
Katakan kalau aku salah.
Kau benar.
Itu sebabnya aku mengadakan konferensi pers.
boleh aku pergi sekarang?
Sebelah sini, Dr. Park.
- Brengsek itu ... - Ibu Oh, tolong tenang.
- Berani sekali dia! - Astaga.
- Tolong jangan. - Luar biasa.
Kau bisa mempercayainya?
Kantor Dokter, Kepala GS, Kim Sabu
Rekan-rekan Doldamku, burung nyasar di luar ...
sudah memutuskan untuk membawa kita kedalam perang.
kita tak akan lagi membiarkan mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Aku tak peduli apa mereka dari Geodae.
Tanpa alasan atau alasan yang masuk akal,
mereka tak bisa meremehkan kita atau memperlakukan kita dengan tidak hormat.
Sekarang, orang yang rusuh sudah pergi sejauhnya...
untuk mencegat salah satu pasien kita.
Kita tak akan membiarkan ini.
Kau tahu apa kepanjangan dari Doldam.
inilah rumah sakit yang mengakomodasi siapa saja yang membutuhkan bantuan medis.
Kita bahkan buka pada hari libur dan tidak pernah tutup di malam hari.
- Untuk pasien kita.. - aku yakin Ibu Joo menyukai Pak park.
- Apa? - Tapi Pak Park ...
jelas menikah dengan pekerjaan itu.
Dia kuda yang tinggi untuk dipanjat.
Apa yang kau bicarakan?
- Diam. - Kecerobohan mereka ...
- tidak akan ditoleransi. - kau harus menahan suara.
Sampai saat ini, kita tak akan mengizinkan mereka ...
untuk mengakses file pasien kita...
termasuk Pak Menteri Ryu.
Dari laporan bedah ...
sampai grafik pemeriksaan dasar,
Kita tak akan memberi mereka akses apa pun kepada mereka.
Tak mungkin. Tak akan pernah.
Pahamkan?
- Ya, Ibu Oh. - Ya, Ibu Oh.
Sementara itu, kehidupan cinta Ibu Uhm dalam acar.
Mungkin ada pertengkaran.
Sama seperti kita telah beroperasi sejauh ini ...
Pacarnya tampaknya mengabaikan pesannya.
Yun!
- Harap pelankan suaramu. - Aku tahu kau bersamaku.
Jung, Dr. Yun.
- Ya, Ibu Oh? - Iya?
Kau bergabung dengan kami?
Ya tentu saja.
yah aku juga.
Ini bukan waktunya untuk tertawa.
Aku minta maaf.
Nona Oh tampaknya kekurangan estrogen, bukan?
Apa?
Begitu? Kau masih belum memiliki laporan operasi?
Aku sudah meminta mereka berkali-kali,
tapi mereka tak akan memberikannya padaku.
- Maaf - Tidak bisa.
Aku khawatir aku tidak bisa membantumu.
Tunggu.
Mereka tak akan meskipun dokter menteri memerintahkan mereka?
Dokter menteri? Apa kau berbicara tentang Kim Sabu?
Kita hanya menerima perintah dari Kim Sabu.
Maaf, tapi aku tak bisa membantumu.
mereka tak tahu kalau Dr. Park itu dokternya sekarang?
Tentu saja mereka tahu. Mereka tak akan mengakuinya.
Apa mereka semua ingin dipecat?
Staf di rumah sakit ini setebal tembok di sini.
Ya, Dokter. Iya?
Ya, aku akan ke sana dalam lima menit.
- Apa itu Dr. Park? - Dia menuju ke Pak Menteri.
Luar biasa.
Kau tak kenal siapa pun di sini?
Menggunakan koneksi adalah pilihan terbaik pada saat-saat seperti ini.
Bagaimana aku tahu ada orang di rumah sakit sialan ini?
Bae Mun Jung?
Yang Ho Jun?
Cha Eun Jae?
Bagaimana pasiennya?
Tingkat tekanannya, detak jantung, dan O2-nya stabil.
Suhunya tinggi, tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
CT scan otaknya bersih.
Aku harus memeriksa hasil lab tindak lanjutnya,
tapi dia cukup stabil ...
menjalani operasi lagi.
Tolong beri tahu aku setelah kau mendapatkan hasil tersebut.
Dokter,
Kau tak pernah mengambil alih pasien dokter lain.
Kita akan melakukan operasinya jika hasilnya kembali bersih.
Ambillah OR dan hubungi aku.
Dokter, ini dia.
Laporan Bedah
Apa kau kenal seseorang di departemen CS di Geodae?
CS?
Ya satu.
Lalu tanyakan tentang teman kelas dua Cha Eun Jae.
Cha Eun Jae?
Tentang kepribadiannya ...
dan mengapa dia dikirim ke Doldam.
Ya pak.
Hei. Mengapa? Ada apa nih?
Duduk.
Kita harus menjadi sekutu.
Apa yang sedang kau gumamkan?
Bergabunglah denganku sebagai sekutu.
Aku tak bisa mendengarmu dengan masker itu.
Sial.
Ini memberikanku getaran tak karuan.
Aku bersumpah bukan itu tujuanku.
Diamlah dan dengarkan.
Ini sangat penting bagi kita.
Apa yang begitu penting?
Jika kita beruntung, kau dan aku mungkin bisa ...
kembali ke Pusat Medis Geodae.
Apa maksudmu?
Kau hadir di operasi Menteri Ryu?
Oh ya, benar.
Aku bersamanya sejak dia datang ke UGD.
Baik. Itu keren.
Menteri dijadwalkan untuk operasi kedua hari ini.
Aku bisa melakukannya dengan seseorang yang ada di yang pertama.
Oh begitu.
Tak mau.
Kau mau mendengarkanku dulu?
Operasi ini akan sangat penting bagi Dr. Park.
Kau dan aku bisa membantunya dalam operasi penting itu.
Sebagai imbalannya, syarat kita adalah kalau dia bawa kita kembali ke Geodae.
- Apa yang kau bilang? - Lakukan jika kau mau. Aku tak ikut.
Aku pergi sendiri jika aku bisa.
Tapi seperti yang kau tahu, aku meninggalkan OR setengah jalan melalui operasi.
Benar.
Aku akan memaafkanmu untuk kekejaman...
Yang kau lakukan pada wajahku.
Aku bilang tak mau, Eun Jae! Aku tak akan pergi.
Kau sangat frustasi.
Ini juga kesempatan bagimu, Woo Jin.
Tidak ada hal buruk yang akan datang dari ...
mendapatkan sisi baikmya Dr. Park.
Aku tak perlu mendapatkan sisi baiknya.
Kau bilang butuh uang.
Bukankah mereka akan membayarmu lebih banyak di Geodae?
Mari kita kembali bersama-sama.
Kita punya kesempatan untuk itu.
Apa semuanya mudah bagimu?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kau pikir kau yang paling cerdas di dunia.
Tidak tahunya kau yang paling bodoh.
Hei. Apa ada orang bodoh yang pintar sepertiku?
Kau tak tahu?
Ada orang bodoh sepertimu di mana-mana.
Si bodoh yang hanya belajar dan suka berada di tempat pertama,
ketika mereka tak tahu apa-apa tentang kehidupan.
Si bodoh ini yang menganggap mereka yang paling cerdas.
Cukup.
Lagi dan itu cuma fitnah.
Sebut saja saran ramah.
"Ramah"?
Sejak kapan kita berteman?
Sejak kapan kau begitu banyak berpikir tentangku...
untuk memberikanku nasihat seperti itu?
Pergilah dan bersihkan mukamu.
Kau terlihat aneh.
Halo, Dr. Seo.
Pria yang keren.
Seo Woo Jin, berhenti di tempatmu!
Hei. Dr. Cha.
Di mukamu...
- Apa itu cetakan? - Kau salah. Itu atopi.
Atopi? Itu sangat berbeda.
Ruang Staf
Perawat Park.
Permisi.
Baik. Aku akan melaporkannya kembali.
Pak, aku akan melakukan ultrasound.
Sepertinya kapsulnya meledak.
Rongga perut ...
Berikan dia di tetesan ...
100 ml saline dengan 50 ml pethidine.
Ya, dokter.
Ini Jung In Soo, pak.
Pasien luka limpa dirawat di ICU kemarin.
Sekretaris menteri.
Tanda-tanda vitalnya tiba-tiba memburuk.
Seo melakukan sonogram.
Ada pendarahan perut yang parah.
Kita akan menyiapkan semuanya.
Bawa dia ke OR segera.
- Ayo pindahkan dia. - Baik.
Pak, kami akan memindahkanmu.
Tetap bertahanlah.
Ada apa?
Kondisinya tiba-tiba memburuk.
Sepertinya dia perlu operasi darurat.
Pak. Pak Menteri akan dibawa ke OR dalam lima menit.
Tinggalkan dua di sini. Sisanya ke OR.
Aku akan tinggal dengan pak menteri.
Ya pak.
Si brengsek itu.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Aku tak ada yang perlu dikatakan padamu.
Aku akan berubah.
Untuk memakai scrubku.
[VIU Ver] SBS E06 'Dr. Romantic S2 ' "Min Guk Memberi Kesempatan Eun Jae"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang❤ -
Hei kau.
Haruskah kau benar-benar menggosoknya?
Iya.
Kau bertanya seperti apa Kim Sabu kan.
Begitu? Kau pikir dia seperti apa?
Kupikir...
dia menakutkan.
Apa itu sebabnya kau menjauh? Karena kau takut?
Tidak menakutkan seperti itu.
Lalu apa?
diri dia mungkin yang sebenarnya.
Itu yang menakutkan.
Kau tahu siapa yang paling aku takuti?
Orang yang tak berguna bagiku.
Mulai saat ini, kau dilarang dari ORku.
Orang yang langsung menyimpulkan tentangku...
ketika mereka tak tahu tentangku.
Kau meninggalkan pasienmu...
itu sudah mendiskualifikasimu sebagai dokter.
Jika kau tak bisa mengatasinya, berhenti saja jadi dokter!
Terus?
Park Min Guk membutuhkanmu?
Setidaknya dia ingat namaku.
Kau benar-benar tak akan ikut denganku?
Aku membutuhkan bantuanmu.
Kau mau membantuku?
Pasien: Ryu Woong Il, Wali: Lee Dae Young
Apa keluarga pak menteri tak akan hadir?
Istrinya sudah meninggal ...
dan anak-anaknya tinggal di Pulau Jeju.
Cuaca buruk dan pesawat tak bisa lepas landas.
Oh begitu.
Aku juga tak melihat keluarga sekretarisnya.
Orang tuanya meninggal ketika dia masih muda ...
dan dia memiliki kakak laki-laki.
Kau bisa menghubungi saudaranya?
- Ini dia. - Terima kasih.
Dokter yang menjelaskan: Kim Sabu
Pasien: Lee Joo Young, Wali: Lee Dae Young, saudara laki-laki
Pak. Putra dan istri menteri ...
tiba di Bandara Yangyang.
Mereka akan segera datang ke sini.
Dimengerti
Apa maksudmu?
Catatan-catatan itu sampai di tangan mereka?
Aku baru saja menerima SMS dari perawat ICU.
Mereka memiliki grafiknya, catatan operasi,
bahkan catatan anestesi.
Bagaimana ... Siapa...
- Siapa yang memberi mereka ... - Aku...
memberikan semuanya kepada mereka.
- Apa? - Apa?
Kau? Mengapa?
Aku disuruh.
Oleh siapa?
Kim Sabu.
Kim Sabu?
Iya.
Kenapa kau melakukan itu?
Melakukan apa?
Bagan pak menteri dan catatan operasi.
Kau bilang pada Dr. Bae untuk menyerahkan semuanya kepada mereka.
Iya. Aku bilang kepadanya untuk melakukannya.
Mengapa?
Park Min Guk.
Aku mencari dia dan dia cukup bagus.
Aku pikir itu ...
dia akan mengoperasi pak menteri dengan baik, jadi aku berkata ...
Seperti ini,
Kau menyerah?
Apa?
Aku yakin Do Yun Wan memiliki kekuasaan lebih ...
sekarang dialah ketua yayasannya.
Aku sadar akan hal itu. Meski begitu,
Aku tak tahu kau akan menyerah begitu saja.
Kau menyelamatkan pasiennya.
Aku tak tahu kau akan mudah menyerah pada pasien.
Aku tak  menyelamatkannya.
Kita menyelamatkannya bersama-sama, Ibu Oh.
Dan...
Aku belum menyerah.
Lalu apa yang kau sebut ini?
Mengapa kau membiarkannya melakukan operasi?
Apa kata lain untuk krisis?
Marah.
Astaga, kau benar-benar memiliki temperamen yang mengerikan.
Untuk mengubah krisis ini menjadi peluang,
kita perlu mengejutkan Do Yun Wan dengan sesuatu yang tidak dia harapkan.
Tapi dia sudah tahu setiap hal kecil ...
tentangmu dan RS Doldam.
Dia bahkan mungkin tahu hal-hal yang kita bahkan tidak tahu ...
Tidak, itu tidak sepenuhnya terjadi.
Masih ada beberapa hal yang tidak dia ketahui.
Aku di sini, pak.
Hei.
Kau sudah memberinya anestesi?
Apa yang aku bisa bantu?
Tidak.
Kita tak butuh bantuanmu.
- Apa? - Dr. Cha.
Aku dengar kau sakit selama operasi.
Aku dengar hanya butuh 10 menit ...
kehabisan OR selama operasi pertama pak menteri.
Maafkan aku.
Tapi kita tak bisa membiarkan hal seperti itu terjadi ...
di ORnya Dr.Park.
Itu tak boleh.
Tapi...
Aku sudah menindaklanjuti kondisi pak menteri ...
sejak dia datang ke rumah sakit.
Jadi aku yakin aku akan membantu.
Tak apa-apa, Kita sudah mengharapkan seseorang.
Itu dia.
Woo Jin? Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana menurutmu?
Dia mengkhianatimu dan bergabung dengan timnya sehingga dia bisa mengambil kesempatan.
Woo Jin adalah profesional dalam hal menikam orang di belakang.
pak Menteri berada di bawah anestesi.
Oke, mari kita semua bersiap-siap.
Ya pak.
Mengapa aku...
Aku tahu tidak ada banyak yang harus dilakukan selain melakukan jahitan.
Tapi mereka masih membutuhkan seseorang yang tahu tentang operasi pertama.
Kau satu-satunya yang cukup tahu untuk bergabung,
jadi aku ingin kau membantu.
Aku tak mau.
Aku tak meminta pendapat. Lakukan saja apa yang aku katakan.
Jika kau tak mulai, Eun Jae harus mulai sebagai gantinya.
Kau benar-benar ingin melihat muntahnya dan keluar dari ORnya lagi?
Kau pikir itu tak akan apa-apa?
Bagaimana aku tahu?
Kim Sabu selalu berpikir berbeda.
Tapi jangan kau pikir kita setidaknya bisa memberi tahu ...
dokter mana yang akan tinggal dan dokter mana yang akan pergi?
Bagaimana jika mereka berdua pergi?
Mereka berdua mungkin tinggal.
Ruang Operasi 1
Ruang Operasi 2
Brengsek itu.
Baiklah, mari kita mulai.
Ayo mulai operasi.
Pisau bedah.
"Ramah"?
Sejak kapan kita berteman?
Sejak kapan kau begitu banyak berpikir tentangku ...
untuk memberikanku nasihat seperti itu?
Sejujurnya,
saat itu ...
Astaga, aku dalam banyak masalah! Aku sangat terlambat.
Apa yang akan aku lakukan?
Mengapa aku harus terlambat kuliah Profesor Jung?
Astaga, ini gila.
Diagnosis penyakit sumsum tulang ganas ...
Apa ini?
Ini kelas pertama kita, dan kau sudah terlambat?
Aku minta maaf Pak.
Kau tahu aku tak toleran ...
ketika datang ke keterlambatan dan ketidakhadiran, kan?
- Nama. - Seo Woo Jin, pak.
Ayo lihat. "Seo Woo Jin".
Itu minus tiga poin untukmu.
Jangan terlambat mulai sekarang. Kau paham?
Ya pak.
Bukankah Eun Jae luar biasa?
Dia mendapat semua nilai A lagi semester ini.
Aku dengar dia bahkan tidak makan malam ...
karena dia pikir itu buang-buang waktu.
Beberapa ada yang bilang dia bahkan tidak pergi ke kamar mandi.
- Astaga, hentikan. - Dia sudah seperti itu ...
sejak SMA.
Dia terobsesi untuk mendapatkan nilai terbaik.
- Menyebalkan sekali. Kenapa dia tidak makan? - Siapa tahu?
Aku harap aku tak dikenakan masa percobaan. Kalau tidak, aku sudah mati.
Patologi
Seseorang mendapat nilai sempurna ...
pada tes.
Seo Woo Jin.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
- Ini frittermu. - Terima kasih.
Ini tteokbokki dan gorenganmu.
Aku dengar kau hebat ketika saat ujian praktis.
Sementara itu, kau hampir taj berhasil dalam ujian tertulis.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Bagaimana kalau kita saling membantu?
Kau bisa memberikanku bantuan dengan ujian praktis?
Lalu apa yang akan kau lakukan untukku sebagai imbalan?
Kedokteran forensik, Neurologi, Kesehatan, Patologi
Aku akan membagikan semua materi studiku.
Aku punya satu untuk setiap subjek.
Jika kau menghafal ini,
Kau tak akan gagal dalam ujianmu.
Saat itu ...
Kedokteran forensik, Neurologi, Kesehatan, Patologi
Pro Kontra putus sekolah kedokteran
Pro Kontra putus sekolah kedokteran.
Aku bisa tidur, bersenang-senang, dan melakukan apa pun yang aku inginkan.
Aku tak lagi harus mengikuti ujian.
Aku tak perlu belajar anatomi.
Aku bisa mendapatkan anak anjing. Aku bisa berselancar, bepergian,
dan mainkan StarCraft sepanjang hari.
Aku bisa bertemu dengan teman dan mengobrol.
Aku bisa berkencan.
Pro Kontra putus sekolah kedokteran.
Pro Kontra putus sekolah kedokteran
Ibuku akan sedih.
saat aku menemukan kalau kau benar-benar bertahan ...
alih-alih melakukannya dengan baik,
saat itulah aku berubah.
Universitas Geosan
Alasan putus sekolah: Tidak mampu membayar uang sekolah
Tidak, kau tak seharusnya menjebaknya seperti itu.
Kau harus menyimpannya dan melakukannya sekaligus.
Dalam satu kali?
Lakukan saja dalam sekali jalan.
Astaga, kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Lebih menyakitkan lagi jika kau ragu.
Baik.
- Beranilah dan tahan. - Baiklah.
- Aku akan berani dan langsung ditusuk. - Ya.
Berani dan tusuk langsung.
Astaga.
BERSAMBUNG...
NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, 14-1-2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Dr. Romantic 2
Aku akan menuntut dokter dan rumah sakit ...
karna malpraktek medis.
Apa itu layak untuk dituntut?
Apa mereka mencoba membujuk entah bagaimana?
Aku tahu kau ingin kembali ke Geosan.
Aku akan meyakinkan Dr. Park untuk membawamu kembali.
Jadi berjanjilah padaku kalau kau akan diam.
Jika kau memutuskan untuk berdiri di sisi Kim Sabu,
Kau sebaiknya tinggal di sana.
Kau memang oportunis yang mengganggu.
Bagaimana dengan CT scan? Kau tak memeriksanya sebelum masuk?
Kau menempatkanku di OR ...
karena kau ingin melihat ...
bagaimana aku bereaksi terhadap Dr. Park? Kau mengujiku?
Aku pikir kau ingin aku menemukan jawabannya!
Kau ini.