NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, 15-1-2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Kau pasti...
Alprazolam
benar-benar ikut operasinya?
Iya.
Siapa yang ikut operasi nya?
Seo Woo Jin.
Dia dokter yang membantu operasi pertama,
jadi aku diminta untuk memberi tahumu kalau dia akan membantu.
dari Dr. Boo?
Bukan, Kim Sabu.
Nama dia ada di Doldam.
Sekarang, bersiaplah untuk operasinya.
Berapa banyak yang harus aku bilang pada mereka?
- Apa? - ...
Fakta kalau kau melakukan operasinya tanpa CT scan terlebih dahulu...
dan cara kau mengetahui pembuluh darah interkostal berdarah ...
keduanya akan memberi mereka alasan untuk menemukan kesalahanmu.
- Dan? - Ini membuatmu dalam posisi yang buruk.
Kenapa hal itu jadi perhatianmu?
Aku tak mau ada masalah nanti.
Aku mau memastikan kalau aku tak akan ...
bertanggung jawab.
Kau bocah kecil yang kompeten ya?
Aku ahli bedah yang mengoperasi, jadi tanggung jawabnya ada padaku.
Fokus saja pembedahan yang ada ...
dan jawab pertanyaan Dr. Park dengan jujur.
Seperti pada faktanya?
Ya, tetap berpegang teguh pada faktanya ...
dan apa yang kau lihat.
Konsisten pun bahkan di ruang operasi.
Kantor Dokter 1
Aku tak apa-apa.
Aku pasti bisa.
Tak apa-apa
Kita sudah punya orangnya.
Nah itu dia.
Woo Jin?
Ada apa?
Bagaimana menurutmu?
Dia mengkhianatimu dan bergabung dengan tim lain...
jadi dia bisa mengambil kesempatan itu.
Woo Jin itu profesional dalam hal menikam orang di belakang.
Ayo mulai operasi.
Mari kita mulai.
Pisau bedah.
Ruang Operasi 1
Ruang Operasi 2
Brengsek itu.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Bab 4: Memanfaatkan Keadaan <i<
-RS Doldam-
EPISODE 4
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih. Sampai jumpa, tuan.
[RS Doldam]
Permisi.
Kau bisa mempercayainya?
Presiden Yeo, bagaimana aku bisa melayaninya?
Oh, kau melihat beritanya?
Aku tak menghubungimu karena kau sedang berlibur.
Iya benar.
Aku di sini di ruang operasi.
Di Ruang Operasi Satu, para dokter dari Geoda ...
sedang melakukan operasi kedua pak menteri.
Sementara itu, di Ruang Operasi Dua,
Kim Sabu sedang mengoperasi supirnya.
Kau tak akan percaya jumlah ketegangannya dari kedua ruangan.
Bagaimana aku bilangnya?
Seolah-olah dua pendekar pedang terampil ...
akan beradu skill.
Kita akan memeriksa pendarahan di perut pertama-tama..
dan lepaskan kain kasa yang dimasukkan.
Aku bisa ambilkabn ebih banyak? Tolong yang lebih besar.
Terus kasa nya datang.
Ada lebih banyak pendarahan daripada yang aku harapkan.
Retractor.
Tang sudut kanan.
Mereka melakukannya dengan rapi.
Seberapa banyak dia mengalami pendarahan selama operasi pertama?
30 unit RBC dikemas dan 20 unit FFP.
Lumayan banyak.
Pasien sedang minum aspirin.
ini tak mudah untuk menghentikan pendarahannya.
Seorang ahli bedah yang terampil tentu berbeda.
Meski begitu, dia masih berhasil.
Park, benar-benar tak banyak yang bisa kau lakukan.
Menurut catatan operasinya,
ada pendarahan dari darah interkostal.
Meskipun kami memperbaiki hemoperitoneum,
dia mengeluarkan 800cc dari dadanya.
Setelah mengubah posisinya,
kita melihat pendarahan pembuluh darah interkostalnta.
Bagaimana dengan CT scannya?
Kau tak diperiksa sebelum operasi?
Dokter bertanya padamu.
Kau tak memeriksa CT scannya?
Lupakan CT scan dan kirim dia ke OR.
Kau akan mengoperasi tanpa melakukan CT scan terlebih dahulu?
Setiap detik sangat penting di sini.
Menyeretnya dengan tetap menggunakan protokol ...
hanya akan berakhir membunuhnya.
Kondisinya kritis dan Tekanannya menurun.
Apa kau...
tak melakukan CT nya?
Benar.
Kau gila?
Kau membuka menteri tanpa melakukan CT scan terlebih dahulu?
Seperti yang aku bilang, kondisi pasien memburuk dengan yang kedua.
Dalam kasus seperti ini,
Aku dikasih tahu kalau pengendalian kerusakan harus diprioritaskan.
Jadi katakan padaku.
Bagaimana dia tahu ...
tentang pendarahan pembuluh darah interkostal tanpa CT scan?
Itu semua berkat perasaan dan keberuntunganmu.
Jika hanya itu yang kau lihat,
itu berarti kau juga tak lebih baik.
Apa itu?
kau tak menjawabku?
Bukan.
- Bukan itu. - Lalu apa?
Apa dia membayarmu?
Berapa banyak yang dia tawarkan untuk tutup mulut?
Terima kasih atas pembaruannya, Manajer Jang.
Beri tahu aku saat setelah selesai.
Yaudah.
- Astaga. - Astaga, aku minta maaf, pak.
- Kau tak apaa-apa kan? - Aku tak ap apa
Apa kau baru di sini?
Bagaimana Anda tahu?
Apa Anda pasien biasa di sini?
Dengan departemen yang mana?
Kau tahu, aku sebagai presiden ...
Anda salah satu pasien presiden?
Maaf sudah mengatakan ini padamu,
tapi dia sedang cuti saat ini.
Tidak, maksudku itu ...
- Sebentar, pak.- Apa?
Lobi saat ini ramai dengan orang-orang,
jadi mari kita pergi ke UGD.
Itu departemenku, Anda lihatkan.
Anda beruntung karena terlambat ...
semuanya pelan-pelan di sana.
Aku akan memeriksamu sendiri. Lewat sini, pak.
Tentu.
Maaf, permisi.
- Maaf permisi. - Perubahan rencana?
- Permisi. - Apa yang sedang terjadi?
Dr. Cha?
Dr. Cha? Dr. Cha?
Kau sakit?
Aku takk tidur.
Apa?
Aku tak bisa tidur.
Aku tak apa-apa kok
Bae Mun Jung berbicara.
Aku mengerti.
Aku akan kesana. Sampai jumpa.
Tunggu. kau mau kemana?
Seorang pasien patah tulang rusuk baru masuk.
Fraktur tulang rusuknya?
Maka aku harus pergi.
Aku pergi. aku beneran pergi.
ibu Uhm, salah satu pasien reguler presiden datang,
dan aku bilang aku akan memeriksanya.
Tolong ambil suhunya dan Tekanannya.
Tempat tidur dua.
Pasien reguler presiden?
Siapa ya?
Oh tidak...
Dia menabrak traktor dan memiliki rasa sakit di dada kanannya.
Dr. Cha.
Oh ya.
Tapi kenapa memanggil dokter OS?
Patah tulang rusuk kan wilayah CS.
Apa? Yah, aku memeriksa FASTnya,
dan tidak ada pendarahan, saturasinya bagus,
dan aku tak melihat organ yang rusak.
Sampai sekarang, aku mengambil semua kasus patah tulang rusuk sederhana, Dr. Cha.
Oh ayolah.
Kau tak harus berbicara dengan sopan kepadaku, Dr. Bae.
Berbicaralah dengan santai, lebih nyaman.
Baiklah, Aku lakuin tepat waktu.
Aku butuh waktu untuk berteman dengan orang-orang.
Kau tak bisa seperti itu kepadaku.
Kau tahu, aku bahkan bergabung dengan Klub Tulang karena dirimu.
Apa kau tak ingat falang indah ini?
Phalanges: Tulang jari
"Phalanx tengah dan distalmu sangat indah."
"Tangan yang sempurna untuk ahli bedah."
Kau bahkan bilang itu kepadaku.
Kau tak mengingatnya?
Jadi, apa yang harus kita lakukan terhadap pasien ini, Dr. Cha?
Lakukan CT scan nya terlebih dahulu.
Jika ada pendarahan internal,
dia perlu di operasi.
Apa? Aku perlu dioperasi?
Tidak. Dia tak bilang akan dioperasi, Pak.
Kau mungkin terlihat baik-baik saja,
Namun kau tiba-tiba bisa mulai berdarah.
Berdarah?
kondisiku sangat serius?
Tidak pak. Untuk jaga-jaga, kita harus lakukan CT scan nya.
Pergilah.
- Baik. Ayo ... - Dr. Jung!
Kenapa kau terus menggangguku?
Kita punya tugas dan bertanggung jawab untuk menjelaskan...
semua hasil yang mungkin terjadi pada pasien.
Dengan begitu, kita dapat mempertahankan diri kita sendiri meskipun kita dituntut.
Pasien berdatangan setelah sepanjang waktu kita.
Bae!
Cha, kita perlu bicara.
Apa aku salah, Dr. Bae?
Kau benar. Sekarang berbaliklah seperti ini.
Ayo ikut.
Hubungi aku saat hasil CT keluar.
Mari kita minum kopi, Dr. Cha.
Oh tidak. Dalam mimpiku tadi malam,
Aku melihat almarhum ibuku, dan sekarang ini ...
- Astaga. - Tidak...
- Kita butuh CT nya! - Ibu ...
Dengan siapa aku berbicara?
Yun! Ibu Uhm!
Ada apa?
Kau mengenalnya juga?
Ya tentu saja. Aku kenal dia karena dia baik.
Kau benar-benar biasa di sini, Kakek.
Bahkan Ibu Uhm mengenalmu.
Aku datang ke sini untuk waktu yang lama.
Kalau begitu aku akan mendengarkannya.
Ini akan sedikit dingin. Tarik napas dalam-dalam.
Hembuskan napas.
Sekali lagi, tarik napas dalam-dalam.
Lihat. Apa ini?
Kim Sabu. Ini pesan dari Manajer Jang.
Kasa hijau keluar dari perut Pak menteri.
Empedunya pasti bocor.
Tang sudut kanan.
Disana. Kita ada arteri limpa.
Metz.
Dasi.
Klip.
Ini peritonitis empedu.
Aku pikir saluran empedunya rusak.
- Irigasi. - Hisap.
Tidak ada kebocoran.
Terikat dengan baik.
Batalkan saluran kistik.
Saluran empedu trans-kistik ...
- akan membantu kita menemukan kebocorannya. - Baik.
Pisau bedah.
- Apa yang terjadi? - Maafkan aku.
- Aku pasti menyentuh klipnya. - Kasa.
Jaga tekanannya.
- Teruskan. - Kasa.
Tekanannya menurun.
Pasti ada perdarahan lain.
Ambil lebih banyak darah.
Apa ada yang salah?
Aku tak tahu.
Aku juga khawatir.
Pria itu bukan Kim Sabu.
Bovie. Pegang ini, Ibu Kim.
Tang.
Aku menemukannya.
Klip itu menyebabkan pendarahan di arteri hati.
Tang.
Klip.
kasa.
Pegang ini.
Baik.
90 lebih dari 50.
Dr Yang, jaga akalmu itu.
Aku minta maaf.
Ususnya sangat bengkak.
Aku tak berpikir kau bisa menjahitnya dalam kondisi begini.
Apa yang akan kau lakukan?
[VIU Ver] SBS E07 'Dr. Romantic 2  "Anak Pak Menteri Menyalahkan Yong Joo"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang❤-
Lee Joo Young adikmu?
Iya.
Operasi berjalan dengan sangat baik.
Beberapa hari di ICU untuk observasi, dan dia akan baik-baik saja.
- Terima kasih. - sama sama.
Asal tahu saja, mereka tak bisa menyelesaikan operasi pak menteri.
Aku tak sepenuhnya yakin,
tapi kesalahan dari staf mereka menyebabkan pendarahan.
Yun.
Ibu Uhm.
Aku butuh CT ...
- Pak Presiden. - Apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau libur sampai minggu ini.
Anda presiden nya?
Aku melihat beritanya dan memotong liburanku
Bagaimana diriku, Ibu Uhm?
Temperaturmu normal.
Tekananmu sedikit tinggi, tapi dalam kisaran normal, Pak.
Kau Dr. Yun, kan?
Kau memeriksa pasienmu dengan sangat hati-hati.
Aku membawakanmu roti.
Bagikan dengan semua orang.
Aku mau naik ke atas kalau begitu.
Kenapa kau tak memberitahuku lebih cepat?
Siapa yang butuh CT?
- Tempat tidur enam. - Baik.
Apa yang harus aku lakukan?
Jangan khawatir. Presiden kita tak keberatan dengan hal-hal seperti itu.
Aku kira dia ingin melihat seberapa hebatnya dirimu.
Yeo Woon Young
Kalian sehatkan?
Terus?
Mereka mengakhiri operasi kedua tanpa bisa menjahitnya.
pak Menteri dipindahkan kembali ke ICU.
Mungkin ada masalah selama operasi pertama.
Profesor Park Min Guk itu ...
dokter paling kompeten di Pusat Medis Geodae...
sementara Dr. Boo Yong Joo adalah dokter di atas bukit ...
yang tinggal dengan nama lain ...
setelah diusir ke cabang.
Siapa pun akan mengira masalah ini disebabkan ...
oleh Kim Sabu yang melakukan operasi pertama.
Cukup rumit untuk memeriksa apakah itu benar, Reporter Park.
Tidak apa-apa.
Meningkatkan kecurigaan sudah cukup.
Itu yang harus dilakukan media, kau tahu.
Meningkatkan keraguan tanpa henti.
Iyakan?
Mari kita lakukan dengan cara ini dulu.
Ini buruk.
Mereka adalah putra menteri dan istrinya.
Halo.
Aku Park Min Guk, kepala dokter yang melakukan operasi kedua.
Penerbangan kita tertunda karena kondisi cuaca di Jeju.
Bagaimana kabar ayahku?
Selama operasi kedua,
kita menemukan beberapa masalah,
tapi kita berurusan dengan mereka dengan cepat.
Kondisinya saat ini tidak begitu parah.
Aku dengar semuanya akan baik-baik saja setelah operasi kedua.
Apa dia masih baik-baik saja? Mengapa?
Organ-organnya masih bengkak, tidak seperti yang kita harapkan.
Kita akan mengatur tanggal ...
untuk operasi ketiga setelah pembengkakan mereda.
Di mana dokter yang aku ajak bicara selama operasi pertama?
Ikut aku.
Maafkan aku. Kalau saja aku tak melakukan kesalahan itu ...
Diam saja.
Tutup mulutmu dan diam.
Sial, ini membuatku gila.
Tidak Ada Pengunjung Yang Diizinkan
Jadi, apa mereka menemukan titik kebocorannya?
Ya, kita menemukannya di kantong empedu.
Baiklah kalau begitu.
Mereka menghentikan kebocorannya dari kantong empedu dan pembuluhnya.
Ada masalah lain?
Ya, itu ...
- Pak. - Iya?
Putra Menteri dan istrinya ada di sini.
Mereka ingin berbicara denganmu.
- Beri aku waktu sebentar. - Baiklah.
Yang lainnya baik-baik saja.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Dia adalah dokter yang kau ajak bicara di telepon.
Halo.
Haruskah kita pergi ke kantorku?
- Boleh. - Ayo.
Ada apa denganmu, brengsek?
Kau hanyalah serangga yang berciuman di kesana kemari.
Beraninya kau bermain pintar denganku?
Jika kau memilih untuk bekerja dengan Kim Sabu atau apa pun namanya,
terus lakukan itu.
Jangan seenaknya ambil tempat orang lain di OR, kau brengsek.
Kau pikir Dr. Park akan peduli padamu ...
jika kau bertingkah seperti itu?
Aku tak melakukan itu untuk mendapatkan perhatiannya.
Lalu kau sengaja melakukannya karena kaus kaki itu padaku?
Kaulah yang menyentuh klipnya, bukan aku.
- Apa? - Dan itu bukan aku ...
yang tak bisa menangani kebocoran dengan cepat.
Kenapa bajingan ini...
Jika kau ingin bicara, bicaralah.
Lain kali, pergelangan tanganmu mungkin patah, Sunbae.
Kau tak dapat dipercaya.
Sekarang kau tak memberikan apa pun tentang senioritas?
Senioritas atau apa pun itu,
Aku memberikan sesuatu tentang terlalu banyak hal,
dan itulah masalahnya.
Sial!
Dr. Cha?
Dr. Cha.
Bagaimana dengan CT scannya?
Pasien sedang dalam proses di ruang CT sekarang.
Mungkin perlu 10 hingga 20 menit lagi untuk dilakukan.
Baiklah.
Seo.
Ada apa dengan Dr. Cha?
Hei, Dr. Cha.
Aku tak tahu, aku kira dia tak bisa tidur tadi malam.
Dia tertidur sepanjang hari.
Hei, Cha Eun Jae.
Pengkhianat ada di sini.
Apa yang kau lihat?
Aku berbicara tentangmu, Seo Woo Jin!
Lihat dirimu.
Berdiri tegak.
Astaga, berhenti bergerak.
Aku menangkapmu, pengkhianat.
Kau brengsek.
Aku akan membunuhmu.
Kau itu...
daging mati.
Daging mati...
Hei...
Dr. Cha?
NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, 15-1-2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Astaga.
Apa dia tertidur dalam postur begitu tadi?
Benarkan Ibu Uhm?
Aku pikir begitu.
Bersihkan mukamu dan bangun.
Ini merepotkan.
Kau belepotan sekarang. Bersihkan mukamu dan bangun.
Aku tak mau!
Aku tak bisa diganggu.
Aku tak peduli, jadi pergilah.
Berhentilah bertingkah seperti anak-anak.
Kau gila.
Apa itu terlihat seperti aku bertingkah seperti anak-anak untukmu?
Kau mengganggu dan melemparnya ...
karena semuanya tak berjalan seperti yang kau inginkan.
Kau merebut operasiku.
Ini kesempatanku untuk kembali ke Geosan.
Kau menusukku dari belakang ...
dan mengambil kesempatanku,  kau pengkhianat.
Bukan itu yang aku inginkan.
Jangan konyol.
Kau tak pikir aku tahu bagaimana kabarmu?
Kau tak peduli dengan teman atau apa pun ...
selama kau bisa dibayar.
Kau memang orang yang oportunis yang menjengkelkan.
Mengapa kau memanggilku ke OR hari itu?
Kau bisa saja berurusan dengan air mata diafragma itu sendiri.
Aku tak akan ditendang ke tempat ini.
Ini semua karena kau.
Apa itu membuatmu merasa lebih baik ...
jika kau menyalahkan orang lain?
Apa?
Baiklah kalau begitu.
Terus hidup seperti itu.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Alprazolam
Aku dengar ada masalah dengan operasi pertamanya.
Gosipnya?
Aku tak mengerti apa yang kau katakan.
Seorang wartawan meneleponku dalam perjalanan ke sini.
Dia mengatakan kalau kau bertanggung jawab ...
untuk operasi kedua yang tak berhasil.
Apa? Apa yang sedang kau bicarakan?
Dia bilang kau tak repot-repot melakukan CT scan terlebih dahulu.
Benarkah itu?
Di lapangan,
itu cukup umum dengan pasien trauma parah.
Kau tampak nyaman secara terbuka mengakui kelalaianmu.
Yah, menyebut tindakannya lalai adalah ...
Dia mengoperasinya tanpa mengambil langkah-langkah dasar.
Bagaimana itu bukan kelalaian?
Situasi menuntut tindakan drastis.
Aku tak berbicara dengan manajer.
Pertanyaanku mengarah ke dokter bedah.
Ya, benar.
Apa yang ingin kau katakan?
Jika kau tak percaya diri dengan kemampuanmu,
kau seharusnya tak usah operasi.
Beraninya kau masih mengoperasi ayahku?
Dia tak dalam kondisi untuk dipindahkan.
masih belum.
Hanya untuk bisa memberi tahu dunia kau mengoperasi pak Menteri,
Kau mengabaikan protokol dasar ...
dan bertindak tidak rasional.
Bisakah aku menganggap dirimu sebagai pengakuan bersalah?
Jika aku menghargai reputasiku ...
selama hidup seorang pasien,
Aku akan menyatakan kematiannya daripada mengoperasinya.
Mempertimbangkan kondisi ayahmu ketika dia membawanya,
itu akan menjadi rute yang lebih mudah.
Maka tidak ada lagi yang bisa dikatakan.
Aku akan menuntutmu dan rumah sakit ini atas tuduhan malpraktek.
Apa?kau akan menuntut kami?
Aku akan menuntutmu dan rumah sakit ini ...
atas tuduhan malpraktek.
Apa? Kau akan menuntut kami?
Apa? Dia menuntut kita?
Benar.
Dia akan menuntut Kim Sabu dan rumah sakit.
Kau pasti bercanda.
Bagaimana kau dapat menuntut dokter karena tak melakukan CT scan terlebih dahulu?
Bahkan tidak dihitung sebagai malpraktek.
Tuduhan tidak akan masuk akal.
Pasien tidak dalam kondisi kritis lagi.
Tanpa bukti definitif,
tuduhan malpraktek sulit dibuktikan.
Ada rekaman operasi kedua.
Aku pikir ada semacam kesalahpahaman.
Aku sudah bersama pak menteri sejak dia dibawa masuk ...
dan tidak ada yang menyarankan malpraktek.
Reporter bilang padaku kalau ada rekamannya.
Ini akan membuktikan betapa menggelikannya operasi pertama itu.
Itu yang dia bilang.
Itu aneh.
Seo tak bilang apa-apa tentang rekaman.
Seo bisa dengan sengaja menyimpannya dari kita.
Mengapa?
Kenapa dia? Apa yang disembunyikan?
Bagaimana jika Dr. Seo ...
mengatakan sesuatu yang akan membuktikan kasus mereka?
Apa yang harus dikatakan?
Operasi pertamanya  sukses total.
Kentang, po-tah-do, kan?
Kau sangat tahu ...
bagaimana penyampaian kata-kata seseorang dapat menyebabkan kesalahpahaman.
Tapi kenapa?
Mengapa Dr. Seo membantu mereka?
Bagaimana jika...
Apa kalian bertiga ...
Ada yang ingin aku katakan?
Brengsek itu.
Rekaman operasi ...
Kau mengunduhnya?
Ya, tepat setelah operasi berakhir.
Tapi...
Ya, ini Cha Eun Jae.
Apa itu lagi?
Ya tentu saja. aku akan ada di sana.
Bisakah kita bicara, Dr. Cha?
Apa yang kau bilang pada Dr. Park di OR?
Park bertanya tentang operasi pertama ...
dan aku menjawabnya
Termasuk jawaban yang bisa melukai rumah sakit ini?
Kenapa kau bertanya?
Soalnya, putra menteri ...
menuntut Kim Sabu karena malpraktek.
Rekaman operasi kedua ...
mungkin akan menjadi bukti kunci mereka.
Mengapa kau tak memberi tahu kita kalau operasi itu direkam?
Kau tak bertanya.
Seo, ini bukan waktunya untuk bertindak seolah kau bukan bagian dari ini.
Kim Sabu ...
dan reputasi rumah sakit ini dipertaruhkan.
Apa kau...
Apa ada ...
Apa tim lain menawarkanmu semacam kesepakatan?
Manajer Jang!
Bagaimana apanya?
Sebagai imbalan atas kesaksianmu terhadap Kim Sabu,
apakah mereka menawarkan sesuatu ...
Seperti dalam uang?
Tolong jangan salahpaham.
Manajer Jang hanya bertanya...
Kau menerimanya?
Manajer Jang, hentikan!
- Kau membuatku mual. - Tapi Ibu Oh ...
Disini atau disana...
Kalian semua sama saja.
Seo ...
Serius?
- Dr. Seo! - Tapi ...
Apa?
Itu pertanyaan yang masuk akal.
Begitu Dr. Seo datang ke rumah sakit kami,
hal pertama yang dia minta dari Kim Sabu adalah uang.
Bahwa dia membutuhkan beberapa.
Ini salah, Manajer Jang.
Tidak bisakah aku bertanya?
Astaga.
Seo. Seo Woo Jin.
Jika kau penasaran, mengapa kau tak bertanya pada diri sendiri?
Jika aku menerima suap mereka.
Apa yang kau katakan?
Apa yang aku lihat, fakta, kebenaran!
Kau bilang padaku untuk menjawab.
Apa itu semua ujiannya?
Kau mengirimkanku dengan sengaja untuk mengujiku ...
dan untuk melihat bagaimana aku akan bertindak di sekitar Dr. Park?
- Dr. Seo! - Kau bilang, cari jawabannya!
Kau ini.
Ibu Oh. Tentang apa semua ini?
Apa kau akan tutup mulut, Dr. Cha?
Aku tahu kau ingin kembali ke Geodae.
Aku akan menyampaikan kata yang baik kepada Dr. Park.
Berjanjilah kau akan diam. Paham?
Kau tahu, beberapa waktu lalu ...
Hei. aku juga tak peduli.
Kirimkan uang. Jika tidak, kau benar-benar mati kali ini.
Apa itu?
Dr. Cha ada di sini.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk memanggil Dr. Bae?
Yah, aku memang memanggilnya.
Hubungi CS.
CS mengambil patah tulang rusuk mulai sekarang.
Oh, apa dia mengatakan itu? baiklah.
- Siapa pasiennya? - Yah ...
Ini pasien fraktur tulang rusuk dari sebelumnya.
Dia terus mengeluh sakit dada.
Bagaimana dengan CT scan?
Paru-parunya terlihat baik-baik saja dan aku tak melihat ada perdarahan.
Aku melakukan EKG dan memeriksa enzim jantungnya,
dan semuanya baik-baik saja.
Ibu Uhm, Kau memeriksa obat apa yang ia minum?
Hanya pil untuk Tekananya.
Fraktur segmental?
Fraktur segmental: Beberapa garis fraktur
Dr. Jung! Saturasi pasien menurun.
Panggil Kim Sabu sekarang. Cepat.
- 1, 2, 3. - 1, 2, 3.
Pak, apa dadamu masih sakit?
Tekanannya 78 dan menurun.
Ini tak akan berhasil. Mari kita intubasi.
Sebentar.
Apa itu?
Flail chest?
Kau punya masker wajah atau masker venturi?
Kira tak punya.
Kalau begitu mari kita intubasi, Dr. Jung.
- Ibu Joo. - Baik.
Suntikkan satu ampul tramadol ke dalam infusnya.
Aku perlu jarum suntik 10cc dan lidokain.
Baik.
Aku akan mengendalikan rasa sakit dengan blok saraf interkostal.
Tabung.
Ini dia, Dr. Cha.
- Tarik keluar. - Baik.
Apa ventilator diatur?
Sudah.
Apa yang sedang kau lakukan? Banyak tekanan?
Ini tekanan positif.
Tulang rusuk bergerak melawannya,
jadi dia perlu lebih banyak tekanan ketika dia bernafas.
Sungguh?
Tekanannya naik ke kisaran normal.
Syukurlah.
Bagaimana kau tahu itu adalah flail chest?
Aku pernah melihatnya di Pusat Medis Geodae.
Korban kecelakaan lalu lintas.
kau memperlakukannya dengan cepat mengingat kau hanya melihatnya sekali saja.
Aku seorang pembelajar yang cepat.
Aku tak bermaksud membual.
Mengapa kau ada di UGD saat itu? Kau sering ada di UGD?
Bagaimana kau tahu?
Aku biasanya di UGD saat aku bertugas malam.
Korban serangan jantung biasanya datang pada malam hari.
Bagi mereka, waktu adalah emas.
Aku sangat mahir dalam CPR.
Aku  juga memiliki punya isensi ACLS.
Kau pernah bergegas keluar dari UGD?
Tak pernah.
Lalu melihat darah atau membuat luka sederhana dengan pisau ...
Iya. Aku bisa melakukan semua itu di UGD.
Aku tak apa-apa dengan itu semua asalkan tak di OR.
Yaudah. Kau boleh pergi.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
Pasien itu mungkin butuh ventilator ...
selama seminggu atau bahkan lebih lama.
- Apa?? - Pahamilah.
Dia pasien pertamamu.
Kau tak bilang padaku untuk berhenti menjadi dokter?
Hei.
Jika aku menyuruhmu berhenti, apa kau benar-benar akan berhenti?
Tidak.
Astaga.
Pergilah.
Baik.
Aku akan menghubungimu ketika pasien dipindahkan ke bangsal.
Baik. Terima kasih.
Mengapa kau tak memuji dia? Dia melakukannya dengan baik.
Kenapa repot-repot kalau dia tahu itu lebih baik daripada siapa pun?
[VIU Ver] SBS E08 'Dr. Romantic S2 ' "Rekaman Video Bedah"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Apa itu tadi? Dia bilang dia tidak butuh dokter sepertiku.
Bukankah seharusnya kita membuat rencana juga?
Dia bilang...
dia akan menuntut kita karena malpraktik medis.
Kita tak bisa hanya duduk dan membiarkan itu terjadi.
Jika kebetulan benar kalau ...
Dr. Seo bermain di kedua sisi,
apa yang akan terjadi kemudian
Itu Kim Sabu yang mengirim Dr. Seo ke OR.
Itu berarti...
Kim Sabu mempercayai dia,bukan?
Kau bisa melakukannya jika kau mau. Aku keluar.
Pengkhianat ada di sini.
Bukan itu yang aku inginkan.
Kau memang orang  oportunis yang menjengkelkan.
Dr. Cha?
Kau meninggalkannya di ruang staf.
Aku minta maaf tentang sebelumnya.
Kita seharusnya tidak menanyakan hal-hal seperti itu tanpa bukti.
Itu salah kami.
Sebagai orang dewasa,
Aku ingin meminta maaf.
Tidak perlu.
Manajer Jang mungkin benar.
Aku melakukan apa saja selama aku bisa menghasilkan uang.
Jika kau benar-benar seperti itu, kau akan mengejar uang ...
daripada mencari jawabannya.
Bukankah kau bilang itu sebelumnya?
Kau perlu menemukan jawabannya.
- Ibu Uhm. - Iya?
Ada apa dengan Dr. Yun?
Ya, itu karena Presiden Yeo.
Presiden Yeo?
Dia pikir dia pasien biasa.
Dia mengawalnya di sini dan bahkan memeriksanya.
Dia ngecek pak presiden?
Ya, dia memeriksa suhu dan nadi tubuhnya.
Dia bahkan auskultasi dia. Dia melakukan semua yang dia bisa.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa? Begini...
Aku punya sesuatu untuk disampaikan kepada pak presiden.
Tentang apa ini?
Sebenarnya, saat aku memeriksanya sebelumnya,
Aku dengar beberapa suara aneh di paru-parunya.
Jika itu masalahnya, kau dapat berbicara denganku terlebih dahulu.
Apa?
Kau tak harus segera mengembalikannya.
Kau harus beristirahat lebih lama.
Aku melihat berita itu, dan segalanya tampak gila.
Aku tak bisa beristirahat sendirian.
Aku dengar putra Menteri Ryu bilang dia akan menuntutmu dan rumah sakit ini.
Yah, dokter seperti kita selalu ...
di antara inspeksi dan tuduhan.
Tidak banyak masalah dalam operasi.
Aku  harus melewatinya entah bagaimana.
Aku dengar Do Yun Wan sudah kembali.
Mungkin tidak semudah ini.
Orang tanpa harga diri cenderung memiliki harga diri yang kuat.
Dia menggaruk kesombongannya.
Aku yakin dia sudah bertekad kali ini.
Bagaimana dengan rasa sakitnya?
Bagaimana?
Haruskah kita memainkan permainan go? Sudah lama sejak kita tak memainkannya.
Astaga, pak.
- Aku harus bertindak seolah-olah aku tak tahu? - Iya.
Bertingkahlah seperti tak tahu.
Kepada Presiden Yeo dan juga stafnya.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku jelas mendengar suara di paru-parunya, jadi bagaimana aku bisa?
Kebetulan, apa dia tahu tentang ini?
Ya, dia tahu.
Bagaimana dengan stafnya?
Hanya aku dan Kim Sabu.
Bagaimana dengan Ibu Oh?
Dia belum tahu.
- Jadi ... - Aku paham.
Kau mau aku tutup mulut.
Aku akan menghargainya jika kau bisa.
Baiklah.
Pastinya.
Tolong lakukan itu.
Biarkan aku periksa matamu.
UGD
Kau akan mengajukan gugatan?
Iya.
Jadi aku perlu rekaman video dari operasi kedua.
Rekaman video?
Aku tak mengerti.
Aku dengar kau punya rekaman operasi kedua ...
rekaman termasuk pernyataan dokter ...
yang melakukan operasi pertama.
Siapa yang memberimu informasi itu?
Reporter anonim.
Dia bilang dia seseorang yang menghormatimu, Dr. Park.
Rekaman operasi ...
Kau mengunduhnya?
Tapi...
bukankah akan lebih merugikan bagi kita jika ini keluar?
Itu sebabnya ...
kita harus berhati-hati untuk tidak membiarkan ini terjadi.
Kau menghapusnya dari HPmu?
Ya sudah kuhapus.
Kau punya stik USB hitam?
Maksudmu ini?
Tidak, sesuatu yang lebih kecil.
- Yah ... - Aku memeriksa filenya.
Ya, aku akan kirim ke sana. Sampai jumpa.
Aku bisa meminjam ini selama lima menit?
Pusat Medis Geodae
Aku pikir kau dapat informasi yang salah.
Tidak ada rekaman operasi.
Kau mencoba untuk melindungi dia karena dia seorang dokter sepertimu?
Tentu saja tidak.
Aku mengesampingkan semuanya dan datang ke sini ...
untuk menyelamatkan pak Menteri Ryu.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada rekaman.
Sunbaenim.
Ini.
Bukankah ini milikmu?
Itu dijatuhkan di ruang pas.
Apa?
Astaga. ternyata kau punya.
Itu terlihat sama,
jadi aku pikir kau menjatuhkannya.
Oh.
Itu masalahnya, kan?
Rekaman video dari operasi kedua.
Hei.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Video apa?
Itu benar.
Kau jelas bilang padaku kalau itu direkam ...
semua yang terjadi selama operasi.
Apa?
Sekarang putranya memiliki rekaman video dari operasi kedua?
Iya.
Lalu apa yang akan terjadi pada kita?
Apa kita akan dituntut?
Tidak.
Itu akan menjadi sebaliknya.
Sungguh?
Astaga, itu bagus.
Lihat? Sudah kubilang semuanya akan baik-baik saja.
Jadi apa yang akan dilakukan Manajer Jang?
Ini dari hatiku, Dr. Seo.
Kau akan menerimanya?
Maafkan aku.
Aku salah.
Seharusnya aku lebih teliti.
Aku merasa sedih tentang kondisi ayahku.
Dan aku mendengar semuanya tak lebih baik ...
bahkan setelah operasi kedua.
Itu membuatku kehilangan akal.
Aku sangat minta maaf.
pak Menteri bertahan dengan sangat baik.
Aku melakukan yang terbaik sampai akhir.
Baiklah kalau begitu.
- Pak. - Iya?
Ini rekaman video dari operasi kedua.
Aku pikir kau akan membutuhkannya.
Pusat Medis Geodae
Terima kasih.
Joo Young.
Happy ending (Berakhir bahagia) sangat cocok untuk RS Doldam.
Kau pikir begitu?
Itu juga alasan mengapa kita menolak peluang lain ...
dan memilih untuk tinggal di sini.
Aku hanya berharap ...
kalau Dr. Seo dan Dr. Cha juga suatu hari akan mempelajarinya.
Aku juga.
Itu mengingatkanku. Bagaimana dengan Dr. Cha?
Astaga. Aku pasti sudah gila.
Oh tidak. Mengapa aku melakukan hal seperti itu?
Kenapa...
Dr. Cha.
Ya, dokter.
Aku kira kau tak tahu orang seperti apa aku ini.
Aku tak begitu mengenalmu
Maaf.
Aku minta maaf untuk sebelumnya.
Apa yang aku bilang tak pantas. Tidak, aku benar-benar jahat.
Aku akan menghargainya jika kau lupa kalau aku bahkan memanggilmu ...
pengkhianat dan oportunis.
Apa itu mungkin?
Tentu itu mungkin.
Bagus kalau begitu.
Sampai jumpa besok.
Kerja bagus, Jessie.
Beri aku tos.
Bagaimana dengan CT scannya?
Apa tak diperiksa sebelum operasi?
Dokter bertanya padamu.
Kondisinya kritis dan Tekanannya menurun.
- Ya, masuk. - Kau bahkan tidak mengambilnya?
Apa ini?
- 10.000 dolarmu. - apa?
Tapi ini belum seminggu.
Kau menolaknya?
Oke, baiklah. Aku akan menyimpannya sampai saat itu.
Berapa bulan gaji ini?
Aku meminjamkanmu itu dari sakuku sendiri.
Kau akan membayarku 1.000 dolar sebulan.
Tunggu sebentar.
1.000 sebulan untuk mengembalikan 10.000 dolar?
Kau akan terjebak denganku selama setidaknya 10 bulan.
Apa kau tak apa-apa kan?
Tunggu. Kau baru saja mengejek?
Itu agak murahan, itu saja.
Istilah yang lebih profesional ke sombong, bukan murahan.
Kau juga bisa ...
menyebutnya romantis.
Istirahatlah.
Ya.
Orang aneh
Rumah sakit yang aneh.
Sebagai orang dewasa, aku ingin meminta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Dr. Seo.
Aneh...
yang tua.
Hai, itu, Woo Jin.
Ini dia.
Kau tahu lingkaran apa yang kita lalui untuk menemukanmu?
- Bagaimana kabarmu? - Lalu...
ada situasi yang sial.
Apa aku bisa ...
dapat menemukan jawabannya?
NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle dikerjakan lewat HP™
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, 15-1-2020
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Dr. Romantic 2
Kau gila? Surat pemecatan?
Kau mau bergabung denganku?
Aku dengar rumor yang menyenangkan.
Kau sungguh datang ke Doldam?
Kau dapat mengatasinya?
Kau mencoba untuk menakutiku?
Seluruh keluarga bunuh diri?
Seorang pasien dapat memilih ...
- Dokternya, - Hentikan!
Namun aku mengetahui kalau seorang dokter tidak dapat memilih pasiennya.
Ada apa denganmu, Dr. Seo?
Maaf, tapi aku tak bisa merawat pasien ini.
Apa yang baru saja kau bilang?
Pasien tidak merespons!
Kau mau membantunya, bukan?
Berjanjilah padaku kau akan membantunya.