"Kantor Dokter"
Hai, Woo Jin.
Ini dia.
Kamu tahu susahnya kami menemukanmu?
Kami mencarimu ke mana-mana.
Rupanya di tempat terpencil ini?
Apa tempat ini benar-benar rumah sakit?
Kita harus keluar.
Agar kamu bisa berlari?
Kita selesaikan di luar.
"Harapan, Cinta, Pelayanan"
- Bu, berapa harganya? - Tunggu.
Kali ini,
kamu gegabah, Pak.
Tidak terpikirkan olehku bahwa timmu
akan membuat kesalahan seperti itu.
Tapi tidak perlu menyalahkan diri.
Anggap saja ini babak latihan.
Aku tidak mengerti, Pak.
Ini rumah sakit
yang akan dibangun tahun depan.
Mirip sanggraloka mewah.
Tepat sekali.
Akan ada lapangan golf sembilan lubang di samping danau.
Lapangan golf di rumah sakit?
Pusat penelitian sel induk yang berfokus kepada bionomi,
spa, dan perawatan kesehatan.
Aku juga berencana membangun fasilitas tambahan
tempat orang bisa berbelanja dan menikmati waktu luang.
Berjarak 30 menit dari rumah sakit,
akan ada kasino.
Tempat yang bukan hanya menjaga kesehatanmu,
tapi juga membuatmu bisa menikmati hobimu dan bersantai.
Itu akan menjadi kekuatan utama rumah sakit kami.
Aku tidak
begitu mengerti.
Orang yang sakit dan terluka
tidak bisa lagi memberikan keuntungan.
Orang yang bisa menghabiskan uang menjaga kesehatan dan masa muda.
Juga rumah sakit yang menyediakan layanan terbaik
untuk pelanggan seperti itu.
Itu akan menjadi bisnis utama Yayasan Geodae nantinya.
"Dunia yang hemat biaya"
Dunia yang hemat biaya.
Ini 10.000 dolar.
Woo Jin, kamu bercanda?
Bagaimana kamu akan melunasi 70.000 dolar jika terus begini?
Kenapa jadi 70.000 dolar?
Aku sudah membayar 10.000, jadi, aku berutang 40.000 dolar.
Bagaimana dengan bunganya?
Uang...
Aku sudah memberi kalian
jumlah yang melebihi pinjaman pokok.
Tepat sekali.
Jadi, jangan berusaha lari dari utang ini.
Jadilah seorang pria
dan lakukan perintah kami.
Barulah kamu terbebas dari utang.
Yang dia tawarkan kepadamu jauh lebih hemat.
Dunia tempat semua hubungan
dinilai berdasarkan efisiensi dan keuntungan.
Sudah waktunya ada perubahan.
Tagihan medisnya sangat rendah.
Terlalu banyak persaingan di antara rumah sakit.
Meskipun kamu menyelamatkan orang yang sekarat dengan CPR,
mereka menuntutmu karena membuat iga mereka retak.
Tanggung jawab dan kewajiban
telah berubah menjadi pengorbanan yang tidak masuk akal.
Orang zaman sekarang mengutuk dokter dan menarik kerah kita.
Kenapa dokter dipaksa bertanggung jawab dan berkorban?
Bukankah itu tidak adil?
Belakangan ini, orang-orang lebih memikirkan
keuntungan dan kerugiannya kepentingan publik.
Jadi,
apa maksudmu?
Dunia tidak menghargai kita.
Jadi, kita harus mencari cara untuk bertahan.
Kita harus melakukannya dengan bermartabat dan berkelas.
Bagaimana?
Kamu mau menganggapnya impas?
Kamu mau ikut denganku?
"Bab Lima, Jumat Malam Hidup"
- Halo. - Halo.
- Selamat pagi. - Halo.
Halo, Pak.
- Halo, Pak. - Halo.
- Halo, Pak. - Hai.
- Halo, Pak. - Selamat pagi.
Hei, Dokter Yun.
Selamat pagi.
Pak.
- Selamat pagi, Pak. - Ya.
- Halo, Pak. - Selamat pagi.
Selamat pagi juga, Pak.
Dia menyukai seseorang.
Apa? Siapa?
Pak Park.
Pak Park?
Ada dokter bernama Woo Yeon Hwa yang dahulu bekerja di sini.
Ternyata, Pak Park menyukai Dokter Woo.
Sudah setahun Dokter Woo berhenti, tapi Pak Park belum melupakannya.
Begitu rupanya.
Lantas kenapa?
Kupikir kamu harus tahu.
Apa, ya?
Apa? Apa maksudmu?
Kamu mengiriminya surat pemecatan?
"Surat Pemecatan, Yeo Woon Young"
"Anda telah diberhentikan karena alasan yang disebutkan."
"Pimpinan Do Yun Wan"
Apa? Surat pemecatan?
Orang-orang akan mendengarmu.
Ayo ke kantor Master Kim.
Apa maksudmu?
Presdir Yeo dipecat? Siapa yang memberitahumu?
Aku baru dapat telepon dari yayasan.
Sepertinya dewan sudah memutuskan pekan lalu.
Aku tidak percaya Yun Wan
bahkan mencari masalah dengan Presdir Yeo.
Ini tidak masuk akal.
Tapi ada sesuatu yang lebih aneh.
Ada lagi?
Ada rumor bahwa Dokter Park Min Guk akan menjadi
presdir rumah sakit kita yang berikutnya.
Apa?
Apa? Dokter Park Min Guk akan menjadi presdir rumah sakit ini?
Sepertinya begitu.
Siapa yang memberitahumu?
Dokter Park yang mengatakannya?
Manajer Jang.
Menurut dia, sudah ditentukan oleh dewan.
Tapi apa maksudnya?
Itu promosi atau penurunan?
Itulah yang aku tidak yakin.
Sepertinya dia yang disalahkan atas kejadian yang menimpa menteri.
Tapi lagi-lagi, dia menjadi presdir rumah sakit,
jadi, mungkin bukan begitu.
Bagaimana dengan kami? Apa kami harus tetap di sini?
Tidak.
Aku tidak bisa menaati hal sekonyol itu.
Dewan direksi memiliki wewenang penuh
untuk menunjuk presdir rumah sakit.
Itu sebabnya Yun Wan harus mundur tiga tahun lalu.
Tapi Presdir Yeo berbeda.
Yun Wan itu presdir rumah sakit utama,
dan dia melakukan hal demi keuntungannya sendiri.
Tapi saat Presdir Yeo datang,
ini hanya rumah sakit tidak dikenal di pedesaan.
Dia hampir gagal mencapai ini semua.
Tempat ini hampir berantakan,
tapi akhirnya mulai terlihat seperti rumah sakit yang layak.
Kini, mereka tiba-tiba memilih untuk menunjuk
presdir baru sesuai kemauan mereka?
Dokter Park Min Guk?
Apa mereka sudah gila? Kenapa mereka melakukan ini?
Tenanglah.
Belum ada yang pasti. Itu hanya rumor.
Aku tidak peduli.
Aku tidak bisa menerima keputusan ini.
Kita harus mengumpulkan kelompok dan melakukan pemogokan
untuk menunjukkan pendapat kita.
Jika kita melakukan itu, itu akan membuat Pimpinan Do
sangat senang.
Pada akhirnya, Presdir Yeo harus menangani
konsekuensinya.
Kamu tahu itu, Nona Oh.
Aku sendiri yang akan bicara dengan Direktur Yeo.
Kamu akan melindunginya, bukan?
Presdir Yeo.
Berapa jumlah urinenya?
Sekitar 40 cc per jam.
Bagus.
Jika dia merasa sakit, beri dia suntikan infus
- dan hubungi aku. - Baiklah.
Apa kegiatanmu akhir pekan ini?
- Kenapa? - Hanya penasaran.
Kenapa kamu ingin tahu?
Ini akhir pekan pertama kita setelah datang ke sini.
Kita tidak mengenal siapa pun di sini.
Aku ingin tahu apa ada hal menarik yang bisa dilakukan di dekat sini.
Kamu tidak akan punya waktu.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu di rumah sakit?
Ini hari Jumat.
- Apa yang kamu lakukan? - Aku melakukan peregangan.
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan peregangan?
Karena hari ini hari Jumat.
- Sudah dimulai. - Apa?
Sudah dimulai.
Tenang!
Tenang.
Mereka orang Rusia yang tampil di kasino.
Minibus mereka berguling
saat pengemudinya membanting setir untuk menghindari rusa.
Lima orang mengalami luka kecil.
Satu dengan kaca di wajahnya,
dan satu dengan pinggul patah ada di ruang hibrida.
Bukankah ini rumah sakit pedesaan?
Satu jalan tol, empat jalan raya,
dan ada kasino 30 menit dari sini.
Ada 50.000 orang berkunjung setiap akhir pekan.
- Dokter Bae! - Aku datang.
- Dokter Seo. - Baiklah.
Tidak mungkin.
Aku dokter bedah jantung.
Aku... Aku dokter bedah jantung. Kamu tahu?
Dokter bedah jantung, sangat bagus.
- Apa masalahnya? - Kamu harus menemukan...
Jantung, paru-paru, dan iga.
Berkumpul.
Penari. Mereka menari. Menari.
Dia bicara apa, ya?
Dokter!
Apa ada dokter? Dokter.
- Bantu kami. Anakku sakit. - Kemarilah.
Astaga.
Jangan bergerak.
Tidak.
Kamu tidak boleh merokok di rumah sakit, ya?
Jangan merokok. Ya?
Coba kulihat. Bertahanlah sebentar lagi.
Kamu baik-baik saja.
Sekali lagi.
Kamu mau berbaring?
Aku baik-baik saja.
Tidak baik-baik saja. Bisakah kamu diam saja?
Ada apa?
Dia pasien kecelakaan lalu lintas.
Kurasa ada fraktur pada lutut kanan dan pinggulnya,
tapi dia menolak pengobatan.
Fraktur pinggul pasti sangat sakit.
Dia tidak terlihat kesakitan.
Lihatlah.
Jangan. Jangan sentuh aku.
Pergi saja!
Kemarilah.
Apakah itu seperti yang kalian pikirkan?
Kurasa begitu.
Bekas suntikan, pupil yang membesar,
tidak ada rasa sakit.
Kita tidak bisa apa-apa jika dia menolak pengobatan, bukan?
Jika dia memakai narkoba dan berhalusinasi,
sama saja dengan tidak stabil secara mental.
Dia tidak bisa membuat keputusan rasional.
Ini dia.
Jangan pikirkan keputusan dewan direksi.
Keputusanmu lebih penting bagi kami.
Jika diperlukan,
aku akan menemui Do Yun Wan.
Jangan membuat keributan yang tidak perlu, Master Kim.
Lagi pula, aku harus segera pergi.
Karena itulah aku kembali.
Mereka agak lama.
Tidak akan mudah membahas topik ini.
Kamu harus bekerja.
Aku akan meneleponmu saat Master Kim kembali.
- Jangan menggigit. - Lepaskan.
Pak?
Apa yang terjadi di sini?
Retak pinggul karena kecelakaan lalu lintas.
Kurasa dia dalam pengaruh adiktif.
Dokter Seo, jangan hanya berbaring. Tangkap dia!
Biarkan saja.
Pak Koo!
Ya, Bu Oh.
- Bawa dia ke ranjang. - Tentu saja.
Hati-hati. Pinggulnya patah.
Jangan sentuh aku!
Nona Uhm!
Jangan sentuh aku! Lepaskan!
Ambilkan Ativan untukku.
Bawa ke OP laboratorium,
dan beri dia larutan garam normal.
Saat mengirim ke lab OP, lakukan tes narkoba juga.
Baik, Dokter.
Pasien datang!
Keracunan narkoba.
Kami mendapat telepon bahwa anak-anak tidak sadarkan diri.
Saat kami tiba, satu orang sudah tewas.
Yang ini merespons rasa sakit.
Tekanan darah 70 per 40, detak jantungnya 30.
Bawa ke ruang hibrida.
Dokter Jung. Keracunan obat.
Lewat sini.
Aku hampir selesai.
- Bantu mereka. - Baiklah.
- Ayo pindahkan dia. - Baiklah.
- Satu, dua, tiga. - Tiga.
- Pegang ini. - Bagaimana keadaannya?
Ibunya menemukan dia.
Dia tidak bisa menghubungi ayah mereka,
dan pintunya terkunci, jadi, polisi masuk.
Anak-anaknya tidak sadarkan diri,
dan banyak botol pil di tempat sampah.
Si ayah ditemukan di luar, terjatuh.
"Terjatuh, jatuh dari ketinggian."
Apa ini usaha bunuh diri massal?
Kami rasa begitu.
Ini yang kami temukan di TKP.
Pria yang tampak lebih muda sudah menunjukkan tanda kehidupan,
jadi, kami biarkan polisi mengambil alih tanpa CPR.
Kita lakukan intubasi dahulu.
[VIU Ver]
SBS E09 'Dr. Romantic S2'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kadar oksigen 70 per 40, detak jantungnya antara 30 dan 35.
Woo Jin. Woo Jin!
Woo Jin.
Woo Jin. Tidak! Woo Jin!
Apa yang terjadi?
Woo Jin.
Bangun.
Jangan mati.
Lakukan sesuatu. Woo Jin!
Bu, tunggu di luar.
Selamatkan putraku!
- Bu. - Woo Jin!
Dokter Seo!
Dokter. Apa Soo Jin baik-baik saja?
Tunggu di luar.
Bu.
Soo Jin, bangun. Ibu datang!
Soo Jin!
- Ibu datang! Soo Jin! - Bu.
Jika sudah menyiapkan infus perifer, masukkan ke samping.
Aku akan memberinya dopamin.
Campurkan 500 dengan 5DW dan beri 10 cc per jam.
Tunggu sebentar.
Dokter, tolong selamatkan putriku.
Ayah yang terjatuh akan segera tiba.
Pak Park.
- Periksa resep untuk ini. - Baik.
Seekor rusa melompat di depan kami.
Apa? Seekor rusa?
Ya. Kamu tahu seperti apa jalan itu.
Jalannya melengkung seperti ini.
Baiklah.
Aku sedang mengemudi...
"Pusat Medis Darurat"
Aku mendengar rumor lucu.
Bahwa kamu berencana datang ke sini.
Kabar cepat tersebar.
Aku mendapat tawaran itu, tapi belum memutuskan.
Jika kamu bekerja di tempat ini, kami akan berterima kasih.
Aku hanya tidak yakin kamu akan menyukainya.
Memang terlihat seperti ini,
tapi ini rumah sakit untuk pasien trauma.
80 hingga 90 persen pasien kami adalah
karena kecelakaan saat bekerja atau lalu lintas.
Pekerja di kompleks apartemen yang sedang dibangun,
dan pekerja keras luar negeri di pabrik.
Jangan lupakan para berandalan
yang dipukuli dalam perkelahian. Masih banyak lagi.
Jadi, kamu bisa mengatasinya?
Kamu mau menakutiku?
Apa itu berhasil?
Sepertinya situasi sedang sibuk.
Ini hari Jumat.
Kami kekurangan personel dan sumber daya,
tapi pasien terus berdatangan.
Setiap Jumat,
situasi di sini sangat kacau.
Rumah sakit ini hanya untuk mereka yang tangguh dan kuat secara mental.
Jadi,
kamu yakin bisa mengatasinya?
Siapa pasien ini?
Wanita berusia 15 tahun keracunan obat.
Tampaknya sang ayah mencoba bunuh diri dan seluruh keluarganya.
Jenis obatnya sudah diketahui?
Hasilnya baru saja kembali. Ini CCB.
Dia diresepkan nifedipin untuk sebulan dua pekan lalu.
Tanda vital 80 per 40 dan detak jantungnya 40.
Dokter Jung, masukkan selang L
dan tempelkan filter arang.
- Tentu. - Berikan stetoskopmu.
- Berapa saturasi oksigennya? - 140.
Aku ingin 50 unit RI di sampingnya.
Sebanyak itu?
Ya, campur 50 unit dengan larutan garam normal.
Biarkan menetes 10 cc per jam
dan turunkan level menjadi 5 cc.
Apakah aman memberinya insulin sebanyak itu?
Ini terapi insulin dosis tinggi yang dipakai untuk mengobati CCB.
Pasangkan infus dan ikuti perkembangannya setiap 20 menit.
- Mengerti? - Ya, Master Kim.
Sudah bicara dengan Presdir Yeo?
Nanti saja kita bicarakan.
Pasien datang!
Dasar bajingan!
Dasar sampah.
Bagaimana bisa manusia sekejam ini?
Aku bertahan meski sangat sulit, tapi kamu mengorbankan anak-anakmu.
- Bu, jangan di sini. - Tenanglah.
Dasar monster.
Apa salah anak-anak kita?
Apa yang kamu lakukan kepada Seung Chan?
- Tolong bawa dia. - Ya, Master Kim.
Apa yang terjadi?
Jatuh dari ketinggian lima lantai, dia tersangkut di cabang
dan kini mengalami sakit perut parah.
Mari bawa dia ke ruang hibrida.
Tentu.
Biarkan saja dia mati.
Dia melompat untuk bunuh diri,
- jadi, biarkan saja dia mati. - Bu...
- Selamatkan putriku dahulu! - Pak Park!
Pak Park!
- Selamatkan putriku dahulu. - Bu, kumohon.
Seung Chan!
Soo Jin, ibumu di sini!
Ibu di sini, Soo Jin.
Dia sudah cukup lama seperti itu.
Master Kim,
aku punya anak lelaki berusia lima tahun
yang tampaknya meminum sebotol Ibuprofen.
Dia tidak responsif dan organ vitalnya tidak stabil.
Woo Jin.
Seo Woo Jin!
Periksa ayahnya.
Aku akan segera menyusulmu.
Dokter Seo.
Dia pasti demam tinggi dan mual karena flu.
Tiap kali anak itu menangis kesakitan,
dia diberi Ibuprofen dalam jumlah banyak.
Lakukan tes ABGA,
jalankan tes panel penerima, termasuk tingkat elektrolit.
Ya, Master Kim.
"Tes darah di organ seperti hati, ginjal, dan lainnya"
- Dokter. - Ya?
Apa yang akan terjadi kepada anak kami?
Obat antiinflamasi seperti Ibuprofen
harus diberikan dalam dosis yang terkontrol.
Jika tidak, bisa mematikan bagi anak kecil.
- Apa? - Karena demam,
organnya belum berfungsi dengan baik.
Obat dalam tubuhnya
mungkin menghalangi fungsi hati dan ginjalnya.
Ada kemungkinan
pendarahan internal di perut.
Jadi, maksudmu,
si bodoh ini membunuh putraku?
Pak, putramu masih hidup.
Dasar bodoh!
- Pak, jangan lakukan ini. - Kamu...
Kamu bahkan tidak bisa menjaga anak di rumah?
Ini usaha terbaikmu?
- Pak... - Beraninya kamu!
Dasar bodoh.
Pak, sudah cukup!
Aku bisa membunuhmu...
Pak Koo!
Kamu...
Sulit dipercaya.
Usir dia dari UGD.
Dasar bodoh!
Jika aku belum perintahkan, dia tidak boleh masuk.
Sulit dipercaya.
Eun Jae, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja, Master Kim.
Bagus.
Kamu baik-baik saja, Bu?
Bu. Bu?
Astaga.
Master Kim, kamu dibutuhkan.
Apa yang kamu lakukan? Bukankah kamu harus memeriksanya?
Dokter Seo?
Apakah sakit?
Di sini?
Sakit. Pelan-pelan.
Bisa-bisanya kamu mengeluh setelah mencoba bunuh diri?
- Dokter Seo! - Kamu akan melihat
perbuatanmu.
Tunggu.
Dokter Seo, ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak mengobatinya?
Dia mencoba bunuh diri.
Aku tidak mengerti kenapa aku harus menolongnya.
Kamu bercanda?
Pak Park. Beri dia empat liter oksigen.
Pastikan kamu memasang infus dan larutan garam.
- Kamu butuh larutan garam hangat? - Ya, tolong.
Ambil selang dada.
- Tidak. - Dokter Seo, ada apa denganmu?
Maaf, tapi aku tidak bisa mengobatinya.
Hei!
Kenapa kamu tidak bisa merawatnya?
Apa dia harus mati?
Dia sudah memutuskan untuk mati.
Apa?
Apa katamu?
Pak? Pak!
Pasien tidak merespons.
Itu PEA!
Berikan 1 mg epinefrin per tiga menit.
Defibrillator!
Aku tidak bisa bernapas.
Tolong.
Dokter Seo?
Kamu mau ke mana?
Aku akan memeriksa denyut nadi.
Ada denyut nadi.
Tanda vitalnya 80 per 40, detak jantungnya 100.
Baiklah.
Waktu kematian, 4 November, 1.14 pagi.
Sedang apa kamu di sini?
Sudah kubilang tempat ini tidak boleh dimasuki.
Aku tidak akan masuk jika kamu memberiku jawaban.
Jangan bertele-tele dan buatlah keputusan.
Kami tidak memintamu membunuh seseorang,
jadi, apa yang harus dipikirkan?
Bagaimana jika menuruti perkataanmu
membuatku kehilangan lisensi medis?
Kamu pasti tidak akan peduli.
Itu sebabnya harganya 70.000 dolar.
Bagaimana bisa adil
jika kamu tidak mau mengambil risiko sebesar itu?
Kita lakukan malam ini.
Temui kami pukul 22.00.
Mengerti?
Dokter Seo.
- Siapa pria itu? - Bukan urusanmu.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Kenapa kamu ingin tahu?
Dia tidak terlihat seperti mafia.
Dia preman atau gangster,
itu tebakanku.
Bisakah kamu...
Jangan ganggu aku, ya?
Aku sedang tidak mau ditemani.
Baiklah. Aku tidak akan peduli karena ini urusanmu.
Tapi,
kamu tidak bisa pergi begitu saja seperti ini
terutama saat ada kekacauan di UGD.
Namaku tidak masuk daftar jaga. Tidak ada alasan untuk siaga.
Apa aku merawat pasien karena namaku ada di daftar?
- Kalau begitu, jangan. - Mana bisa aku diam saja
saat pasien berjejalan di UGD kecil ini?
Sejak kapan Doldam menjadi kekhawatiran terbesarmu?
Bukan rumah sakit yang kucemaskan.
Kalau begitu, ini caramu memberikan kompensasi
atas ketidakmampuanmu dalam mengoperasi?
Benar.
Aku harus melakukan ini karena tidak bisa mengoperasi.
Itu caraku agar bisa tetap bekerja, bukan?
Tetap saja, itu berbeda.
Aku mungkin tidak bisa, tapi kamu memilih tidak melakukannya.
Aku penasaran siapa yang lebih tidak berniat menjadi dokter.
Dasar berengsek.
Mustahil untuk menyukai pria itu.
Dari mana dia berasal?
Dia dari galaksi lain yang jauh dari kita, bukan?
Akan kubunuh kamu.
Kedua pasien sangat tidak stabil.
Siapa yang akan kamu rawat lebih dahulu?
Yang satu mengalami perforasi usus dan hemoperitoneum.
Tekanan darahnya turun dan menyebabkan PEA.
Dia harus segera dioperasi.
Pasien dengan pinggul patah,
darahnya tidak akan mengalir ke arteri pedis dorsalis.
Aku melakukan angiografi ekstremitas,
dan hasilnya menunjukkan oklusi arteri popliteal.
Tanpa operasi, kita mungkin harus mengamputasi.
Fraktur leher femur...
Fraktur leher femur di usia semuda itu?
Ini buruk.
Kita harus bagaimana? Keduanya harus segera dioperasi.
Kita pilih pasien berisiko tinggi.
Fraktur leher femur hanya akan kehilangan kaki.
Nyawa pasien tidak terancam.
- Dokter Jung. - Ya?
Awasi perkembangan pasien wanita.
- Kamu, Tahun Keempat. - Ya?
Awasi pasien Ibuprofen dengan baik.
Ya, Master Kim.
Bagaimana harus kuatur RO-nya?
Perforasi usus di Ruang Operasi Satu
dan fraktur leher femur di Ruang Operasi Dua.
Kamu akan melakukan keduanya?
Dokter Bae, kamu akan ambil alih setelah aku menyelesaikan
- bypass arteri popliteal kanan. - Baik, Master Kim.
Pak Park, minta Dokter Seo menemuiku di luar RO Satu.
Ya, Master Kim.
Mari pindahkan pasien.
Tentu. Dokter Jung.
Tolong hubungi Dokter Yang di Rumah Sakit Jungil.
Ya, Nona Oh.
Dia menyiapkan kedua ruang operasi.
Pelompat dan pasien dengan pinggul patah
akan dioperasi secara bergantian.
Ya, masuklah.
Minumlah ini agar kamu tenang.
Tunggu.
Apa ayah anak itu melakukan ini kepadamu?
Kamu masih berani duduk di sana.
Lihat perbuatanmu kepada putraku.
Kamu tidak tahu malu? Astaga!
Cukup, Pak.
Kamu mau diusir?
Tunggu, permisi.
Bisakah kamu mengawasi mereka?
Sepertinya ada KDRT.
Tentu.
Hei.
Jika sesuatu menimpa putraku,
aku akan membunuhmu.
Mengerti?
Dokter Seo, kamu diminta datang ke Ruang Operasi Satu.
Dia pria yang melompat.
Dia mengalami perforasi usus dan hemoperitoneum.
Kubilang aku tidak mau merawat dia.
Dia mengalami gagal jantung.
Operasinya tidak bisa ditunda lagi.
Aku tidak menjadi dokter untuk membantu orang sepertinya.
Bukan kamu yang berhak memutuskan.
Pasien bisa memilih dokter mereka,
tapi yang kutahu dokter tidak begitu.
Siapa pun mereka,
apa pun latar belakangnya, dan kejahatan yang mereka perbuat,
orang-orang di bidang medis tidak boleh mendiskriminasi
jika menyangkut pasien.
- Kamu mengajariku? - Tidak.
Aku ingin kamu merasa malu.
Karena itulah aku mengatakan ini.
- Anda memanggilku? - Ya.
Kamu pernah melakukan angiorrhaphy?
Tidak, aku hanya membantu prosedur.
Kemarilah.
Ada fraktur leher femur kanan dan cedera ligamen lutut.
Sebelum operasi ortopedi,
dia harus menjalani bypass arteri popliteal kanan.
Aku ingin kamu membantu.
Tapi Anda melarangku masuk ke ruang operasi.
Apa itu?
Obat ini akan meringankan mual di ruang operasi.
Aku sendiri yang meraciknya,
jadi, tidak ada efek samping dan kamu tidak akan mengantuk.
Aku ingin memberimu lebih banyak waktu,
tapi ini keadaan darurat.
Datanglah ke RO Dua setelah kamu bersiap.
Mengerti?
Dia seharusnya mati saja.
Itu akan lebih baik baginya.
Dia hanya anak-anak.
Bagaimana dia akan bertahan sendirian?
Seharusnya dia juga mati.
Dia tidak bertugas?
Dokter Yang di Rumah Sakit Jungil tidak bertugas hari ini dan besok.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Tidak ada pilihan lain.
Kita harus menunda operasi. Akan kukabari Master Kim.
Tunggu.
Apa katamu?
Aku memintamu bersiap untuk operasi.
Kamu mengenalku?
Bukankah kamu ahli anestesi dari rumah sakit utama?
Astaga, kurasa kamu tidak mengerti maksudku.
Aku bertanya kenapa kamu memintaku menyiapkan operasi.
Ada dua pasien yang harus menjalani operasi darurat.
Ahli anestesi yang biasanya membantu tidak bertugas hari ini.
Aku tahu ini mendadak, tapi kita dalam keadaan darurat. Tolong.
Tidak.
Jika tidak dioperasi, nyawa mereka akan terancam.
Tepat sekali.
Aku tidak mau bertanggung jawab atas operasi berbahaya.
Selain itu, aku bahkan tidak bekerja di sini.
Kamu serius?
Kamu sungguh tidak akan membantu?
Maaf, tapi aku bukan dermawan.
Aku di sini bukan untuk membantu siapa pun.
Jangan meminta bantuan orang asing.
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Dokter Shim.
Hei, Dokter Yang. Ada apa?
Dokter Park mencarimu.
Maafkan aku.
Kurasa kita tidak akan bisa melakukan kedua operasi sekaligus.
Kita harus memilih siapa yang akan diobati dahulu.
Di mana Woo Jin?
Dia belum datang.
Bagaimana dengan Eun Jae?
Dia juga belum datang.
Kita tidak boleh kehilangan waktu lagi.
Pertama, mari kita tangani perforasi usus, Master Kim.
Baiklah.
Kita tangani yang itu dulu.
Aku akan bersiap.
Master Kim.
Dokter Shim memberitahuku
bahwa kamu butuh ahli anestesi.
Dokter Shim.
Biar kulihat pasiennya dahulu.
Kemarilah.
Kukira kamu tidak percaya dengan niat baik
tanpa mengharapkan balasan.
Itu bukan niat baik.
Itu lebih seperti kewajiban.
Tempat ini tidak semudah kelihatannya, Dokter Park.
Ada banyak pasien dengan gejala berbeda
yang jauh lebih rumit dari bayanganmu.
Saat kamu menghadapi situasi hidup dan mati,
ego dan rasa superioritasmu tidak akan membantu.
Anda memberiku nasihat?
Maksudku, kamu tidak akan bisa bertahan
jika tidak tulus bekerja di sini.
Aku tidak peduli soal itu.
Aku bahkan tidak tertarik dengan Rumah Sakit Doldam.
Aku tertarik kepada Master Kim.
Akhirnya kutemukan seseorang yang ingin kulawan.
Jadi, katakan.
Menurutmu kamu bisa menghadapi Master Kim?
Kamu yakin bisa menghadapinya?
Boo Yong Joo
mungkin lebih sulit ditangani daripada Rumah Sakit Doldam.
Jadi, kamu bisa menghadapinya?
Aku bersedia
mengambil risiko.
Jangan keras kepala karena harga dirimu.
Kalian sebaiknya pergi saja.
Aku tidak tahu tawaran apa yang kamu dapat dari Yun Wan.
Tapi semua ucapannya omong kosong.
Jadi, jangan repot-repot menantikannya.
Pimpinan Do.
Ini aku, Park Min Guk.
Kemarin, Anda menunjukku sebagai presdir Rumah Sakit Doldam.
Aku ingin menerima tawaran itu.
Ya, aku akan mengingatnya.
Master Kim.
[VIU Ver]
SBS E10 'Dr. Romantic S2'
-♥ Ruo Xi ♥-
Bagaimana dengan Presdir Yeo?
Apa dia benar-benar akan dipecat?
Di mana Woo Jin dan Eun Jae?
Aku akan menelepon Dokter Seo lagi.
Aku juga akan menelepon Eun Jae.
Jangan.
Kita tidak boleh terlalu memaksa mereka.
Dokter Bae, kita harus melakukan pembedahannya sendiri...
Aku di sini!
Aku di sini, Pak.
Pasiennya sedang dibius.
Pasiennya sedang ditidurkan.
Kalian berdua harus bersiap untuk operasi fraktur leher femur.
- Baik. - Baik.
Master Kim.
Nona Oh.
Fokuslah pada tugas kita sekarang.
Pasien perforasi usus dan pasien arteri popliteal.
Kita pikirkan kedua kasus ini.
Baiklah.
Dokter Seo tidak menjawab.
Aku di sini bukan karena ingin menyelamatkan pasien.
Bagiku,
dia tetap seseorang yang tidak ingin kuobati.
Lalu?
Ada yang bilang
tidak melakukan yang bisa kamu lakukan
bertentangan dengan konsep dokter.
Bahwa aku seharusnya malu.
Jika harus membayar utangku,
aku harus membuat diriku berharga.
Jadi, aku datang.
Buatlah dirimu berharga.
Hentikan pendarahannya.
Aku akan datang setelah aku selesai
dengan pasien arteri popliteal.
Jangan biarkan pasiennya mati.
Kamu baik-baik saja?
Kamu berbicara santai denganku?
Aku ingat siapa kamu.
Smurf pintar dengan jari-jari lembut.
Cha Eun Jae yang masuk tahun 2007.
Akhirnya kamu ingat.
Kamu tidak apa-apa beroperasi hari ini?
Kuharap begitu.
Aku sudah minum obat yang diberikan Master Kim.
Obat itu akan baik-baik saja.
Aku juga pernah meminumnya.
Kamu juga?
Tenanglah.
Semua akan baik-baik saja.
Baiklah.
Bisa kita mulai?
Jantungnya pernah berhenti sekali,
jadi, organ vitalnya agak tidak stabil.
Aku akan menahannya selama mungkin, mulailah.
Pisau bedah.
Fraktur leher femur kanan
dan cedera ligamen lutut.
Hari ini kita akan melakukan bypass arteri popliteal kanan.
Aku menandai vena safena yang bagus.
Tanda vital pasien lumayan.
Terima kasih, Dokter Shim.
Tukang Kabur.
Tanda-tanda vitalmu.
Denyut jantungnya sedikit meningkat,
tapi masih dalam batasan normal.
Baiklah.
Mari kita lakukan satu graft dahulu.
Pisau bedah.
Alat pengisap.
Kain kasa.
Eun Jae!
Mau aku saja?
Aku bisa melakukannya.
- Alat isap. - Alat isap.
Forsep sudut siku.
"Presdir Yeo Woon Young"
"Harapan, Cinta, Pelayanan"
Halo.
"Presdir Yeo Woon Young"
Omong-omong, Nona Joo.
Ya?
Ucapanmu tentang Pak Park tadi.
Kenapa kamu bilang begitu?
Karena...
Kelihatan sekali dari sikapmu.
Bahwa kamu menyukainya.
Apa?
Kapan?
Kapan aku bilang...
Aku melihat kalian berdua berbisik.
Kamu salah paham karena itu?
Tidak mungkin. Itu karena
ada yang harus kami bicarakan tentang Presdir Yeo.
- Presdir Yeo? - Ya.
Sebenarnya,
saat mendengarkan paru-paru...
Bagaimana dengan paru-parunya?
Apa paru-paru Direktur Yeo bersuara?
Tidak, aku tidak mendengar apa pun.
Aku keceplosan.
Lupakan semua perkataanku tadi.
Selamat tinggal.
Apa itu tadi?
"Rumah Sakit Doldam"
Saat ini...
Cepatlah angkat.
Saatnya untuk anastomosis.
Pisau bedah.
Gunting.
Benang bedah.
Master Kim, UGD menelepon.
Seorang korban penembakan akan datang.
Penembakan?
- Gunting. - Gunting.
Ya. Preman berkelahi di kasino,
dan ada tembakan saat polisi menangkap mereka.
Jika itu luka tembak, kita butuh Operasi Umum.
Jadi, bagaimana?
Bagaimana ini?
Master Kim dan Dokter Seo baru saja memulai.
Tanda vital.
Dia baik-baik saja saat ini.
Dalam segala hal,
jika ada awal, akan ada akhir.
Pergi seperti ini
tidak sepenuhnya buruk.
Aku tidak punya keluarga,
jadi, bagiku, 10 tahun terakhir di Rumah Sakit Doldam
adalah masa-masa istimewa yang aku syukuri.
Aku akan melepaskan klemnya.
Aku tidak melihat kebocoran.
Dokter Bae, mari kita akhiri ini.
Pasien luka tembak akan tiba, jadi, kita butuh ruang operasi.
Ya, Master Kim.
Kita akhiri di sini,
pindahkan dia ke ICU dan jadwalkan ulang operasinya.
Baiklah.
Kerja bagus, Semuanya.
Tukang Kabur.
Kamu melakukannya dengan baik.
Mari kita tutup.
Tentu, Dokter Bae. Mari kita tutup.
Irigasi.
Setelah menyusuri sungai panjang yang telah menjadi hidupku,
aku sadar, meski bisa istirahat,
kita tidak bisa berhenti bersamaan.
Jadi, jangan terlalu kesal soal ini.
Ibu, ini aku.
Ibu menelepon saat aku di ruang operasi.
Apa?
Aku hanya bahagia.
Operasinya berjalan lancar.
Karena itulah aku sangat bahagia.
Ya, aku melakukannya.
Aku dihujani pujian.
Itu tidak mudah.
Posisi kosong akan segera terisi kembali.
Begitulah alam berjalan.
Tolong kain kasa.
Hemostat.
Gunting jepit.
Aku ingin mengucapkan perpisahan
kepada masing-masing kalian,
tapi aku tahu itu akan membuatku tidak ingin pergi.
Karena itulah aku pergi seperti ini.
Kurasa tidak ada pendarahan lain.
Aku akan melacak perforasinya dan melakukan reseksi.
Baiklah.
Anda mau pergi?
Ya, aku harus pergi.
Benar juga.
Kamu tahu ini hari Jumat, bukan?
"Rumah Sakit Doldam"
- Kita sampai! - Cepat!
"Pusat Medis Darurat"
Lepaskan aku!
"Harapan, Cinta, Pelayanan"
Kawan-kawan, sebelah sini.
- Bos? - Bos!
Anda di mana?
- Dokter Yun! - Aku datang!
Semuanya, jaga diri kalian.
Jadilah diri sendiri. Jadilah rakyat Doldam.
"Rumah Sakit Doldam"
"Dr. Romantic 2"
Melakukan apa?
- Kamu bisa, bukan? - Ya, aku bisa.
Kudengar kamu spesialis hati, empedu, dan pankreas.
Tunjukkan kemampuanmu.
- Kamu lumayan. - Benar.
Kamu sudah berjanji.
Apa maksudmu? Pak Park?
Aku menemukan cara untuk menyingkirkan Boo Yong Joo.
Dia bahkan bisa lebih buruk jika berurusan dengan Do Yun Wan.
Untuk melakukannya, aku harus mulai
dengan mengendalikan cara-cara gilamu.