Ada korban luka tembak!
Korban luka tembak di Distrik 14.
Seorang polisi tertembak.
Korban luka tembak!
Korban luka tembak di Distrik 14.
Seorang polisi tertembak.
Pak.
Jeong Bae, aku di sini.
Bertahanlah.
Kita hampir tiba di Doldam.
Bertahanlah, ya?
Jeong Bae!
Hei. Tolonglah. Tolong lebih cepat lagi.
"Rumah Sakit Doldam"
Jeong Bae!
Bos!
"Rumah Sakit Doldam"
"Pusat Medis Darurat"
Lepaskan aku!
Minggir!
- Jeong Bae. - Jeong Bae.
- Jeong Bae. Bangun. - Korban luka tembak!
Ibu, aku harus pergi.
- Bos! - Kalian di tangan yang aman!
Korban luka tembak!
- Tanda vital. - Pemeriksaan terakhir kami
80 per 40, detak jantungnya 130.
- Ranjang tiga. - Baik.
Pisahkan pasien dengan tingkat keparahan
- dan tandai dengan kartu. - Baiklah.
Pasien luka tusukan dada!
- Di dada? - Ya.
Tekanan darah 90 per 40, denyut jantungnya 130.
Kamu mencabut pisau di TKP?
Pisaunya sudah dicabut saat kami menemukannya,
Ke ruang hibrida.
Bos, jangan khawatir.
- Bos! - Bos!
- Bos! - Di mana kamu?
Mereka datang lagi.
Pak Koo, segera kemari.
Di mana kamu?
Datanglah ke kantorku sekarang.
"Bab 6: Placebo"
Manajer Jang.
Aku menemukan ini.
Nanti. Ada kekacauan yang harus kuatasi.
Beri dua liter saline hangat kecepatan tinggi dengan dua infus.
Kateter MAC!
Ambil kantong darah darurat, masing-masing lima.
- Baik. - Dokter Yun!
Masukkan MAC-nya!
Baik!
Gunting.
Kita apakan MAC-nya?
Masukkan saline hangat hingga darah datang.
- Nona Uhm, saline hangat. - Baik.
Banyak kain kasa dan PE!
Ambilkan perban elastis!
Tanda vital.
80 per 40, 130 denyut.
- Ekokardiogram. - Baik.
Ambil dada portabel.
Ambilkan dua infus untuk saline hangat.
Enam liter oksigen dengan masker.
Baiklah.
Tamponade jantung?
"Tamponade jantung, cairan di bilik perikardial"
Garis sentral 2A untuk perikardiosentesis.
Baiklah.
Korban luka tembak baru saja tiba, Master Kim.
Aku menangani usus kecil.
Hubungkan dari sini ke sini,
dan lakukan anastomosis akhir.
- Mengerti? - Aku mengerti.
Apa organ vitalnya baik?
Mereka stabil setelah kamu menghentikan pendarahan.
Kamu urus sisanya dari sini.
Baiklah.
Bovie.
Minggir.
Apa lagi sekarang?
Tanda vital?
80 per 40.
Apa yang dia lakukan?
Astaga.
Apa yang dilakukan berandal itu kepada bos kita?
Dia menusuk dadanya dengan jarum.
Apa itu?
Tolong minggir.
Siapa kamu?
Kalian mengganggu pengobatan. Harap minggir.
Lewat sini, Bos.
- Ke sana? - Ya.
Kenapa ada beruang di rumah sakit?
Portabel dada.
Di mana semua dokter?
Seperti yang kamu lihat, mereka bekerja keras untuk pasien.
Jangan anak-anak itu!
Master Kim! Di mana Master Kim?
Dia sedang mengoperasi, Detektif.
Pemula kita...
Dia tertembak dan bisa kehilangan nyawanya.
Bawa Master Kim kemari sekarang juga!
Tidak bisa.
Nyawa bos kami terancam.
Kamu tidak bisa merebut Master Kim.
Ada prioritas.
Minggir, Berengsek!
Ada waktunya untuk bergerak dan untuk diam.
Aku tidak melihat alasannya.
Astaga.
Aku tidak pun melihat alasannya.
Kamu mau mati?
- Tidak, jangan. - Lepaskan!
Tenanglah.
Kalian dengar itu?
Mari bertarung sampai mati
dan mati bersama bos kita!
- Ya, Bos! - Ya, Bos!
Beraninya kamu.
Lawan aku.
Lihatlah ke bawah.
Kamu tidak boleh melakukan ini di sini. Tenanglah!
Bunuh aku!
Apa yang kalian lakukan?
Master Kim.
Kenapa berisik sekali di sini?
Ini rumah sakit!
Jeong Bae...
Dia tertembak, Master Kim.
Korban penembakan itu adalah Detektif Shin?
Bagaimana dengan bos kita?
Dia ditusuk di dada.
Su Cheol, lagi?
Jika kalian harus bertarung,
bertarunglah dengan adil dengan tangan hampa!
Kenapa harus sebodoh itu dan memakai senjata berbahaya?
Aku sudah sangat sibuk!
Itulah maksudku, Master Kim.
Kami paling sibuk di hari Jumat.
Ini salah mereka.
Mereka bertengkar saat mabuk.
Bukan seperti itu!
Geng Bintang Laut mengganggu kami!
Apa?
Diam!
Akan kurobek mulut kalian, kalian semua.
- Manajer Jang! - Ya?
Kosongkan ruangan ini!
Astaga, aku muak dengan kalian.
Minggir.
Kalian mendengar ucapan Master Kim.
Tenang, jika kalian berkenan.
Anggota organisasi kriminal,
silakan ke lobi.
Detektif bisa mengambil area tunggu UGD.
Aku sangat berterima kasih.
Master Kim?
Orang-orang bodoh.
Bagaimana kabar korban penembakan itu?
Kami baru meletakkan MAC dan menuangkan saline hangat.
Kurasa lukanya ada di lever.
Di mana luka bekas peluru keluar?
Apa? Tidak ada?
Ya. Aku memeriksa punggungnya,
dan tidak ada.
Denyut nadinya turun.
Ini PEA. PEA!
Epinefrin.
Ambilkan alat intubasi!
Master Kim, kurasa pasienku mengalami luka di bagian dalam.
- Kardiak? - Ya.
Aku menyedot darahnya lima kali dan darah masih mengalir.
Tanda vital?
Tekanan darah sistolik awalnya 80.
Lalu menjadi 100 setelah mengidentifikasi tamponade jantung
dan melakukan perikardiosentesis.
Sekarang sudah 90. Haruskah kita ke ruang operasi?
Pasang di 22 cm. Tarik kawatnya.
Nona Uhm. Panggil Ruang Operasi Satu
dan tanyakan berapa lama lagi.
Baiklah.
Ada apa?
Apa ini operasi darurat?
Ikuti aku.
Ji Hye.
Bagaimana dengan suamiku?
Master Kim baru saja masuk.
Dia akan baik-baik saja.
Astaga.
Aku akan mengambil defibrilator.
Aku merasakan denyutnya. ROSC.
"ROSC: Kembalinya sirkulasi spontan"
Bagaimana dengan darahnya?
Di sini.
Siapkan RIS dan mulai transfusi darah.
- Siapkan ruang operasi. - Baik.
Segera pindahkan pasien ini ke Ruang Operasi Dua.
Tunggu. Semuanya, berhenti.
Apa dia pasien dengan luka tembak?
Ya, dia mengalami gagal jantung.
Kita harus segera mengoperasinya.
Apa itu perlu?
Perlu?
Apa maksudmu?
Dia tertembak dan sudah mengalami gagal jantung.
Artinya dia mengalami kerusakan parah di organ-organ tubuhnya.
Lalu?
Bukanlah hal yang tepat bagi dokter
jika membuang waktu untuk pasien yang tidak berdaya.
Kamu harus mengobati orang yang bisa kamu selamatkan.
Pasien ini butuh ahli bedah jantung.
Ibu.
Ayah.
Dokter Seo sedang menyelesaikannya.
Dia bisa mengosongkan ruangan dalam 15 menit.
Baiklah.
Baiklah. Pindahkan pasien ini ke Ruang Operasi Dua.
Baik.
Master Kim.
Apa yang harus kita lakukan dengan pasien ini?
Bedah dia,
dan hentikan pendarahan dengan staples dahulu.
Aku? Di sini?
Apa kamu sudah gila?
Dia bahkan tidak bisa mengoperasi dengan baik karena mual.
Apa yang baru saja kamu perintahkan?
Mereka hampir menyelesaikan perforasi usus di ruang operasi.
Tahan pendarahannya
sampai kita memindahkannya ke ruang operasi, ya?
Dokter Boo Yong Joo.
Kamu tidak bisa menyelamatkan kedua pasien.
Berisik sekali.
Ada ucapan bijak,
"Saat menyerah, kamu mulai mencari alasan".
"Jika yakin bisa melakukannya, kamu akan menemukan cara".
Jika kamu begitu khawatir,
silakan membedah sendiri pasien ini.
Kudengar kamu spesialis lever, empedu, dan pankreas.
Tunjukkan kemampuanmu,
bukan mencari alasan untuk lari.
- Hei, Dokter Asisten. - Baik.
Kamu bisa melakukannya?
Ya, aku bisa.
Baiklah.
Ayo.
Hei.
Berpikirlah dengan bijak.
Jika terjadi sesuatu kepada pasien,
kamu akan disalahkan.
Mengerti?
Kamu sungguh akan melakukannya?
Tolong jaga dia tetap tenang.
Aku akan segera kembali.
Astaga.
- Potong. - Potong.
Selesai.
Pindahkan pasien ke ICU.
Kerja bagus, Dokter Seo.
Kalau begitu, aku akan bergabung dengan pasien luka tembak.
Tunggu.
Jangan membuat kesalahan ini setelah melakukan operasi.
Pak Park, tolong bawa pasien ke ICU.
Ayo, Dokter Seo.
Kerja bagus.
Dokter Cha Eun Jae.
Apa kamu
dokter
yang menusuk dada bos kami dengan jarum tadi?
Ada yang bisa kubantu?
Ada apa ini?
Jika sesuatu terjadi kepada bos kami,
maka
kamu dan aku akan mati bersama.
Kendalikan dirimu
dan bekerja dengan benar.
Kamu mengerti, Dokter?
Minggir.
Pasien bisa dalam bahaya jika pengobatannya ditunda.
Kamu tidak akan minggir?
Tutup semua tirai.
Menyerahlah jika kamu merasa tidak bisa melakukannya.
Kamu tidak perlu memaksakan diri.
Master Kim ingin aku melakukannya.
Dia menyuruhku melakukannya,
itu artinya dia memercayaiku.
Kamu tidak takut kepada dokter Park?
Aku takut.
Tapi Master Kim adalah atasanku di Rumah Sakit Doldam.
Perintahnya adalah prioritasku.
Itu caraku untuk bertahan.
Dia ini ketua geng.
Jika ada masalah,
hidupmu bisa dihadapkan dengan banyak masalah.
Ini membuatku gila.
Kukira hanya Seo Jung
yang membedah pasien di sini.
Apa salahku di kehidupan sebelumnya?
Bukan hanya sekali, tapi dua kali...
Antiseptik, tolong.
Penutup.
Pisau bedah.
Bovie.
Gergaji sternal.
"Gergaji sternal: Pemotong tulang dipakai membuka dada pasien"
Berikan kepadaku.
[VIU Ver]
SBS E11 'Dr. Romantic S2'
-♥ Ruo Xi ♥-
Pak...
Retraktor sternal, tolong.
Kali ini akan banyak darah.
Siapkan kain kasa yang cukup.
Segera siapkan pengisap dan staples.
Gunting.
- Astaga. - Kain kasa.
Kumohon...
Kumohon.
Kamu sudah menemukannya?
Sudah?
Aku menemukannya. Staples!
Tetap tenang, Eun Jae.
Baiklah.
Apa baik-baik saja?
Bagaimana tanda vitalnya?
90 per 40, dan detak jantungnya 100.
Ya, kurasa kita baik-baik saja.
Dokter Cha, ini ruang operasi.
Ya?
Bagaimana?
Ada celah 1 cm di ventrikel kanannya.
Aku memasangnya dengan staples.
Pengisap.
Kalau begitu, pindahkan pasien ke Ruang Operasi Satu.
Ya, Master Kim.
Master Kim, bukankah kamu harus ikut dengannya di ruang operasi?
Dokter Cha tidak bisa menangani pembukaan di RV sendirian.
Mari fokus menemukan peluru ini dahulu.
Penglihatanku terganggu karena semua darah.
Forsep intestinal.
Pegang ini.
- Bos? - Tolong beri jalan.
- Tapi... - Beri jalan.
- Tunggu. - Bos!
Permisi!
- Cepat. - Ayo.
Sulit dipercaya.
Silakan duduk.
Menegangkan sekali.
Kamu hebat. Itu luar biasa.
Sebelum rasa lelah itu merenggut nyawaku,
aku akan mati karena patah hati.
Kamu harus beristirahat.
Aku akan mengurus semuanya untuk sementara.
Pasien datang!
Astaga.
Ini kekacauan besar.
Tidak ada peraturan dasar, prinsip, dan protokol.
Benar-benar kacau.
Omong-omong, ke mana dokter Park?
Kudengar kamu spesialis lever, empedu, dan pankreas.
Tunjukkan kemampuanmu
bukan mencari alasan untuk lari.
Tolong!
Forsep panjang.
Ada lebih banyak kerusakan di hati daripada dugaan kita.
Pasien sudah tiba di Ruang Operasi Satu.
Dia ingin tahu apa dia harus memberikan obat bius.
Ya, ini Park Min Guk.
Kamu akan berdiri di sana dan diam saja semalaman?
Peluru sudah disingkirkan,
dan segmentektomi dilakukan di tujuh segmen.
Sudah ditutup selama tujuh menit dengan forsep pringle intestinal.
dan pasien lain menunggu di Ruang Operasi Satu.
- Kamu meminta bantuanku? - Tidak.
Aku menyuruhmu melakukan tugasmu.
Dia baru saja pergi. Sekarang bagaimana?
Minta Ruang Operasi Satu memberikan obat bius kepada pasien.
Ya, Master Kim.
Bagaimana dengan pasien ini?
Biar aku yang mengurusnya.
Mengoperasi lever terlalu berisiko bagi dokter tahun kedua.
Aku tidak meragukan kemampuanmu,
tapi operasi harus dilakukan oleh seseorang yang berpengalaman.
Itu sebabnya aku memanggil dokter bedah berpengalaman.
Tapi dia pergi begitu saja.
Biar aku saja. Biar aku saja yang melakukannya.
Aku bisa.
Akan ada pergantian dokter bedah.
Dokter bedah utama pasien ini sekarang menjadi dokter Park.
Pastikan kamu menyelamatkannya.
Sudah berapa lama ini ditutup?
- Sudah 13 menit. - Kain kasa.
Bovie.
Lepaskan forsep pringle intestinal.
Pengisap.
CUSA.
"Area Terlarang, Ruang Operasi,"
Tunggu, dia sedang mengoperasi? Dokter Park?
Aku menelepon untuk berjaga-jaga dan sudah dikonfirmasi.
Tapi itu tidak akan pernah terjadi.
Dia dioperasi tanpa menghubungiku lebih dahulu?
Tampaknya, dokter Seo membantunya.
- Seo Woo Jin? - Ya.
Sekarang kita mencari
kapsul Glisson di segmen tujuh.
Ini akan menahan pendarahan dan memperjelas organnya.
Bulldog.
Segmen tujuh di lever berubah warna.
Kalau begitu, kita melakukannya dengan benar.
Bovie.
CUSA.
Aku menemukan kapsul Glisson di segmen tujuh dan memperbaiki.
"Kapsul Glisson, lapisan jaringan di sekitar hati"
Aku bisa melihat pembuluh darahnya.
Tolong stapler vaskular.
Tanganmu terampil.
Ya, begitulah.
Bagus. Mari periksa sisanya dan tutup dia kembali.
Bovie.
Tapi kapaknya tidak menembus.
Itu hanya tersangkut di tulang skapulanya.
Kita mengoperasinya di sini?
Ini masih fraktur terbuka yang harus dioperasi di ruang operasi.
Kita juga harus memeriksa paha
untuk luka beratnya.
Tapi semua ruang operasi sedang digunakan, Dokter Bae.
Benarkah?
Tanda vitalnya stabil.
Kita pindahkan dia setelah ruangnya kosong.
Tidak perlu. Cabut saja.
Ini bukan kali pertamaku terkena kapak.
Maafkan aku,
tapi tolong menunggu meski kamu tidak nyaman.
Maksudku,
aku tidak punya waktu untuk menunggu di sini.
Cabut sekarang juga,
atau pindahkan aku ke rumah sakit lain.
Tidak, tunggu.
Kurasa kami tidak bisa menghentikanmu
untuk pergi ke rumah sakit lain.
Harap ingat,
kamu bisa mengalami pendarahan besar
karena perjalanan ke rumah sakit lain.
Kamu harus sadar bahwa itu bisa fatal.
Kamu masih ingin dipindahkan?
Pak, aku tahu ini tidak nyaman, tapi tolong berbaring sebentar.
Kami akan memindahkanmu ke ruang operasi begitu salah satunya kosong.
Hati-hati.
Hati-hati dengan kapaknya!
Tolong berhati-hati.
Perlahan...
Benar, bagus.
Itu bagus.
Maafkan aku
karena tidak bisa melindungi Jeong Bae.
Ibu...
Ayah.
- Ibu. - Sial.
Pencabut staple, tolong.
Tidak ada pendarahan.
Tidak ada kontaminasi.
Su Cheol, kamu beruntung.
Dokter Asisten ini
mengobatimu dengan baik.
Apa pun yang kupikirkan, aku bisa melakukannya.
Bagaimana dengan mualmu?
Aku tidak merasakannya.
Tidak ada hiperpnea?
Ya, aku baik-baik saja.
Benang bedah.
Apa?
Gunting benang!
Gunting benang, tolong.
Sial.
"Harapan, Cinta, Pelayanan"
Ke mana si berengsek itu?
Soo Jin...
"ICU"
Manajer Jang.
Apa ini?
Aku menemukannya di ruang tunggu.
Topinya mirip dengan topi Presdir Yeo.
Kenapa ada di sana?
Ini juga.
- Bagus. - Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih. - Kerja bagus.
- Bagus. - Kerja bagus hari ini.
Potong. Bagaimana tanda vitalnya?
Master Kim terlalu memaksakan diri lagi.
Bagaimanapun.
kita harus lega dokter Park mengambil alih pasien kita.
Sepertinya dia juga ahli bedah yang hebat.
Memiliki ahli bedah yang cakap di Doldam
pasti akan mengangkat beban Master Kim.
Tapi dia tidak seharusnya menjadi presdir.
Presdir Yeo masih bisa memimpin kita.
Meski dia harus pensiun,
aku yakin hanya Master Kim yang bisa menggantikannya.
Bagaimana? Apakah operasinya sukses?
Pasien sedang berada di ICU.
Bagus.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak ikut campur?
Bukankah sudah jelas?
Aku akan pergi dari satu ruang operasi ke yang lain
dan memastikan semuanya selesai.
Kamu mengelola rumah sakit ini
dengan terus membuat keputusan berisiko dan sembrono itu?
Seperti inilah di Doldam.
Pasien tidak terduga
datang bersamaan di saat yang kacau.
Aku sudah menentukan keputusan
yang pantas mengingat situasinya.
Terkadang, mengambil risiko tidak bisa dihindari.
Berapa banyak pasien yang sudah tewas karena itu?
Tetap saja,
jumlah pasien yang kuselamatkan melebihi jumlahnya.
Kamu
lebih gegabah daripada dugaanku, Dokter Boo.
Sudah kubilang ini bukan tempat
kamu bisa melakukan operasi elegan
sambil mendengarkan musik klasik.
Jangan mengambil tanggung jawab yang tidak bisa kamu pikul.
Bawa anak buahmu kembali ke tempat asalmu.
Menurutku sebaliknya.
Apa yang terjadi hari ini
menunjukkan apa yang dibutuhkan rumah sakit ini.
Yang harus diatur terlebih dahulu
adalah sistem dan protokol yang tidak dimiliki rumah sakit ini.
Untuk melakukannya, aku harus mulai
dengan memperbaiki caramu yang salah, Dokter Boo.
Master Kim.
Di rumah sakit ini,
begitulah orang-orang memanggilku.
Dokter Park.
"Area Terlarang, Ruang Operasi"
Rekanku, Dokter Park Min Guk
mengoperasi suamimu dengan baik.
Dia ada di sana.
Dokter, terima kasih banyak.
- Astaga. - Terima kasih banyak.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kami sangat khawatir.
- Terima kasih. - Terima kasih, Dokter.
Terima kasih banyak.
Sedang apa kamu di sini?
Mun Jung.
Kamu punya jadwal operasi lain?
Ya.
Pria dengan kapak di punggungnya...
Sulit dipercaya, bukan?
Tempat ini benar-benar kacau.
Siapa yang menduga
rumah sakit di pedesaan akan sesibuk ini?
Sebenarnya, itulah yang kupikirkan saat melamar posisi di sini.
Aku ingin punya lebih banyak waktu untuk menikmati kehidupan pribadi.
Tapi ternyata lebih kacau dari pusat medis lainnya.
Benar.
Tapi sangat sibuk juga ada untungnya.
Hidupmu menjadi lebih sederhana
dan kepalamu tidak dipenuhi pikiran tidak berarti.
Tidak kusangka aku bisa mengobati fobia ruang operasi di sini.
Apa ada efek samping?
Tidak.
Selain tiba-tiba merasa lapar.
Kalau begitu, kita harus makan atau minum bersama kapan-kapan.
Halo, Mun Jung.
Aku anggota terbaru Klub Tulang
Cha Eun Jae, juga dikenal sebagai Tulang Halus.
Lalu?
Aku ada beberapa pertanyaan
tentang tulang yang kupelajari.
Apa kita bisa makan atau minum bersama kapan-kapan?
Makan atau minum, yang mana?
Apa?
Kabari aku begitu kamu memutuskan.
"Area Terlarang, Ruang Operasi"
Astaga. Apa itu?
Sering-seringlah periksa saluran Hemovac-nya.
Baik.
Astaga.
Pasiennya belum pulih dari bius.
- Dia harus istirahat sampai... - Teman-teman.
- Ya, Bos! - Ya, Bos!
Kepada Dokter Cha Eun Jae.
Membungkuk.
- Dokter Cha Eun Jae! Terima kasih! - Dokter Cha Eun Jae! Terima kasih!
Master Kim memberitahuku segalanya.
Bahwa kamu, Dokter Cha.
Kamu menyelamatkan bos kami...
Kamu menyelamatkan hidup bos kami.
Sebenarnya, tidak bisa dibilang
aku menyelamatkan nyawanya.
Hanya melakukan prosedur darurat untuk menghentikan pendarahan.
Mulai sekarang, kami akan melayanimu
dan selamanya berutang kepadamu.
Apa?
Mulai sekarang, bagi kami, Dokter Cha,
adalah orang kedua paling penting
setelah Master Kim.
Jika kamu punya masalah
atau kesulitan selama kamu di sini,
jangan sungkan meneleponku.
Kami akan membiarkanmu
beristirahat, Dokter Cha.
- Istirahatlah, Dokter Cha! - Istirahatlah, Dokter Cha!
- Silakan lewat sini. - Tidak, terima kasih.
Baiklah, silakan.
Operasinya berjalan lancar.
Kami akan mengamati selama beberapa hari,
lalu memindahkanmu ke bangsal.
Kenapa kamu menyelamatkanku?
Kamu seharusnya
membiarkanku mati saja.
Kenapa?
Agar kamu menderita.
Jika mati begitu saja, kamu tidak akan tahu
perbuatanmu.
Bunuh diri sekeluarga?
Yang benar saja.
Anak-anak tidak berdaya
adalah korban
kekerasanmu.
Jangan salahkan keuangan atau depresi.
Kamu
hanya manusia yang lemah dan kejam.
Kamu mengerti?
Salahkan dirimu dan menderitalah selamanya.
Menderitalah.
Lalu bayar perbuatanmu.
Hanya itu
yang adil bagi mendiang anakmu.
Kamu tidak lapar?
Yang lainnya berkumpul untuk makan.
Kamu mau ikut?
Tidak, aku tidak lapar.
"IGD"
Tidak apa-apa.
Kamu akan membaik.
"Rumah Sakit Doldam"
Seo Woo Jin menolak meninggalkan gedung.
Kita harus bagaimana, Bos?
Aku perlu masuk dan menyeretnya keluar?
Biarkan dia.
Apa yang tidak akan dia lakukan jika dia bersedia mati?
"Rumah Sakit Doldam"
Entah apa yang terjadi.
Aku meneleponnya, tapi dia tidak menjawab.
Apa yang dia pikirkan?
Apa Presdir Yeo mengatakan sesuatu kepadamu?
Siapa lagi yang tahu soal surat ini?
Saat ini, hanya kamu dan aku.
Serta Pak Lee yang menemukan surat itu.
Jangan beri tahu siapa pun dahulu soal ini.
Semua orang kelelahan.
Kita akan bicara besok.
Bagaimana dengan Nona Oh?
Tidak. Rahasiakan darinya.
Aku sangat khawatir.
Dia akan lebih menderita jika tahu.
Aku menolak untuk menyentuhnya.
Kamu harus meminta pengembalian dana.
Ayo.
Hei!
Tangkap Master Kim!
Sedang apa kamu di sini?
Aku menikmati suara tawanya.
Masa muda memang menyenangkan.
Kukira mereka akan pingsan karena kelelahan.
Mau minum segelas saja?
Boleh.
Aku akan bersiap-siap.
Aku akan bersikap baik.
Astaga.
Apa aku harus ke kota?
Dingin sekali.
Maaf. Astaga. Aku tidak melihat.
Ada apa denganmu?
Cha Eun Jae?
Seo Woo Jin?
Selamat pagi.
Selamat pagi, Nona Oh.
Di mana Presdir Yeo?
Dia belum datang.
Dia agak terlambat dari biasanya.
Dia juga harus menjalani hari seperti ini.
Dia terlalu bekerja keras.
Apa itu?
Vitamin.
Kukira dia akan terlihat lebih baik setelah liburan,
tapi dia masih terlihat agak pucat.
Aku membelikannya vitamin.
- Naiklah. - Baik.
- Nona Uhm. Kamu dengar soal itu? - Tentang apa?
Kudengar kita mungkin akan punya presdir baru.
Apa?
Siapa yang bilang?
Omong kosong apa itu?
Pak Lee dari Administrasi.
Aku mendengarnya darinya.
"Bisa membusuk jika terlalu banyak disiram"
Pak Jang.
Pak Jang!
Apa terjadi sesuatu kepada Presdir Yeo?
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Aku habis dari ruangan Presdir dan menemukan ini.
Di mana Master Kim? Dia sudah tiba?
Dia tidur di ruangannya semalam.
Barusan aku dari ruangan Presdir
dan menemukan ini tersangkut di pot tanaman.
"Bisa membusuk jika terlalu banyak disiram"
"Semprot air di daunnya dua pekan sekali"
Meja dan tempatnya dibersihkan.
Sangat bersih
seolah-olah dia hendak pergi ke tempat yang jauh.
Master Kim.
Master Kim. Kamu tidak tahu apa-apa?
[VIU Ver]
SBS E12 'Dr. Romantic S2'
-♥ Ruo Xi ♥-
Dia pasti merasa lebih tenang
jika pergi seperti itu.
Semuanya, jaga diri kalian.
Jadilah rakyat Doldam.
Jadilah diri sendiri.
Dia tidak menjawab teleponnya. Aku sudah mencoba beberapa kali.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Nona Oh.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Tetap saja, ini tidak benar!
Master Kim.
Kita...
Kita tidak boleh
membiarkannya pergi seperti ini.
Bukan begitu, Master Kim?
Teganya dia melakukan ini kepada kita?
Tanpa kata-kata dan berpamitan,
dia hanya meninggalkan sepucuk surat.
Master Kim, ada apa ini?
Apa yang terjadi pada Presdir Yeo?
- Kita perlu bicara. - Tidak ada yang perlu dibahas.
Pria di mobil tadi.
Dia pria yang datang menemuimu di rumah sakit kemarin,
bukan?
Apa kamu diancam?
Apa maksudmu?
Sebenarnya, aku melihatmu malam itu.
Kamu bersama orang-orang itu.
Ini 10.000 dolar.
Woo Jin, kamu bercanda?
Bagaimana kamu akan membayar 70.000 dolar jika terus begini?
Kenapa tiba-tiba 70.000 dolar?
Aku sudah membayar 10.000, jadi, sisanya 40.000 dolar.
Bagaimana dengan bunganya?
Mereka itu rentenir dari pinjaman pribadi, bukan?
Sudah kubilang, itu bukan urusanmu.
Laporkan saja ke polisi.
Mereka mendatangimu saat larut malam.
Mereka bahkan datang ke tempat kerjamu dan mengusikmu.
Semua itu ilegal.
Laporkan mereka semua
agar mereka tidak bisa mengganggumu lagi.
Kamu mau aku saja yang melaporkannya?
Mengancam sama dengan kekerasan.
Ini tindakan kejahatan
yang tidak boleh ditoleransi dalam situasi apa pun.
Apa? Kenapa?
Apa kamu menyukaiku?
Apa? Dasar gila. Apa maksudmu?
Jika tidak, jangan ikut campur.
Akan kuurus urusanku sendiri, jadi, jangan ikut campur.
Apa hanya aku yang marah?
Pasti tidak mudah bagi Presdir Yeo.
Tidak mudah bagiku untuk menerimanya.
Aku berusaha memahaminya, tapi ini tetap tidak benar.
Dia memutuskan tetap melakukan ini
mungkin karena dia punya alasan untuk melakukannya.
Presdir Yeo dan Master Kim.
Master Kim
sudah tahu keputusannya?
Jika tidak tahu, dia tidak akan setenang itu.
Dia pasti akan mencengkeram kerah Do Yun Wan
atau memukulinya.
Master Kim dan Presdir Yeo
tidak pernah membuat keputusan
yang akan mengecewakan kita.
Serta membuat keputusan yang tidak bisa kita ikuti.
Saat waktunya tiba,
mereka akan memberi tahu kita alasan mereka memutuskan begini.
Tunggulah sampai saat itu.
Jadi,
kamu sudah menemukan cara untuk menjatuhkan Boo Yong Joo?
Mungkin.
Itu ambigu.
Nyaris mustahil mengalahkan pria di RS Doldam itu.
Tapi
kita mungkin bisa mengurangi
apa yang dia yakini benar.
Bagaimana caranya?
- Sekarang? - Ya, sekarang.
Mereka mengeluarkan barang-barang dari ruangan Presdir.
Sial.
"Pusat Medis Darurat"
Kita harus apa, Nona Uhm?
Kurasa Pak Lee benar.
Ini membuatku gila.
Pak Park, apa kamu tahu
Presdir Yeo mengundurkan diri?
Tidak.
Haruskah kita merahasiakannya
bahkan dalam situasi ini?
Kamu berjanji kepadaku.
Nona Uhm bilang
Presdir Yeo mengundurkan diri dan hanya meninggalkan sebuah surat.
Nona Oh kecewa karena itu.
Keadaan menjadi seperti ini,
dan kurasa tidak ada gunanya menyembunyikan rahasia.
Mungkin sudah seharusnya mereka tahu.
Soal apa?
Ada apa ini?
Pak Park.
Siapa di sana?
Ada orang di dalam?
Apa kamu kesakitan?
Bu?
Di mana dia sekarang?
Tidak. Jangan.
Si berengsek itu.
Kamu.
Bangun.
- Apa ini? - Kamu memukuli istrimu?
Sulit dipercaya.
Urus urusanmu sendiri dan kembalilah bekerja.
Dengar baik-baik.
Kekerasan tidak bisa diterima.
Terutama menghajar mereka yang lebih lemah darimu
adalah yang terburuk. Itu perbuatan paling rendah.
Mengerti?
Kamu bercanda, ya? Enyahlah dari hadapanku.
Kamu mendorongku?
Ya. Lalu kenapa?
Mau apa?
Bisa apa kamu?
Ada gangguan di ruang tunggu.
Cepatlah datang.
Pikirmu menjadi dokter memberimu hak?
Pak, kumohon.
Lepaskan aku!
Sulit dipercaya.
Kamu siapa berani ikut campur urusan orang lain?
Kamu memukuli istrimu.
Benar, bukan?
Yang kulakukan kepada istriku bukan urusanmu.
Kamu pikir kamu siapa? Beraninya kamu.
Kenapa kamu berpikir bisa mengguruiku?
Pak, kumohon.
- Pak, tenanglah. - Apa hakmu?
Apa lagi sekarang?
Bu, jangan.
Eun Jae.
Eun Jae? Eun Jae!
Eun Jae!
- Aku butuh banyak kain kasa. - Baik, Dokter.
Eun Jae, tetaplah bersamaku.
Eun Jae!
Astaga. Sulit dipercaya.
Anda sudah dapat sesuatu?
Kamu tahu memancing di musim dingin seperti apa.
Sudah saatnya Anda menghentikan kebiasaan ini.
Buruk bagi kesehatan Anda.
Seolah-olah mengkhawatirkan itu
akan ada gunanya.
Pastikan Anda meminum ini
sesuai jadwal.
Bagaimana presdir barunya?
Dia dan staf kita
akhirnya berkenalan kemarin.
Aku Park Min Guk, presdir baru Doldam
mulai hari ini.
Setelah beberapa pekan di sini, aku pun akhirnya menyadari
bahwa Doldam kekurangan
dalam hal infrastruktur dan lingkungan kerja.
Itu sebabnya aku sangat terharu
akan kerja keras kalian semua
menyelamatkan nyawa orang-orang, terlepas dari keadaan yang ada.
Selagi aku di sini,
aku berjanji pada kalian.
Peningkatan kondisi kerja.
Pertama, kalian akan menerima
kenaikan gaji lima persen.
Gaji lembur juga akan ditingkatkan
sebanyak lima persen.
Lima persen?
Untuk semua pegawai Doldam?
Ya, itu benar.
Saat aku ditawari posisi sebagai presdir,
persyaratan pertamaku
adalah kenaikan gaji pegawai.
Dewan sudah menandatanganinya
dan kalian akan menerima kenaikan gaji mulai bulan ini.
Sebagai penanggung jawab,
aku akan bekerja maksimal memberikan
kondisi kerja yang lebih baik untuk kalian semua
dan menyelamatkan Doldam dari situasi genting.
Semoga kita bisa akrab.
- Terima kasih banyak. - Bagus!
- Hebat! - Sulit kupercaya.
- Park Min Guk! - Park Min Guk!
- Park Min Guk. - Park Min Guk.
Dia pria cerdas.
Tampaknya memang begitu.
Dia juga berhati-hati dan punya prinsip.
"Presdir Park Min Guk"
Dia bisa menjadi lawan yang lebih tangguh
dibandingkan Do Yun Wan.
Apa kamu bisa menanganinya?
Kurasa aku harus mencari tahu.
Tentu saja.
Hanya kamu yang bersedia melakukan
pertempuran sulit.
"Dr. Romantic 2"
Bagaimana jika kamu mengganti dokter magang dahulu?
Seo Woo Jin, bukan?
Kamu mau atasanmu di Geodae
mengetahui urusanmu dengan para rentenir?
Pergi!
Tidak!
Aku bisa dipecat karena ini.
Aku sudah siap untuk itu.
Bagaimana jika tidak?
Maka Dokter Cha akan menanggung akibatnya.
Dokter wanita itu yang memancingku lebih dahulu.
Kamu setuju dengan ucapan suamimu?
Eun Jae, bertahanlah. Eun Jae!
Eun Jae hanya mencoba membantu, tapi kamu...
Nona Oh.
Menghindari risiko yang mungkin terjadi
adalah prinsipku sebagai dokter.
Prinsipmu? Yang benar saja.