Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kamu
memilih cara yang lebih sulit?
Rumah Sakit Doldam dipuji
oleh banyak pasien trauma
dan para pegawai
bangga dengan pekerjaan mereka.
Apa hubungannya dengan kita?
Jika kita merobohkan rumah sakit ini
hanya untuk membangun
satu lagi bagi orang kaya,
kita akan mengalami
perselisihan internal dan
konflik dengan masyarakat lokal.
Ya, pada awalnya akan ada.
Tapi begitu kita memberi mereka keuntungan,
konflik akan mereda.
Begitulah cara berbisnis, Dokter Park.
Jika ingatanku benar, caramu
menjadi kegagalan tiga tahun lalu
dan membuatmu kehilangan pekerjaan.
Boo Yong Joo
bukanlah lawan yang mudah.
Aku tahu.
Aku tahu betapa dia dikagumi
dan dipuja di Doldam.
Lalu?
Aku akan membuat yang
lain melihat kebenaran.
"Zaman Manipulasi"
Zaman Manipulasi.
Aku akan menunjukkan kepada mereka
betapa bodoh dan sembrononya
keyakinan Master Kim.
Bahkan keyakinan seseorang
bisa dimanipulasi.
Apa pun standar yang dia yakini benar
akan dianggap tidak realistis dan sia-sia.
Dunia aneh tempat nilai-nilai universal
dimanipulasi
untuk diperhitungkan sebagai
hal yang benar dan salah.
Kekuasaan diperhitungkan sebagai hak.
Mereka yang mengeklaim hak dan
kepentingan sama akan keadilan.
Jadi, katakan.
Kamu pikir bisa menyingkirkannya
dengan melakukan itu?
Orang-orang tidak menghargai orang lain.
Aku yakin kebenaran
selalu memiliki kekuatan.
Aku berjanji akan
membuktikan bahwa aku benar
dan bahwa dia salah.
Ini berubah menjadi dunia tempat
kamu harus menginjak orang lain
untuk membuktikan kamu benar.
Pak Park, kamu tahu bahwa
Presdir Yeo mengundurkan diri?
Tidak.
Haruskah kita merahasiakannya
bahkan dalam situasi ini?
Kamu berjanji kepadaku.
Nona Uhm bilang
Presdir Yeo mengundurkan diri
dengan meninggalkan sepucuk surat.
Bu Oh kesal karena itu.
Keadaan menjadi seperti ini,
dan kurasa tidak ada gunanya
menyembunyikan rahasia.
Mungkin benar kita
mengatakan yang sebenarnya.
Memberi tahu kami apa?
Ada apa ini?
Pak Park.
"Rumah Sakit Doldam, Yeo Woon Young"
Dokter!
Apa yang terjadi kepadanya?
Seorang ibu pasien tidak
sengaja melukainya dengan pisau.
Apa?
- Telepon Master Kim sekarang.
- Baik.
Satu, dua, tiga.
Singkirkan ini.
Eun Jae, tetaplah bersamaku. Hei, Eun Jae!
Beri aku sesuatu untuk
menghentikan pendarahan.
Ini.
Aku butuh lebih banyak kain kasa.
Beri aku D-set dan EB.
- Baik.
- Aku butuh hemostat.
"Bagian 7, Batasan"
"Episode 7"
Kudengar Pak Yeo
mengidap kanker paru-paru stadium empat.
Kapan kamu mengetahuinya?
Sekitar sebulan lalu.
Suara batuknya terus menggangguku.
Jadi, aku memeriksanya.
Kurasa itu sebabnya
dia tiba-tiba menghilang
tanpa memberi tahu siapa pun.
Dia tidak ingin kita membuat keributan.
Semua orang akan mati.
Dia ingin
mengakhiri hidupnya dengan tenang.
Kamu benar.
Semua orang akan mati.
Tapi rasanya sangat tiba-tiba dan canggung
untuk berpikir bahwa Presdir
Yeo tidak akan ada lagi.
Aku ingin mendengar rencanamu.
Maksudku Dokter Park.
Kantornya lebih besar dari dugaanku.
Tapi menurutku, itu sangat norak.
Presdir Yeo adalah pria
yang sangat sederhana.
Dia menyimpan semua milik mantan presiden.
Ganti semuanya akhir pekan
ini dengan perabot baru.
Terutama meja dan kursi ini.
Mereka sungguh tidak
cocok dengan dokter Park.
Kamu harus memanggilnya Presdir Park.
Benar juga.
Jika kamu memberitahuku
rancangan pilihanmu,
aku akan segera mengganti semuanya.
Aku akan mengabarimu secara terpisah.
Bisakah kamu membeli mesin kopi baru?
- Dokter Park...
- Presdir Park.
Presdir Park
lebih suka kopi drip.
Mesin kopi?
Apa ada merek yang dia sukai?
Aku juga akan memberitahumu.
Baiklah.
Jika kamu butuh hal lain
selain yang kamu sebutkan,
jangan ragu memberitahuku.
Aku akan segera menyiapkan semuanya.
Pokoknya, aku merasa
terhormat dan berterima kasih
aku diberi kesempatan
untuk bekerja dengan dokter
yang kompeten dan luar biasa...
Permisi.
Aku di kantor Presdir.
Jika tidak mendesak...
Apa? Siapa yang terluka?
Dokter Jung.
Eun Jae terluka?
Di mana? Seberapa parah?
Ibu pasien tidak sengaja
memotong lehernya dengan cutter.
- Apa?
- Dokter Seo memberinya jahitan.
Jika lukanya 2 mm lebih dalam,
dia akan dalam masalah besar.
Kamu yakin sudah bekerja dengan baik?
Kurasa kamu merasa lebih baik sekarang.
Mungkin seharusnya aku meminta Master Kim.
Bukankah bagian tubuh ini terlalu sensitif
untuk dijahit oleh dokter baru?
Putar kepalamu.
Semoga tidak berbekas.
Kamu seharusnya tidak terlibat sejak awal.
Bagaimana aku bisa diam saja?
Dia memukul istrinya seperti samsak.
Ini urusan keluarga mereka.
Dia melakukan kekerasan di rumah sakit.
Kamu punya trauma mengenai
kekerasan dalam rumah tangga?
Putar kepalamu.
Aku hanya merasa itu wajar
untuk berjuang demi yang lemah.
Dia seorang wanita.
Bayangkan betapa takutnya dia
melalui hal seperti ini di negara asing.
Itu yang disebut sok tahu.
Tidak, itu disebut bisa memahami.
Kamu tidak bisa menyebut itu sok tahu.
Dunia sudah kejam.
Setidaknya kita bisa
mengandalkan satu sama lain.
Kamu tetap tidak boleh terluka!
Master Kim.
Potong.
Bagaimana keadaannya?
Awalnya ada pendarahan, tapi untungnya,
pembuluh darah utamanya tidak terluka.
Aku memberinya TD dan antibiotik.
"TD, Vaksin Tetanus, Antibiotik"
Jangan khawatir, Master Kim.
Itu hanya luka ringan.
Itu bukan luka ringan.
Kamu harus dapat tujuh jahitan.
Aku bisa bekerja dengan baik.
Tidak terlalu sakit.
Akan mulai terasa sakit
begitu anestesinya hilang.
Resepkan obat pereda nyeri untuknya.
Baik, Pak.
Master Kim!
Dokter Cha, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku sangat lega mendengarnya.
Apa yang terjadi?
Bisa kita bicara berdua?
Aku penasaran apa yang terjadi.
Mereka membahas siapa yang
bersalah atas apa yang terjadi.
Kembalilah.
Apa? Baiklah.
Master Kim!
Apa yang terjadi di sini?
Selamat datang.
Aku baru mendengar soal detail kecelakaan.
Jika ingin mendengar detailnya,
lakukan di kantor polisi.
Kenapa kamu melakukan itu di sini?
Seseorang terluka di rumah sakit kami.
Tentu saja, polisi harus terlibat.
Suami penyerang terus berkata
dia difitnah, Master Kim.
Apa?
Menurutmu apa yang tidak adil?
Dokter wanita itu
mendatangiku lebih dahulu.
Aku berada di luar UGD
semalaman melihat putraku,
lalu aku tidur siang.
Saat itulah dokter muncul,
berteriak kepadaku, mendorongku,
dan menyuruhku pergi.
Dia bersikap seolah-olah sudah gila.
Dia melakukan itu saat kamu
sama sekali tidak salah?
Apa salahku
saat kami di sini karena
putra kami yang sakit?
Nyawa anak kami ada di tanganmu.
Kami tidak berdaya di rumah sakit.
Dokter yang lebih berkuasa.
Dengar, Pak.
Kamu menjadi kasar
dan istrimu menyakiti
salah satu dokter kami
Jangan abaikan konteks
dan membuat dirimu tampak tidak berdaya.
Yang kamu lakukan adalah
menyalahgunakan statusmu.
Kamu tahu itu?
Kamu dengar itu?
Dia bahkan meremehkanku sekarang!
Dia seperti itu sejak kami tiba!
Dia mengejekku di depan orang lain
dan mengusirku!
Benarkah?
Tidak ada yang bisa kasar secara fisik
atau verbal di UGD,
dan saat seseorang melanggar aturan itu,
kita harus mengusir mereka!
Astaga. Ini sulit dipercaya.
Baiklah. Aku hanya orang bodoh.
Putraku berada di ambang kematian
dan aku tidak pandai bicara.
Memang benar aku gelisah.
Tapi tidak benar menyebut itu kasar.
Itu tidak adil.
Di luar ICU juga.
Itu pembelaan diri.
Dokter wanita itu menyerangku
dan istriku marah.
Dia hanya mencoba melindungiku.
Bukankah itu alasanmu melakukan itu?
Kamu mencoba melindungiku.
Itu kesalahan, bukan?
Bu.
Kamu setuju dengan perkataan suamimu?
Astaga. Ini sangat menyebalkan!
Kenapa terus mempermasalahkan itu?
Rekaman kamera pengawas
akan mengungkap semuanya.
Kamu tidak punya kamera?
Kami punya.
Tapi...
Bisakah kami memeriksa rekamannya?
Begini...
Menurutmu ini bagaimana, Pak Lee?
Berapa kali pun kita melihat,
sepertinya dr. Cha
memprovokasinya lebih dahulu.
Cha Eun Jae.
Tidak ada jalan keluar dari ini.
Astaga. Apa yang harus kita lakukan?
Aku baik-baik saja.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir.
Hanya tujuh jahitan.
Kamu belum pernah dijahit?
Aku menakutimu, bukan?
Mata pisaunya hanya menggores leherku.
Lihat. Bukankah terlihat bersih?
Benar.
Aku takut karena darahnya banyak,
tapi lukanya sebesar ini.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Tapi nyaris saja.
Itu lehermu.
Itu benar,
tapi bukankah menurutmu aku beruntung?
Mata pisaunya meleset.
Tugas kita juga bisa sangat ekstrem.
Kita selalu dikutuk.
Lalu kita dipukul
dan terkadang dituntut.
Kini orang-orang bahkan menggunakan cutter.
Lagi pula, kita tidak bisa memilih pasien.
Wanita itu tidak melakukan kesalahan.
Ini semua salah suaminya.
Apa kamu Bunda Teresa dari Doldam?
Jangan membela mereka.
Aku tidak membela mereka. Aku membela diri.
Harus kuakui, sayang sekali.
Jika kubilang itu
berbahaya dan nyaris saja,
aku akan terlalu takut
untuk merawat pasien lagi.
Benar, bukan?
Ayo.
Aku mencoba melucu. Tertawa saja.
Aku baik-baik saja sekarang. Jujur saja.
Aku tiba-tiba menginginkan kafein.
Aku butuh kopi.
Astaga.
Dia tidak baik-baik saja, bukan?
Tidak. Kasihan sekali.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Pulang lebih awal jika kewalahan.
Jangan berlebihan.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Jangan berpura-pura berani.
Bagaimana jika tidak?
Apa aku bisa bertahan?
Kamu terluka.
Dan kamu diancam.
Kenapa kita membicarakan topik itu?
Kamu tidak ingin menunjukkan kelemahanmu,
dan aku tidak mau orang
lain melihat kelemahanku.
Jika kubilang kewalahan,
orang akan bilang aku lemah.
Jika kubilang takut,
mereka akan bilang karena aku wanita.
Jika tidak suka,
aku akan diperlakukan seperti gangguan.
Siapa yang bilang begitu dalam situasi ini?
Mereka orang aneh.
Kamu yang pertama mengatakannya kepadaku.
Kamu melarangku ikut campur.
Kamu tidak tahu saat
seseorang mencemaskanmu?
Apa itu?
Apa itu kepedulian jika dari kamu
dan gangguan jika dari dari aku?
Di mana standarnya?
Di mana kamu membuat batasan
antara gangguan dan kepedulian?
Terserah. Lupakan saja.
Hei. Ambil kopimu.
Aku menekan tombol yang salah.
Kamu meminumnya.
Hei.
Hei, Dokter Seo.
Apa kabar?
Kenapa kamu tidak menepati janjimu?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Kamu mau mati?
Mari bicara di luar.
Aku tidak akan membiarkanmu lagi.
Aku akan mempermalukanmu hari ini.
Nona Oh.
Sedang apa kamu di sini?
Maafkan aku.
Karena tidak memberitahumu
tentang kondisi Direktur Yeo.
Jangan minta maaf untuk itu.
Presdir Yeo memintamu
untuk tidak mengatakannya
dan kamu menepati janjimu.
Jangan minta maaf kepadaku.
Aku sungguh tidak berpikir
dia akan meninggalkan kita begitu saja.
Dia selalu tegas
dan tidak pernah membiarkan
hal-hal berlalu dengan tidak jelas.
Kamu baik-baik saja?
Aku harus baik-baik saja.
Itulah misi terakhir
yang ditinggalkan Presdir Yeo.
Menjadi orang-orang Doldam.
Menjadi diri sendiri.
Kudengar dokter Cha terluka.
Bagaimana keadaannya?
Untungnya, lukanya tidak dalam.
Presdir baru
menyelidiki kasus ini secara langsung.
Kurasa dia bersemangat sejak hari pertama.
Apa ada hal lain?
Tidak, tidak sejauh itu.
Yang ini? Tidak, kurasa tidak.
Jessie, apa yang terjadi?
Mana yang benar?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kenapa dingin sekali?
Sedang apa kamu di sini?
Jangan hiraukan kami dan kembali bekerja.
Aku ada urusan dengan Seo Woo Jin.
Dokter Seo, kamu kenal pria ini?
Kenapa kamu diam saja?
Kamu tidak bisa bilang tidak mengenalku.
Pikirkan semua uang
yang kamu pinjam dariku.
Apa dia meminjam uang dari rentenir?
Rentenir?
Entah ini soal apa, tapi ini tidak pantas.
Ini rumah sakit dan tempat umum.
Tolong pakai kemejamu dan pergi
sebelum kupanggil polisi.
Kamu menakutkan, ya?
Tapi tidak bisa.
Sebenarnya, celanaku akan dilepas juga.
- Astaga.
- Ada apa dengannya?
Astaga, ini agak dingin.
Dengar!
Karena si berengsek ini,
aku belum menerima uangku kembali.
Aku tidak punya uang untuk pakaian
atau bahkan makanan.
Kamu tidak kasihan kepadaku?
Aku kelaparan selama ini.
Pak Koo!
Dia mengambil sif malamnya,
agar dia tidak ada di sini.
Kalau begitu, tolong hubungi polisi.
Tentu.
Hentikan ini dan pergilah.
Kenapa? Kamu malu karena semua orang tahu
kamu meminjam uang dari rentenir?
Jika begitu, kembalikan utangmu.
Aku membayar 10.000 dolar.
Bagaimana dengan sisanya?
Kamu tiba-tiba muncul.
Kalau begitu, tuliskan memorandum.
Aku menelanjangi tubuhku,
jadi, setidaknya aku
harus mendapatkan sesuatu.
Aku harus menghadapi para bos.
Bawakan aku uang atau memorandum.
Sampai saat itu,
aku tidak akan ke mana-mana.
Astaga.
Ini bagus.
Apa lagi sekarang?
Bagaimanapun aku melihatnya,
sepertinya kamu yang memancing.
Suami itu telah memukuli istrinya.
Di bagian mana?
Di bagian mana suaminya memukuli istrinya?
Tidak terlihat di sini...
Maka tidak ada bukti.
Benar, bukan?
Tanyakan kepada istrinya.
Aku terluka
karena mencegahnya menyakiti suaminya.
Jika kamu bertanya...
Kami sudah melakukannya
dan mereka mengatakan kisah lain.
Apa?
Dia sangat terkejut saat kamu
melompat ke arah suaminya
hingga mengayunkan cutter itu dengan panik
untuk membela suaminya.
Tidak mungkin.
Dia pasti...
Apa lagi sekarang?
Bisakah kamu membuktikannya?
Di mana bukti yang mendukung klaimmu?
Tapi beri tahu aku.
Kenapa aku harus
membuktikan diriku kepadamu?
- Apa?
- Ini berhubungan denganmu.
Insiden ini terjadi di Rumah Sakit Doldam,
jadi, ini masalah kita.
Itu juga di bawah pengawasanku.
Bagaimana bisa?
Karena dokter Park telah ditunjuk
sebagai presdir RS Doldam.
Itu artinya aku juga terjebak di sini.
Apa...
Dr. Cha, sayangnya perubahan
itu dibuat hari ini.
Jadi...
Pikirkan baik-baik pihak
mana yang kamu pilih.
Bisakah kamu berhenti merasa jijik?
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Minta dokter Cha memohon maaf.
Rumah sakit juga akan
membayar biaya rumah sakit
untuk operasi anak itu dan hal lainnya.
Lebih baik kita akhiri ini dengan tenang.
Dokter kami terluka di
dalam dinding rumah sakit
dan dia bisa saja terluka parah.
Mengakhiri insiden itu dengan tenang?
Apa aku tidak salah dengar?
Rekaman kamera pengawas memastikan.
Tanpa alasan Dokter Cha mencengkeram
kerah si suami.
Kita harus tanyakan
kepada dokter Cha dahulu
dan melihat apakah dia punya
alasan yang cukup bagus.
Sepertinya kamu ingin
menjadikan ini masalah besar,
tapi itu hanya akan menyakiti dokter Cha.
Apa?
Berurusan dengan orang yang
tidak berpendidikan dan bodoh
tidak pernah berakhir baik.
Itu hanya akan melukai reputasi kita.
Demi rumah sakit ini dan Dokter Cha,
sebaiknya kamu merahasiakan ini.
Bagaimana jika aku tidak setuju?
Sederhana.
Jika kamu tidak mau menjadi
pemimpin yang dibutuhkan Bedah Umum,
aku akan menggantikanmu.
Jadi, apa rencanamu?
Maksudku tentang Dokter Park.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Apa pun yang kita lakukan,
mereka akan terus membuat kita memilih
di antara dua pilihan.
Yang mana?
Pendapatanmu
atau harga dirimu?
Yang mana?
Kamu akan membuatnya minta maaf
dan menyelesaikannya dengan damai?
Atau kamu akan mundur dari posisimu?
Kalau begitu,
kita harus melakukan salah satunya.
Mungkin.
Entah kita akan berhasil membujuk mereka
atau
menyaksikan Rumah Sakit Doldam tutup.
Ya, Master Kim.
Apa dokter Cha di sana?
Ya, dia sedang bicara
dengan Dokter Yang sekarang.
Dia menekannya untuk mengambil keputusan.
Suruh dia menunggu.
Aku dalam perjalanan, jadi,
dia tidak boleh melakukan apa pun
sampai aku tiba di sana.
Dia akan tetap di sini.
Ada apa dengannya?
- Dokter Seo.
- Dokter Seo!
Astaga.
- Keluar.
- Punggungku.
Dokter ini baru saja menendang seseorang.
Enyahlah!
Pergi.
Kamu memukulku?
Baiklah.
Biarkan aku pergi ke salah
satu kamar rumah sakitmu
dan menghasilkan uang dari penyelesaian.
Pukul aku.
Silakan.
Jangan, Dokter Seo.
Lepaskan aku.
Kenapa kamu dengan
sukarela menginjak kotoran?
- Cukup.
- Kotoran?
Itu sebutanmu kepadaku?
Ya.
Kamu dan pekerjaanmu bau, jadi,
kamu bisa menjadi apa lagi?
Sialan.
Dokter Bae!
Kamu baik-baik saja?
Minggir.
Lepaskan!
Kotoran?
Berengsek!
Berhenti!
- Aku bisa sendiri.
- Jangan bergerak.
Kenapa kamu melibatkan
diri hanya untuk dipukuli?
Kenapa dokter tulang itu
tiba-tiba ikut campur?
Tapi berkat dia yang ikut campur,
situasinya tidak menjadi rumit.
Astaga.
Apa kamu menyelamatkan Dokter Seo?
Tidak perlu membuatnya
terdengar sehebat itu.
Kamu hebat, Dokter Bae.
Dokter Yun.
Tampaknya kamu menemukan
terlalu banyak orang hebat, ya?
Benar sekali.
Banyak orang menakjubkan di sini.
Itu sebabnya aku suka tempat ini.
Aku tidak butuh ini,
singkirkan tanganmu dariku.
Bagaimana rasanya menjadi dokter?
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Ini rumah sakit, Pak.
- Pelankan suaramu.
- Menurutmu kenapa
Dokter Seo meminjam uang
dari pria seperti itu?
Dia bisa saja pergi ke bank.
Kamu tahu bank seperti apa.
Lupakan saja.
Bank tidak pernah memberi payung
kepada orang yang kehujanan.
Dia butuh uang,
tapi tidak ada yang bisa dia andalkan.
Mendatangi rentenir satu-satunya pilihan.
Begitu rupanya.
Apa pun ceritanya,
sepertinya situasinya buruk.
Astaga.
Cukup. Panggil polisi saja.
Begitu polisi tiba,
akan kuberi tahu soal
utangnya yang menunggak
dan luka-lukaku.
Aku akan melaporkan semuanya,
jadi... Aduh, sakit.
Rusukku juga pasti patah.
Haruskah kamu
mengajukan tuntutan?
Ya, tentu saja.
Aku akan menemuinya di penjara.
Kalau begitu, silakan.
Pak Park.
Kamu sudah menelepon polisi?
Ya, mereka mungkin dalam perjalanan.
Baiklah.
Segera antar mereka kepada orang ini.
Namun,
ketahuilah bahwa kami juga
akan menuntut.
Kenapa? Atas apa?
Kamu memukul salah satu dokter kami.
Seingatku, kamu yang memulainya.
Bukan itu saja.
Kamu menerobos masuk ke rumah sakit kami,
menghalangi staf kami,
berusaha menangkap dan mengancam
Dokter Seo secara ilegal.
Selain itu, apa hakmu
membuka baju sesuka hati,
terutama di tempat umum?
Lihatlah cacing yang menggeliat ini.
Enak saja. Ini naga.
Naga apanya.
Mana cocok itu dengan preman
tidak berharga sepertimu?
Sulit dipercaya.
Apa? Tidak berharga?
Kamu baru saja menghinaku?
Begini,
seseorang harus bisa menghormati
agar nantinya bisa tidak menghormati.
- Apa?
- Kalian para preman adalah
lintah yang meminjamkan uang
kepada mereka yang putus asa
hanya untuk menyedot bunga
dengan jumlah konyol dari mereka.
Lintah?
Kamu pasti bercanda. Siapa kamu sebenarnya?
Kamu benar-benar dokter?
Aku?
Aku dokter bagi mereka
yang butuh bantuan medis.
Tapi aku bisa berubah menjadi anjing gila
saat menghadapi preman sepertimu.
Kurasa aku bisa jadi keduanya.
Jadi, datanglah lagi
saat kamu sakit atau terluka.
Selain itu,
jangan lakukan tarian telanjang
hanya karena kamu ingin.
Kamu tidak malu?
Ya, Bos. Ada dokter gila.
Akan kugantikan Anda
saat sudah tiba di sana.
Woo Jin.
Ikuti aku.
Ada dua dokter muda di Rumah Sakit Doldam.
Yang satu sedang diancam setelah
meminjam uang dari rentenir,
sementara yang lainnya
pembuat onar yang sulit
mengoperasi karena rasa mualnya.
Dia mengelola rumah sakit
ini dengan dua orang gila.
Kurasa itu juga menunjukkan
banyak hal tentang Master Kim.
Kamu benar.
Bagaimana bisa
dia menyelamatkan pasien
bersama dua orang gila?
Dia pasti sangat normal.
Bagaimana jika Anda mempekerjakan
dokter muda baru dahulu?
Dua orang yang ada sekarang
terlalu banyak kekurangan.
- Seo Woo Jin, bukan?
- Ya.
Dialah
yang menikam Hyun Joon saat di RS Samjin.
Dia punya tangan yang layak.
Di Pusat Medis Geodae,
Anda memecatnya sendiri.
Itu sebelum aku melihatnya
melakukan operasi.
Sampai ada pelamar yang
ingin bekerja di sini,
aku ingin dia tetap bekerja.
Dokter bedah yang kompeten
sangat langka belakangan ini.
Jika ingin menyingkirkan
seseorang, seharusnya Cha Eun Jae.
Siapa yang butuh dokter bedah
yang tidak bisa mengoperasi di RO?
Baik, Pak.
Kamu gugup, Dokter Yang?
Apa?
Kamu khawatir Dokter
Seo akan menggantikanmu?
Seolah-olah dia bisa menjadi tandinganku.
Dia beberapa tahun di bawahku.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
untuk santai saja.
Kamu melihatnya sebagai kompetitor
membuatmu tampak terancam.
Sudah berapa lama dia mengganggumu?
Berapa utangmu?
Ada apa? Kamu tidak mau memberitahuku?
Tidak.
Karena harga dirimu?
Aku tidak terbiasa dengan ini.
Aku tidak pernah membahas
hidupku dengan orang lain.
Baiklah.
Kamu bisa pergi.
Begitu saja?
Ya, begitu saja.
Ada apa lagi?
Kukira Anda akan menyalahkanku
atas kejadian hari ini.
Dengan cara apa tepatnya?
Aku bisa dipecat karena ini.
Aku sudah siap untuk itu.
Bagaimana dengan utangmu kepadaku?
Kamu harus membayar utangmu
sejumlah gaji selama 10 bulan.
Sampai utangmu lunas,
kamu tidak akan meninggalkan
rumah sakit ini.
Jangan berani-berani.
Apa lagi sekarang?
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Kenapa
Anda bersikap baik kepadaku?
Kapan aku bersikap baik?
Aku hanya membentak dan memarahimu.
Itulah maksudku.
Lupakan hal lain
dan fokuslah pada pasienmu.
Hanya itu yang kuminta.
Master Kim memang fenomenal.
Bukankah itu yang kamu katakan
tentang Dokter Bae tadi?
Kamu sama sekali tidak
pemilih jika menyangkut pria.
Astaga, kamu sudah tahu siapa aku?
Aku terlalu mudah jatuh cinta
dan terbiasa mengalami
cinta tidak berbalas.
Aku mengerti seseorang
bisa mudah jatuh cinta,
tapi siapa yang terbiasa
dengan cinta tidak berbalas?
Apa itu bisa menjadi kebiasaan?
Tentu saja.
Aku jatuh cinta dengan seseorang
tanpa sepengetahuan mereka,
terhanyut dalam emosiku sendiri,
dan memutuskannya di benakku.
Kamu tidak tahu betapa hematnya itu.
Tidak perlu mengeluarkan uang
dan aku tidak pernah dicampakkan.
Anehnya, kamu ada benarnya.
Lalu?
Kamu jatuh cinta dengan
siapa belakangan ini?
Seseorang di rumah sakit?
Astaga, aku tidak bisa bilang.
Kenapa tidak?
Apa karena orang itu
ada di UGD bersama kita?
Apa? Siapa di UGD?
Apa mungkin Dokter Seo?
Dokter Bae?
Jangan bilang itu Pak Park.
Pak Park? Tentu saja tidak.
Kenapa tidak? Ada apa dengan Eun Tak?
Dia wajah departemen perawat kami.
Kenapa kamu tidak memikirkannya?
Aku yakin kalian berdua bisa cocok.
Tapi Nona Uhm!
Mari tanyakan kepadanya
selagi kita membahasnya.
Pak Park.
Apa pendapatmu tentang Dokter Yun?
Kembalilah bekerja.
Lihat? Dia tidak tertarik padanya.
Cocok apanya. Kamu bersikap konyol.
Kamu bahkan tidak tahu apa pun.
Pak Park.
Kamu sibuk?
Ya. Kenapa?
Aku penasaran bagaimana kabar Nona Oh.
Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Aku lega mendengarnya. Aku mencemaskannya.
Aku permisi.
Kenapa aku bukan pilihan?
Apa? Apa maksudmu?
Kamu bilang itu hanya hobi.
Itu tidak merugikanmu,
dan kamu tidak akan dicampakkan.
Jadi, aku tidak mengerti kenapa
kamu tidak menganggapku pilihan.
Apa aku tidak menarik?
Aku hanya bilang begitu karena
tidak mau mempermalukanmu.
Nona Uhm dan Nona Joo ada di sana.
Tapi tidak ada orang di sini sekarang.
Ya.
Kamu benar.
Bagaimana kalau minum bir setelah bekerja?
- Hari ini?
- Pukul 19.00 di On Your Way.
Tentu.
Dokter Cha, kamu mau ke mana?
Aku akan minta maaf.
Tapi Master Kim memberimu perintah
untuk tidak melakukan apa pun.
Kurasa aku harus minta maaf
dan menyelesaikan masalah.
Tolong biarkan aku lewat.
Tidak, tunggu.
Tidak perlu.
Apa yang akan kamu katakan?
Kamu hanya berusaha membantu orang lemah
dan bahkan terluka dalam prosesnya.
Apa pun itu,
tetap saja aku mengacaukan keadaan.
Lalu kenapa?
Kamu akan minta maaf padahal
tidak bersungguh-sungguh?
Kenapa kamu membuang waktu dan
tenaga untuk hal seperti itu?
Karena aku tidak ingin keadaan memburuk.
Pernahkah terpikir olehmu
pilihan yang kamu ambil
agar dirimu merasa lebih
baik adalah penyebab situasi
jadi memburuk?
Aku hanya merasa tidak nyaman
dalam situasi sulit.
Lebih baik merasa tidak nyaman.
Pak.
Orang-orang berlutut untuk menghibur diri,
meminta maaf agar tidak
menyebabkan masalah,
tetap diam dan biarkan orang
menang karena merasa itu percuma.
Dengar.
Jika terus beralasan dan terbiasa
melakukan hal semacam itu,
kamu akan berakhir
menjalani hidup yang tidak
berharga dan selalu ditekan.
Kamu mengerti?
Itu agak berlebihan, Pak.
Kalau begitu,
silakan minta maaf sambil berlutut.
Kurasa tidak ada salahnya
jika kamu belajar sendiri.
Master Kim
mencemaskanmu.
Aku tahu dia bisa sedikit kejam,
tapi dia selalu benar.
Aku hanya ingin bekerja dengan baik.
Maafkan aku.
Aku tidak ingin menyebabkan masalah.
Astaga, dasar bocah kurang ajar.
Jika aku bisa menyelesaikan masalah
dengan mengesampingkan harga diriku,
kupikir aku harus melakukannya.
Kupikir tidak apa-apa diam
saja dan membiarkan semuanya.
Kukira itulah caranya.
Tapi
kenapa aku merasa gelisah?
Bagus.
Dia bilang aku bekerja dengan baik.
Ternyata kamu lebih
logis daripada dugaanku.
Serta sepertinya aku
diakui atas kedewasaanku.
Tapi...
Kudengar kamu kesulitan karena mual.
Sudah jauh lebih baik.
Usai meminum obat yang diresepkan
oleh Master Kim untukku,
aku berhasil menangani dua kasus operasi.
Kapan kamu berencana menikah?
Apa?
Kenapa Anda bertanya?
Aku ingin tahu kapan kamu akan berhenti.
Kenapa aku harus berhenti?
Jujur saja. Tidak banyak dokter wanita
bertahan lama sebagai dokter bedah.
Mereka belajar sangat keras
untuk mendapatkan izin praktik.
Tapi setelah beberapa tahun bekerja
keras, mereka menikah.
Begitu mereka menjadi cukup baik,
mereka tiba-tiba hamil
dan mengambil cuti hamil.
Tapi kenapa aku terus merasa gelisah?
Jika cuti pergi beberapa tahun untuk
melahirkan dan membesarkan bayi,
menurutmu siapa yang akan menggantikanmu?
Dokter yang tertinggal
harus melakukan tugasmu.
Tapi bukankah itu tidak adil?
Pak, aku tidak...
Karena itu aku jarang
mengajari dokter wanita.
Selain itu, kamu mual di ruang operasi.
Jadi, itu alasan lain
untuk membiarkanmu pergi.
Apa maksud Anda?
Kamu pasti sudah mengerti.
Carilah pekerjaan di rumah sakit lain.
Tapi Pak...
Kamu harus bertanggung jawab
atas masalah yang kamu timbulkan.
Itu sebabnya aku meminta
maaf kepada mereka.
Bagaimana dengan kerusakan
yang kamu sebabkan di RS?
Kamu tidak tahu rumah sakit setuju
untuk membayar semua biaya pengobatan?
Kamu membuat Presdir Park
mengalami kekacauan di hari pertamanya.
Jadi, sudah sepantasnya
kamu bertanggung jawab.
Pada saat itu,
akhirnya aku mendapat pelajaran.
Lebih baik merasa tidak nyaman.
Orang-orang berlutut untuk menghibur diri,
meminta maaf agar tidak
menyebabkan masalah,
tetap diam dan biarkan orang
menang karena merasa itu percuma.
Dengar.
Jika terus beralasan dan terbiasa
melakukan hal semacam itu,
kamu akan berakhir
menjalani hidup yang tidak
berharga dan selalu ditekan.
Kamu mengerti?
Kuberi waktu sebulan.
Aku ingin kamu keluar dari sini
sebelum bulan ini berakhir.
Aku membiarkan diriku menjadi begitu rendah
sampai akhirnya menjadi orang
yang pantas diperlakukan begitu.
"Rumah Sakit Doldam, Yeo Woon Young"
Sepertinya Dokter Cha sudah meminta maaf.
Tapi...
Kurasa keadaannya tidak baik.
"Ibu"
"ICU"
Itu dia. Buka sedikit lebih lebar.
Dia makan ikan layur.
Dia menikmatinya,
tapi ada tulang tersangkut.
Aku melihatnya. Ambilkan forsep.
Baiklah.
- Tunggu.
- Apa? Kenapa?
Kudengar kamu tidak boleh
mencabuti tulang ikan yang
tersangkut di tenggorokan.
- Kata siapa?
- Internet.
Lalu kenapa kamu datang ke rumah sakit?
Apa?
Bodohnya aku. Silakan.
Buka yang lebar.
Anak baik.
Internet masalahnya.
Penuh dengan informasi menyesatkan
dan orang datang membahas diagnosis.
Kenapa mereka tidak menjalani
pengobatan daring juga?
Terima kasih, Dokter.
Tidak masalah.
Pastikan itu tidak terjadi lagi.
Sampai jumpa.
Kunyah makananmu dengan hati-hati.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku merindukan Byeol sekarang.
"Rumah Sakit Doldam"
"Semoga Anda selalu sehat"
Halo, UGD Rumah Sakit Doldam.
Ya, silakan.
Ya.
Apa?
Ada apa lagi sekarang?
Ada apa?
Saturasinya tiba-tiba menurun.
Saturasi?
"Saturasi, oksigen darah"
Paru-paru tidak terdengar baik.
"Suara paru-paru, suara napas"
Dinding dada juga menarik.
Haruskah kita lakukan intubasi?
Berapa berat anak itu?
20 kilogram.
- Ada pita Broselow?
- Ya.
Ambil sekarang.
"Pita Broselow, pita kode warna
untuk keadaan darurat anak"
Warnanya biru.
Ambil selang endskopi
sepanjang 5,5 mm sekarang.
- Tidak diborgol?
- Baiklah.
"Rumah Sakit Doldam, Yeo Woon Young"
Nona Oh. Pasien gagal
ginjal akan segera datang.
Lalu?
Ini...
Apa itu edema paru?
"Edema paru, cairan berlebih di paru-paru"
Bagaimana hasil urine-nya?
Masukan dan keluarannya positif 150 cc.
Sulit menyebutnya edema
paru hanya dengan 150 cc.
Lebih mungkin pneumonia dan ARDS.
"ARDS, Sindrom Distres Pernapasan Akut"
Lakukan tes laboratorium
lengkap, termasuk CBC, CRP,
dan ESR,
lalu masukkan dia ke
sefalosporin generasi ketiga.
"ESR, Laju endap darah"
Baik, aku mengerti.
Jelaskan kondisinya
kepada orang tua anak itu
dengan sangat hati-hati.
Mengerti?
Ada apa? Apa ada yang mengganggumu?
Tidak, tidak ada masalah.
Aku akan melakukannya.
"ICU"
- Master Kim.
- Ya?
Kurasa kamu harus ke UGD sekarang.
UGD?
Di mana? Siapa yang menelepon?
Penjara baru saja menelepon.
Salah satu tahanan terluka,
dan dia sedang dicuci darah
karena gagal ginjal stadium akhir.
Masalahnya...
Ada apa?
Dia menjalani hukuman seumur
hidup atas pembunuhan.
Dokter Seo, kamu dipanggil ke UGD?
Ya.
Aku akan bergabung setelah
menaruh ini di ruangan Master Kim.
Tunggu.
Terima kasih untuk yang tadi.
Kamu mencegahku membalas.
Kamu hanya akan kalah jika
menyerang orang seperti itu.
Kamu kenal baik dengan orang seperti itu?
Kurasa, kurang lebih begitu.
Silakan. Aku akan menyusul.
"'Pria Putus Asa Berusia 40-an
Membunuh Keluarga dan Dirinya'"
"'Bunuh Diri Keluarga di Jongno-gu'"
"'Kenapa Mereka Senekat Itu?'"
Kamu melihat orang tua anak itu?
Tidak.
Kurasa mereka ada di
sini beberapa saat lalu.
Manajer Jang.
Kamu di sini, Dokter Nam.
Apa yang terjadi?
Seorang tahanan seumur hidup akan datang.
Dia akan tiba 20 menit lagi.
Master Kim dan Dokter Park
sedang berdebat hebat soal itu sekarang.
Dokter Park?
Telepon ambulans sekarang.
Kami tidak akan menerima pasien itu.
Tunggu.
UGD kita tidak penuh.
Ada tempat tidur kosong di bangsal,
atau kamar operasi kami tidak penuh.
Kenapa kita tidak bisa menerima pasien ini?
Dia bisa menjadi ancaman
bagi pasien kita yang lain!
Nona Oh, bagaimana tanda
vital pasien sekarang?
80 per 40, 110 ketukan.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Kamu dengar itu?
Seorang pasien gagal ginjal
mengalami syok karena pendarahan hebat.
Mana bisa dia menjadi
ancaman bagi orang lain?
Dia dipenjara seumur hidup
karena membunuh dua orang!
Dia syok karena pendarahan hebat!
Dengar, Dokter Boo Yong Joo.
Apa?
Kamu tampak menikmati sensasi,
tapi aku tidak.
Aku ingin rumah sakit ini
lebih aman dan lebih stabil.
Orang bodoh mana yang bilang
memilih pasien membuat rumah sakit
lebih aman dan lebih stabil?
Bagaimanapun, dia narapidana
yang melakukan pembunuhan.
Sistem rumah sakit kita
tidak cukup baik untuk
menerima orang seperti itu.
Aku hanya ingin menghindari bahaya.
Itu prinsipku.
Bukankah kita
harus mempertimbangkan
keselamatan pasien dan staf kita?
Kenapa kamu menjilat ludah sendiri?
Kamu sangat memikirkan keselamatan staf,
tapi kenapa kamu
menutup-nutupinya saat
sesama dokter diserang?
Itu dua kasus berbeda.
Itu kecelakaan.
Dokter Cha mengakui bahwa dia harus
bertanggung jawab atas tindakannya
dan bahkan meminta maaf.
Apa?
"Kecelakaan"?
Sialan kamu.
Apa...
Lihat!
Tolong aku.
Pak?
Pak!
Carikan aku papan, cepat.
Ambilkan kain kasa. Cepat!
Buka kancingnya.
Cepat.
Cepat!
Memeriksa irama.
Masih belum.
Aku akan mengambil alih.
Perhatikan baik-baik.
Kekerasan dalam rumah tangga
tidak pernah terjadi secara acak.
Eun Jae terluka saat berusaha mencegah
ini, tapi kamu...
Sebagai pemimpin rumah sakit ini,
alih-alih membantu
menghentikan siklus kejam ini,
kamu malah menutup-nutupinya.
Jika kita menelepon polisi,
ini tidak akan terjadi.
Prinsip-prinsipmu? Yang benar saja.
Kamu hanya pengecut
yang menghindari masalah
hanya untuk menjaga tanganmu tetap bersih.
Master Kim, paramedis
yang memindahkan pasien
baru saja menelepon.
Antar ke ruang hibrida saat mereka tiba.
Ya, Master Kim.
Apa? Kamu keberatan?
Memeriksa irama.
Masih belum.
"Rumah Sakit Doldam"
"Istrinya ditemukan tewas di
TKP, tapi sang putra..."
Kita harus bagaimana,
Jessie?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dr. Romantic 2"
Sepertinya trauma otak.
Bisakah operasi menyelamatkan nyawanya?
Maafkan aku, Bu.
Bukankah rumah sakit
seharusnya direstrukturisasi
agar bisa berpusat pada Anda, Presdir Park?
Tolong minta mereka bersiap dengan baik.
Siapa yang mau memberikan
ginjalnya kepada pembunuh?
Cangkok untuk seseorang yang
bukan di antrean berikutnya?
Paramedis hendak menyatakan mati otak...
Aku tidak akan menyetujui ini.
Apa karena dia mendapat
hukuman seumur hidup?
Memang salah menyarankan siapa
saja yang bisa diselamatkan?
Aku hanya ingin menunjukkan rasa hormat.
Jangan memperlakukannya
hanya sebagai donor organ,
tapi sebagai manusia.