Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"ICU, hanya petugas berwenang"
"Polisi"
Sejujurnya, aku ingin
menjadi pemain biola.
Tapi suatu hari guruku
mengatakan bahwa aku tidak berbakat
dan aku hanya bisa
bermain biola sebagai hobi.
Setelah menangis dua hari,
akhirnya aku merelakan impianku.
Tidak kompeten sepertinya
menjadi cerita yang sama sama
di bidang pekerjaan ini.
Seharusnya aku menyadarinya
saat kali pertama
membedah mayat manusia.
Aku seharusnya
melakukan itu.
Mungkin aku harus menjawab
panggilan ini, bukan?
Ayo.
Kamu tidak bisa membiarkan ini, Pak.
Aku tidak peduli jika semua
orang mengikuti perintahnya.
Dia masih kepala departemen.
Beraninya dia menghadapi
Presdir seperti itu.
Itu tidak pantas, terutama di hadapan staf.
Prinsip-prinsipmu? Yang benar saja.
Kamu hanya pengecut
yang menghindari masalah
hanya untuk menjaga tanganmu tetap bersih.
Ini masalah rasa hormat dan disiplin.
Kamu harus membuatnya
dan semua pegawai di sini
memberi hormat kepadamu.
Dasar...
"Bab 8, Jalan Hormat"
"Kementerian Kehakiman"
Pertengkaran terjadi di
penjara di antara para tahanan.
Salah satu tahanan yang
sedang menjalani hemodialisis
berakhir dengan trauma vaskular.
"UGD"
Pasien datang.
- Bagaimana tingkat kesadarannya?
- Dia waspada.
Bawa dia ke ruang hibrida.
Tolong berhati-hati.
Dia sangat muda.
Ya, kamu benar.
Kudengar dia membunuh dua orang.
Tapi dia jauh lebih muda dari dugaanku.
- Nona Uhm!
- Ya!
- Kita pindahkan dia sekarang.
- Baiklah.
Tidak, tunggu.
Bisa lepaskan borgolnya?
- Ayo pindahkan. Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
- Tanda vitalnya?
- 80 per 40. 110 per menit.
Beri dia 300 cc setengah garam
dengan kecepatan tertinggi.
Bawakan aku dua PRBC.
- Air garam hangat?
- Ya, hangat.
Dia menderita ESRD, jadi,
pastikan kamu tidak berlebihan.
Haruskah kita masukkan
infus di lengan kanannya?
Ya, mari kita lakukan.
Baiklah.
Kudengar dia menderita ESRD.
Sudah berapa lama kamu
menjalani hemodialisis?
Lima tahun.
Lima tahun lalu, dia mengalami gagal ginjal
karena penyalahgunaan narkoba.
Sejak itu, dia menjalani
hemodialisis tiga kali sepekan
pada hari Senin, Rabu, dan Jumat.
Bagaimana jika benar-benar rusak?
- Dokter Jung.
- Ya?
Kita harus hentikan pendarahannya dahulu.
Mari pindahkan dia ke ruang
operasi dan lakukan jahitan.
Baik, Pak.
Aku akan memberinya
sephalosporin generasi kedua.
- Ambilkan kain kasa dan EB.
- Baik.
- Tolong hubungi dokter Cha.
Aku di sini, Pak. Bagaimana kondisi pasien?
Dia menderita ESRD.
Dia sudah menjalani
hemodialisis selama lima tahun.
AVF-nya rusak.
Dia tahanan dan sangat tidak kooperatif.
AVF yang rusak sudah tidak berguna lagi,
jadi, harus dijahit.
Lalu dia harus dioperasi
untuk pembuluh darah baru.
Perlu kutaruh kateter hemodialisis
untuk pengobatan sementara?
Ya, kamu harus melakukan itu.
Lalu jadwalkan operasi
AVF di lengan satunya.
Baik, Pak.
Apa kabar?
Kamu baik-baik saja?
Aku berusaha untuk baik-baik saja.
Biarkan saja. Itu bukan salahmu.
Mengerti?
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Terima kasih.
Terima kasih telah mengatakannya.
Dokter Cha,
haruskah kita pindahkan pasiennya?
Ya.
Pak Park.
Maukah kamu ikut denganku ke ruang operasi?
Ya, tentu saja.
"Di Jalanmu"
Dia tidak ada di sini?
Ada pasien darurat.
Aku akan selesai setelah dokter
menjahit pembuluh darahnya
dan memasukkan kateter.
Aku tidak akan terlambat.
Baiklah.
Aku permisi sebentar.
Dia bahkan punya tato
di area perut bawahnya.
Pak Park, bagaimana keadaanmu?
Bagian ini juga berantakan.
Itu tertutup nanah.
Begitu pula dengan lehernya.
Dari mana kamu dapat tatomu?
Semuanya sudah bernanah.
Dia mungkin ditato di penjara.
"Di penjara?
Bukankah itu ilegal?
Mereka saling memberi tato
saat penjaga tidak ada.
Temanku juga ditato di penjara.
Kamu punya teman yang dipenjara?
Jika bukan karena Master Kim,
mungkin aku tidak akan ada di sini.
Kemari dan lihatlah.
Sisi lehernya tampak baik-baik saja.
Ya, ini cukup.
Dia diberikan antibiotik preoperatif
sebelum proses penanganan, bukan?
Ya.
Kami akan memasukkan kateter
di sisi kanan lehermu.
Jadi, tolong putar kepalamu ke arah sini.
Pak.
Kamu harus mendapatkan ini
untuk menjalani hemodialisis.
Jika bagian ini juga terinfeksi,
transplantasi ginjal akan
menjadi satu-satunya pilihan.
Siapa yang mau memberikan
ginjalnya kepada pembunuh?
Siapa yang akan melakukan itu?
Jadi, biarkan dokter memasukkan kateter.
Mungkin tidak ada donor,
tapi kamu masih harus hidup.
Kita harus memasukkan kateter
agar bisa menjalani hemodialisis.
Sekarang, palingkan kepalamu.
Palingkan kepalamu.
Pak, kamu harus tetap diam.
Ambilkan sarung tangan baru dan tutup.
Pasien datang!
Seorang paramedis terluka?
Ini Choi Soon Young.
Apa yang terjadi?
Kepalanya dipukul sekitar pukul 5 sore
saat berusaha menyelamatkan pria mabuk.
Sekitar 15 menit lalu,
dia tiba-tiba pingsan,
dan dia tidak sadarkan diri.
Mari pindahkan dia ke ruang hibrida.
Baiklah.
- Nona Uhm, hubungi Master Kim.
- Baik.
Master Kim, aku menelepon dari UGD.
Nona.
Dia sedang koma.
- Tanda vitalnya?
- 100 per 60. 70 bpm.
- Ambilkan selang intubasi.
- Baik.
Siapkan infus dan beri dia satu
liter larutan garam normal.
Baiklah.
Ini.
Paskan di 22 cm.
Dia mengalami gagal jantung.
Aku akan naik ke atasnya.
Beri dia 1 ml epinefrin setiap tiga menit.
Baiklah.
Nona Oh, kamu bilang siapa ini?
Choi Soon Young.
Dia tiba-tiba pingsan
dan kehilangan kesadaran.
Biar kuperiksa detak jantungnya.
ROSC?
Kembali cukup cepat.
- Tanda vitalnya?
- 140 per 70. 110 per menit.
Nona Oh.
Hubungkan garis tengah.
Campurkan 550 ml dari 5DW
dengan 30 ml norepinefrin
dan beri dia 10 cc per jam.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Haruskah aku meminta portabel dada?
Tidak, dia harus menjalani
pindai CT dahulu.
Lalu dia bisa dipindai dengan
rontgen dada saat kembali.
Kedua pupilnya membesar.
Ada masalah dengan otaknya, bukan?
Kateter sentral siap.
Dia siap menjalani pindai CT.
Mari pindahkan pasien.
Pak Heo.
Kamu sudah menghubungi walinya?
Ya.
Dia tinggal dengan ibu tirinya
dan kami bisa menghubunginya.
Dia menuju kemari.
Apa kondisinya parah?
Kudengar dia tiba-tiba pingsan.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Dia pergi menyelamatkan orang
mabuk dan dipukul beberapa kali.
Pak, kamu harus bangun.
Berapa banyak yang kamu minum?
Astaga, jangan menyebalkan
dan enyah dari pandanganku.
Di luar dingin sekali. Ayo bangun dahulu.
Sial. Beraninya kamu memerintahku?
- Pak, jangan lakukan itu.
- Dasar bodoh.
- Sial.
- Astaga.
Jangan lakukan ini.
- Ada apa denganmu?
- Sial.
- Lepaskan!
- Ayo, Pak!
Dia baik-baik saja selama sekitar dua jam.
Lalu tiba-tiba muntah,
katanya dia tidak enak badan.
Lalu dia pingsan dan tidak mau bangun.
Menurutku,
ada masalah dengan otaknya.
Kita harus melihat pindai
CT untuk memastikan,
tapi kedua pupilnya
sepenuhnya membesar.
- Apa?
Tidak...
Pegangi probe itu untukku.
Baiklah.
Anestesi lokal.
Pak, ini akan sedikit sakit.
Kamu bisa membuat suara.
Selangnya.
Kamu bisa pindahkan probe-nya.
Kamu akan merasakan ini masuk.
Sudah selesai.
Kita hanya perlu mengamankannya.
Kamu cukup hebat.
Selotip Nylon, tolong.
"Rumah Sakit Doldam"
Kita hampir sampai. Lewat sini.
Masuklah.
- Bu.
- Di sini kalian rupanya.
Katamu Soon Young terluka.
Di mana tepatnya?
Seberapa parah lukanya?
Masalahnya, Bu...
Apa? Apa itu buruk?
Soon Young.
Di mana dia?
Sepertinya
kita tidak berdaya.
Apa itu SAH?
"SAH, Pendarahan Subarachnoid"
Ini SAH,
tapi bukan karena trauma di kepala.
Apa itu spontan?
Tapi kita tidak bisa
sepenuhnya mengesampingkan
hubungan antara keduanya.
Bagaimana keadaan Bu Choi saat ini?
Dia tidak bernapas sendiri
dan tidak ada tanda stem.
"Tanda stem, Tanda vital batang otak"
"Kantor Perawat"
Master Kim.
Ibu Soon Young datang.
Dokter.
Aku diberi tahu bahwa Soon
Young-ku terluka parah.
Kami melakukan pindai CT.
Sepertinya
ada pendarahan di otaknya.
Bisakah dia hidup jika dioperasi?
Soon Young cukup sehat.
Kita lihat saja bagaimana kondisinya,
tapi saat ini,
kelihatannya dia tidak berdaya.
Tapi tidak bisakah kamu
mengoperasinya?
Orang-orang dari seluruh dunia
berkata jika kamu mengoperasi,
semua orang hidup.
Tidak bisakah Soon Young...
Tidak bisakah kamu mengoperasinya juga?
Kumohon?
Astaga, maafkan aku.
Saat ini, tidak ada...
Tidak ada yang bisa kulakukan. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Hei, Soon Young.
Ibu di sini.
Sayangku.
Astaga, aku harus bagaimana denganmu?
Tidak...
Soon Young.
Sayangku.
"Kantor Perawat"
Ada apa? Apa ada masalah?
Paramedis dibawa dengan cedera kepala.
Ini SAH.
Dia tidak bernapas sendiri
tanpa refleks vital stem.
Dia mati otak?
Ya. Mungkin.
Begitu rupanya.
Aku memasukkan kateter ke
leher tahanan seumur hidup.
Dia membunuh dua orang.
Dia sepertinya tidak tertarik untuk hidup.
Aku penasaran apa yang kulakukan,
berusaha keras menyelamatkannya.
Itu artinya kamu berbakat.
Aku berbakat?
Dengar.
Kamu merawat pasien
setelah lehermu tersayat.
Pola pikir seorang dokter adalah bakat.
Ini bukan soal pandai menggunakan tangan.
Benarkah?
"'Kisah Lengkap Kematian
Keluarga Jongno-gu'"
"'Penghentian Dana Dijelaskan
oleh Komite Evaluasi Medis'"
- Mun Jung.
- Kamu mau pergi?
Ya. Bagaimana denganmu?
Aku menunggumu.
Kenapa? Apa ada masalah?
Kamu bilang akan mentraktirku makan.
Bagaimana dengan hari ini?
Kamu menyiapkan banyak hal.
Pak Park, selamat datang.
Aku senang kamu datang.
Tunggu, biar kuambilkan sendokmu.
Kamu sudah menyelesaikan
penanganan tahanan itu?
Ya.
Bukankah ada yang datang saat kamu tiba?
Siapa? Tidak ada orang di sini.
Kamu punya rencana dengan seseorang?
Kurasa.
Ini.
Maaf, aku terlambat.
Dokter Jung, masuklah.
Mulai dengan sup panas.
- Tentu.
- Pak Park, duduklah.
Dia benar. Sudah lama kita tidak minum.
Duduklah.
Tunggu sebentar.
Ini.
Dokter Yun, di mana kamu?
Aku di rumah sakit. Bagaimana denganmu?
Aku berada di Di Jalanmu.
Kenapa kamu kembali ke sana?
Dokter Nam tidak ada di
sana, pintunya terkunci,
dan udaranya dingin.
Seseorang menanyakan arah ke rumah sakit,
jadi, aku mengantarnya pulang.
Kukira kamu masih di ruang operasi.
Pak Park.
Di luar dingin. Kamu harus bergegas masuk.
Apa itu Manajer Jang?
Ya, tim UGD berkumpul untuk minum.
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
kamu harus bersama mereka hari ini.
Bagaimana denganmu?
Aku akan melewatkannya kali ini.
Pak Park, kamu tidak ikut?
Supnya akan mendingin.
Kamu harus bergabung dengan mereka.
Bersenang-senanglah.
Sulit dipercaya. Makanan di sini lezat.
Minum anggur juga.
Tidak mungkin. Ini fenomenal.
Kamu tahu soal anggur?
Tentu saja tidak.
Sejujurnya, aku lebih suka soju.
Aku menikmati soju dicampur dengan bir.
Apa kamu dan dokter Seo dekat?
Aku tidak tahu.
Entah kami dekat atau
hanya saling mengenal.
Kami sudah saling kenal
sejak sekolah kedokteran,
jadi, aku tahu seperti apa dia.
Kalau begitu,
kamu tahu bagaimana orang tuanya meninggal?
Apa?
Kurasa dia masih SMP.
Orang tuanya meninggal
karena kecelakaan tragis.
Kurasa kamu tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Bukankah itu sakit?
Kupikir dia tidak dididik dengan baik...
- Hubungi aku jika ada masalah.
- Tentu.
Aku berasumsi ada cerita
di balik sikapnya yang pemarah...
"Susu Hankuk"
Tapi aku tidak pernah menduga
dia bisa sejauh ini tanpa
keluarga yang bisa dia andalkan.
Dokter Yun?
Kamu belum pulang?
Dokter Seo, aku senang kamu di sini.
Aku memesan ayam goreng.
Kamu mau makan denganku?
- Bersulang!
- Bersulang, Semuanya.
Kenapa Pak Park belum pulang?
Entahlah. Dia menelepon seseorang.
Astaga, ini enak sekali. Semuanya tertelan.
Masih ada lagi, jadi, makanlah.
- Tentu.
- Terima kasih.
Ada apa? Apa ada masalah?
Bukan apa-apa.
Apa kamu mengencani
seseorang, Manajer Park?
Benarkah?
Haruskah kamu menanyakannya seperti itu?
Aku akan senang jika dia
yang mengirimiku pesan.
Kamu mau ke mana?
WC
juga dikenal sebagai
kamar mandi atau toilet.
Sulit dipercaya.
Belakangan ini kamu tampak keren.
Aku yakin kamu mengencani seseorang!
Dia benar!
Ya, ini Manajer Jang.
Kamu di mana? Ya, tentu saja, aku tahu.
Aku akan segera ke sana.
Taksi!
Kamu tidak akan percaya.
Begini, aku bertemu Bu Oh.
Dia menatap sesuatu.
Kurasa dia sedang mencari menu.
Kamu setuju, bukan?
Haruskah kita membelikannya?
Astaga, dia akan menyukainya!
Maaf. Aku kesulitan mendapatkan taksi.
Tolong tarik napas.
Terima kasih.
Astaga.
Aku ingin bertanya
kenapa kamu memanggilku kemari selarut ini.
Kami butuh seseorang untuk
membahas rumah sakit.
Tidak ada siapa pun di Doldam
yang bisa memberikan
wawasan yang lebih baik.
Itu benar, kurasa.
Jadi,
ada apa ini?
Sejujurnya,
Presdir Park dan aku
memiliki kekhawatiran
besar mengenai Doldam.
Tidak ada peraturan dan
semua dilakukan tanpa aturan.
Semua keputusan besar dibuat
Master Kim.
Ini tidak hanya berbahaya,
tapi juga tidak masuk akal.
Anggota staf tidak cukup,
tapi pasien trauma datang
dalam jumlah banyak
dan Presdir Park ingin mengatur
sistem yang lebih bijaksana
yang lebih baik secara struktur.
Untuk melakukannya,
dia harus bisa mengambil kendali.
Mengambil kendali?
Ini.
Bukankah rumah sakit
harus direstrukturisasi
agar bisa berada di bawah
kendali Presdir Park?
Apa maksudmu
mengatur nuansanya dengan cara tertentu?
Kamu punya ide?
Jika kamu mencari cara
tercepat dan paling efektif,
itu uang.
Kepercayaan dan keadilan mungkin penting,
tapi apa yang berkuasa atas hidup kita
adalah uang.
Uang atau uang.
Itu sebabnya kalian semua
akan menerima kenaikan gaji.
Pertama, kalian akan menerima
kenaikan gaji lima persen.
Gaji lembur juga akan ditingkatkan
sebanyak lima persen.
- Terima kasih banyak.
- Bagus!
- Hebat!
- Sulit kupercaya.
Begitu saja,
dia menghapus Presdir Yeo
dengan memberikan banyak uang.
Tidak mungkin.
Kehadiran seseorang tidak
bisa dihapus dengan uang.
Tapi kenapa ini membuatku gelisah?
- Park Min Guk.
- Park Min Guk!
Dokter Cha.
Dokter Yang.
Jadi,
kamu mencari rumah sakit lain?
Kamu bilang waktuku sebulan.
Lalu?
Akan selama itu?
Dokter Yang.
Apa yang bisa kulakukan
untuk meredakan kemarahanmu?
Jika kamu memberitahuku...
Tidak mungkin.
Bagaimana jika aku berusaha lebih keras?
Aku akan berusaha lebih baik.
Jika memberi kesempatan kedua...
Ada beberapa hal yang tidak bisa diampuni.
Mereka yang merasa lebih
baik daripada senior mereka.
Mereka yang mencampuri segalanya.
Jika kamu memberi mereka kesempatan kedua,
mereka akan menusukmu
dari belakang sekali lagi.
Menyingkirkan mereka
adalah satu-satunya solusi.
Biarkan aku tinggal sampai
diizinkan kembali ke Geodae.
Memangnya ada yang ingin kamu kembali?
Jangan berkhayal
dan cari rumah sakit lain, Dokter Cha.
Apa itu tadi?
Itu bukan apa-apa. Kamu tidak perlu tahu.
Rentenir itu.
Apa mereka datang lagi?
Kumohon...
Lebih baik aku tidak
membicarakan itu denganmu.
Benar.
Kurasa tidak perlu.
Lagi pula, kita tidak
sedekat itu sebagai teman.
Benar, bukan?
Ada apa denganmu?
Jika dipikir-pikir,
ternyata kita tidak tahu
apa-apa tentang satu sama lain.
Situasi yang tidak terduga
membawa kita ke Doldam pada saat bersamaan,
dan itu membuat kita dekat
karena situasi kita yang serupa.
Tapi itu tidak cukup
mengatakan bahwa kita berteman.
Benar, bukan?
Apa ada masalah denganmu?
Hidupku berantakan sejak aku tiba di sini
dan itu masih berlangsung.
Katakan apa yang terjadi.
Mungkin nanti.
Pak, apa ini sakit?
Berapa suhu tubuhnya?
Suhunya 37,1 derajat Celsius.
Kamu kedinginan?
Aku mau CBC, ESR, CRP,
dan kultur dari ujung kateter.
Bagaimana dengan hemodialisisnya?
Benar. Tunggu.
Prosedur di sisi lain akan
menyebabkan peradangan.
Jangan keluarkan dahulu.
Kita akan menukarnya dengan
sefalosporin generasi ketiga
dan memberinya vancomycin.
Sebelum memberinya
antibiotik, ambil kultur darah
dan ganti
kateter hemodialisisnya.
Berikan dia infus propacetamol.
Apa dia diberi sekantong manitol?
Ya, Dokter Seo.
Dan suhu tubuhnya?
Suhunya 36,8 derajat Celsius.
Apa norepinefrin diberikan
dengan tabung mikro?
Ya.
Dia masih tidak bernapas sendiri
dan tidak ada refleks batang otak.
Aku khawatir dia mati otak.
Sebagai dokter,
yang membuat kita tidak berdaya
adalah saat tidak ada yang
bisa kita lakukan untuk pasien.
Bu.
"Kartu Donor Organ, Choi Soon Young"
Dokter.
- Ya?
- Ini.
Putriku sepertinya sudah didaftarkan.
"Kartu Donor Organ, Choi Soon Young"
"Kornea setelah kematian,"
"Organ setelah mati otak, jaringan kulit"
"Kartu Donor Organ, Choi Soon Young"
Kumohon
jaga dia baik-baik, Dokter.
Bahkan dalam hal ketidakberdayaan,
dia tidak tampak sedih,
tapi marah.
Kamu tahu di mana Master Kim?
Aku mengirim pesan,
tapi dia belum menjawab.
Dia sedang rapat sekarang.
Paramedis yang datang Sabtu lalu
dinyatakan mati otak.
Ada apa ini?
Pasien dengan kateter
mengalami sedikit demam akibat vaskulitis.
- Kamu sudah melepas kateternya?
- Belum.
Aku tidak melepasnya,
hari ini dia menjalani hemodialisisnya.
Jika ini terus berlanjut,
satu-satunya pilihan adalah cangkok ginjal.
- Dokter Cha.
- Ya?
Paramedis yang akan dinyatakan mati otak
memiliki golongan darah yang sama.
Golongan darahnya A
positif seperti pasienmu.
Sesuai peraturan kita,
kita akan memulai komite untuk
menyatakan kematian otak.
Di ICU, ada pasien
yang dianggap mati otak.
- Dokter Seo.
- Ya, Pak.
Dia paramedis berusia 39 tahun
yang dibawa ke UGD
setelah mengalami cedera
kepala saat bekerja.
Dia sudah koma saat tiba di sini.
Terjadi serangan jantung,
tapi kemudian terdeteksi ROSC.
Pindai CT otaknya menunjukkan
adanya pendarahan subaraknoid
dan bahkan 36 jam setelah masuk ke sini,
tidak ada pernapasan spontan
atau refleks batang otak.
Kamu sudah memeriksa ulang
dengan pemeriksaan neurologi?
Ya, tapi dia tidak merespons.
Bagaimana dengan EEG-nya?
Hasil EEG-nya
cukup untuk menyatakan bahwa otaknya mati.
Pasiennya terdaftar sebagai donor organ.
Sudah dapat persetujuan
dari kerabat terdekatnya?
Ibunya
memberi tahu keinginan putrinya.
Kita sekarang akan menyimpulkan.
Apa ada yang keberatan
dengan deklarasi ini?
Tidak.
Aku menyatakan
dia mati otak.
Aku merasa buruk mengingat
betapa mudanya dia.
Aku ingat bagaimana dia dahulu
selalu tersenyum saat datang ke UGD.
Master Kim, ada yang ingin
kubicarakan dengan Anda.
Transplantasi ginjal?
Untuk si tahanan seumur hidup?
Vaskulitis terjadi
di tempat kateter hemodialisis dimasukkan
dan kini dia mengalami demam ringan.
Aku memeriksa area lain,
tapi itu tidak mungkin
karena radang yang disebabkan
oleh semua tatonya.
Meskipun berhasil memasukkan satu,
akan segera terinfeksi lagi.
Lalu kenapa?
Mana bisa menjalani transplantasi
padahal antreannya paling belakang?
Paramedis yang baru saja
dinyatakan mati otak
satu golongan darah dengannya.
Eun Jae, kamu serius?
Izinkan aku melakukan tes
HLA dan uji kecocokan.
Jika ternyata cocok,
prioritasnya jatuh ke pasienku.
Apa aku benar?
Aku tidak setuju dengan ini.
Kenapa tidak? Aku hanya ingin
tahu apakah dia donor yang cocok.
Putri tunggalnya dinyatakan mati otak.
Kita harus memberinya waktu untuk berduka.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi dia akan memberikannya kepada
orang yang sangat membutuhkannya.
Selain itu,
dia mengalami perdarahan subaraknoid.
Jika melewatkan waktu yang tepat,
dia mungkin tidak bisa
menyumbangkan organnya sama sekali.
Apa kamu...
Kamu hanya peduli soal penerima donor?
Apa salahnya mencoba
menyelamatkan pasien selagi bisa?
Maksudku kita harus
menunjukkan rasa hormat.
Kenapa kamu tidak mengerti maksudku?
Bukan karena dia tahanan
yang dihukum seumur hidup?
- Apa?
- Dia membunuh dua orang.
Itukah alasanmu bersikap seperti ini?
Kita membicarakan manusia, paham?
Dia putri seseorang, paramedis,
dan seseorang bernama Choi Soon Young.
Dia bukan sekadar donor organ.
Dia manusia.
Apa yang baru saja kudengar?
Kalian akan menyumbangkan organ putriku
kepada siapa?
Kenapa? Kenapa ibunya tidak mau
menyumbangkan organ putrinya?
Wajar jika wali berubah pikiran.
Mari beri dia waktu lagi.
Sudah ada enam orang di daftar tunggu.
Ada seorang pianis berusia 16
tahun yang tidak bisa melihat
dan pria yang menunggu untuk
melihat putranya menikah.
Dia akan memberi mereka
kesempatan kedua dalam hidup.
Bisakah kamu meyakinkan dia?
Tidak.
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku akan sangat bersyukur
jika dia bersedia menyumbang.
Tapi meski dia menentangnya,
aku enggan menekannya melakukan
hal yang tidak dia inginkan.
Memikirkan penerima donor memang penting.
Tapi sebelum itu,
kita harus menghormati keputusan
para donor dan keluarga mereka.
Harus selalu seperti itu urutannya.
Apa aku salah lagi?
Tampaknya kamu bahkan ada
janji temu dengan Pak Park
dan berkencan dengannya.
Soal itu, ya?
Kami sepakat untuk minum bir.
Di On Your Way?
Ya.
Sudah kuduga. Sudah kuduga pasti kamu.
Apa?
Lupakan saja.
Selamat.
- Tentang apa?
- Masa depanmu.
Apa? Apa maksudmu?
Belum ada apa-apa di antara kami.
Benar, bukan?
Kalian tidak ada hubungan apa-apa.
Tapi aku merasa hilang kesempatan
sebelum bisa melakukan apa pun.
Ini sangat mengesalkan.
Kamu memberi tahu Nona
Joo kita ada janji temu
untuk minum bir kemarin?
Tidak.
Bagaimana dia bisa tahu?
Sepertinya Nona Uhm juga tahu.
Apa kata Nona Joo?
Dia tiba-tiba memberi selamat
untuk masa depan kita.
Lalu dia bilang tidak ada
kesempatan untuk melakukan apa pun.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika semua salah paham?
- Apa itu salah?
- Ya, tentu saja.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Kita bahkan belum melakukan apa pun.
Sepertinya sudah.
Astaga.
Kamu sangat terus terang.
Apa itu membuatmu tidak nyaman?
Kalau begitu, aku akan memperlambat.
Kamu bahkan tahu cara
mengendalikan tempomu?
Kamu seperti seorang profesional.
Aku pernah menyukai seseorang.
Tapi tidak mengungkapkan perasaanku
sampai akhirnya dia pergi.
Begitulah akhirnya.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan serupa.
Omong-omong, apa kamu
mengajakku berkencan?
Aku janji tidak akan terlambat lagi.
Tapi kamu tidak boleh
makan ayam dengan orang lain
saat berjanji akan menemuiku.
- Mereka mengeluarkan kateter.
- Baiklah.
Dia juga butuh penurun demam.
Tolong beri jalan.
Biarkan aku melihatnya sekali saja.
Tolong izinkan aku menemui
putraku sekali ini saja.
Anda tidak boleh masuk
jika bukan jam besuk.
Astaga, bagaimana nasibnya?
Karena peningkatan peradangan,
kami memutuskan untuk
mengeluarkan kateternya.
Kami akan mencari pembuluh darah lain,
tapi tidak akan mudah.
Jika tidak menjalani cuci darah,
dia mungkin tidak bisa bertahan
selama lebih dari tiga hari.
Putraku.
Putraku yang malang.
Apa yang harus kulakukan?
Di sini.
Master Kim
memintaku mengembalikannya kepada Anda.
"Kartu Donor Organ, Choi Soon Young"
Kudengar dia ditindas di sekolah.
Pemuda yang menerima hukuman seumur hidup.
Ibunya memberinya obat yang
bisa membantunya berkonsentrasi
agar nilainya lebih bagus.
Karena itulah ginjalnya rusak.
Dia selalu menjalani cuci darah
dan itulah yang membuatnya ditindas.
Setelah lama ditindas,
dia tidak tahan lagi.
Karena itulah akhirnya
dia membunuh dua orang.
Ini semua salahku.
Aku terobsesi dengan uang.
Aku terlalu fokus menghasilkan uang
hingga tidak tahu apa
saja yang dialami putraku.
Aku hanya memintanya
mendapatkan nilai bagus.
Ini semua salahku.
Anak-anak itu mati karena aku.
Akulah penyebab putraku sakit.
Ini semua salahku.
Seperti itulah para ibu.
Saat hal buruk menimpa anak-anak mereka,
mereka selalu berpikir itu salah mereka.
Donasi organ.
Mari lakukan itu.
Keahlian putriku adalah
membantu dan menyelamatkan
orang-orang yang menderita.
Mungkin di masa-masa terakhirnya...
Kurasa dia tetap ingin
menyelamatkan seseorang.
Bagi seseorang,
duka dan kesedihan karena harus berpisah,
tapi bagi orang lain,
terkadang itu menjadi harapan.
Bagi seseorang,
itu memberi mereka harapan
baru untuk terus hidup.
"Choi Soon Young"
Kita harus melakukan yang terbaik
untuk menghormati donor dan ibunya
sampai langkah terakhir.
Mari bersikap hormat
dalam prosedur berikutnya.
Ya, Master Kim.
Baiklah.
"Rumah Sakit Doldam"
Aku akan mematikan
ventilator dan memulainya.
- Baik.
Baiklah. Aku mengerti.
Choi Soon Young dalam perjalanan.
Bersiaplah.
"Ruang Operasi"
Selamat tinggal,
Gadis Kecilku.
Terima kasih telah menjadi putri ibu.
Ibu menyayangimu.
Bu.
Kami akan membawanya sekarang.
Baiklah.
Bu.
Soon Young...
Mari kita beri hormat kepada mendiang.
Semuanya, membungkuk.
Terima kasih.
Ahli anestesi, boleh aku mulai?
Ya, kamu bisa mulai.
Baiklah. Kalau begitu, akan kumulai.
Pisau bedah.
Aku akan memberikan anestesi.
Tunggu.
Ya?
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Terima kasih.
Tolong sampaikan rasa terima kasihku.
Kamu bisa memberitahunya sendiri
setelah kamu sembuh.
Aku akan memberikan anestesi.
Beri dia lima mililiter propofol.
Jantung sudah terputus.
Tim Paru-paru, silakan masuk.
Pisau bedah.
Kain kasa.
Forsep.
Bovie.
Mereka akan mengangkat ginjal donor,
jadi, akan kupotong sampai iliac fossa.
"Iliac fossa, ruang untuk ginjal baru"
Levernya sudah diangkat.
Kita akan mulai kanulasinya,
jadi, bawa masuk Tim Toraks.
Siapkan perfusinya.
Perfusi siap.
Siapkan esnya.
Perfusinya sudah siap, kamu bisa mulai.
Maka aku akan mulai.
Memotong aortanya.
- Nyalakan perfusi.
Perfusi dimulai pukul 16.23.
Pukul 16.23.
Pak Park, infusnya sudah
dimasukkan dengan benar?
Ya, Master Kim.
Mengangkat lever.
Gunting.
Wadah.
Hatinya sudah diangkat.
Bawa masuk Tim Paru-paru.
Mengangkat paru-paru.
Paru-paru sudah diangkat.
Tim Lever boleh masuk.
Levernya sudah diangkat.
Berikutnya adalah ginjalnya.
Forsep panjang.
Putar ulang.
"Vessel loop, tali karet untuk
mengidentifikasi pembuluh darah"
Tolong periksa RO satunya.
Baik.
Tentu.
RO sebelah menanyakan kemajuan kita.
Katakan kita sudah
memotong pembuluh iliaknya.
Pembuluh iliak sudah dipotong.
Mengangkat ginjal.
Wadah.
Ini ginjal kanan.
Yang berikutnya untuk
pasien kita yang lain.
Ini ginjal kiri.
Aku akan keluar dan
membersihkan pembuluh darahnya.
Aku mengerti.
Ginjal sudah diangkat,
kini pembuuh darahnya dibersihkan.
Master Kim akan segera datang.
Baiklah.
Tim Oftalmologi, silakan masuk.
"Rumah Sakit Doldam"
"Ginjal"
"Mata, Rumah Sakit Hanseong"
"Paru-paru dan usus besar,
Rumah Sakit Umum Hana"
Operasinya sukses.
Transplantasi berjalan lancar
dan dia buang air dengan baik.
Kita hanya perlu menunggu.
Aku senang.
Apa ada yang mengganggumu?
Akulah akar dari semua masalahku,
jadi, aku mencemaskan diriku.
Kenapa?
Aku merasa selalu menemukan
jawaban yang salah.
Kupikir bekerja keras sudah cukup,
tapi ternyata tidak.
Aku yakin akan baik-baik saja
dengan tidak mengganggu siapa pun,
tapi itu juga tidak berhasil padaku.
Aku sudah melakukan yang terbaik,
tapi aku tidak yakin jika itu yang terbaik
untuk standar semua orang.
Mungkinkah karena kamu
mencoba mencari jawaban
yang telah diatur oleh orang lain?
Alih-alih jawaban yang
diinginkan orang lain,
pernahkah kamu memikirkan
jawaban yang kamu inginkan?
Hidup bisa sangat tidak masuk akal,
tapi mengetahui jawaban yang kuinginkan
membuat hidup lebih mudah.
Tersenyumlah.
Lihatlah kemari.
Mari kita lihat kamera di kiri.
Anda baik-baik saja?
Ya...
Kurasa begitu.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Tidak tahu.
Tidak masalah.
Lagi pula, mustahil mengetahui semuanya.
Aku tidak berlari ke sana
kemari untuk membantumu
karena aku menyukaimu.
Kamu pasienku.
Kamu tahanan seumur hidup atau bukan,
kamu tetaplah pasienku.
Karena itu aku mengusahakan yang terbaik.
Jadi,
jadilah tahanan teladan saat kamu kembali.
Jadilah tahanan teladan,
terima pembebasan bersyarat,
kembali ke masyarakat,
dan jadilah putra berbakti kepada ibumu.
Selain itu,
setidaknya berusahalah
jalani hidup tanpa pamrih seperti Bu Choi.
Mengerti?
Akan kusampaikan ucapanmu tadi
saat dia sudah siuman.
Terima kasih. Selamat siang.
Selesai satu.
Dokter Yang!
Aku
tidak akan meninggalkan Doldam.
- Apa?
- Aku tidak akan mencari
tempat lain untuk bekerja.
Entah kenapa kamu berpikir bisa
bersikap kurang ajar begini.
Kalau begitu,
biarkan aku minta maaf atas sikapku.
Tetap saja,
aku merasa diperlakukan secara tidak adil.
Bahkan setelah leherku terluka,
aku menahannya dan terus bekerja keras.
Aku hanya melakukan tugasku,
jadi, kenapa aku harus
pindah ke rumah sakit lain?
- Kamu bersikap lancang kepadaku?
- Aku juga minta maaf untuk itu.
Namun,
selagi aku melakukannya, akan kulanjutkan.
Jika pindah ke rumah sakit
lain tanpa melakukannya,
aku akan dipermalukan dan
marah soal itu selamanya.
Mungkin aku akan membenci diriku.
Kamu mabuk?
Pikirmu kamu bicara dengan siapa...
Benar.
Aku memakai obat.
Berkat obat ini,
aku bisa mengoperasi di ruang operasi.
Jadi, jangan memberiku ultimatum
dan menyuruhku pergi.
Aku menolak menerima ancaman lebih lanjut.
Terima kasih.
Dua selesai, satu lagi.
Sedang apa kamu sendirian di sini?
Ingin saja.
Mengingat operasi transplantasi
yang kulakukan tadi.
Begitu rupanya.
Ayahku seorang dokter.
Kakak lelakiku juga seorang
dokter, begitu pula kakak wanitaku.
Ibuku hanya ibu rumah tangga biasa.
Kegembiraannya dalam hidup
adalah bertelepon denganku.
Kamu sedang pamer kamu
berasal dari keluarga dokter?
Di antara para dokter di keluargaku,
akulah yang selalu tertinggal.
Begitu rupanya.
Pantas kamu selalu terobsesi
mendapatkan nilai terbaik.
Sejujurnya,
aku terganggu olehmu saat
kali pertama kita bertemu.
Aku juga.
Aku juga terganggu olehmu.
Kamu selalu bersikap
dingin kepada semua orang.
Kamu arogan dan angkuh.
Kamu selalu bertindak semaumu.
Kamu berlagak pintar dan selalu kejam.
Selain itu, kamu merasa dirimu tampan.
Jadi, kamu menyebalkan.
Tapi...
Ada kejutan?
Tapi itu juga
sedikit melukaiku.
Kemarin,
aku mendengar untuk kali pertama
bahwa orang tuamu meninggal
saat kamu masih kecil.
Saat mendengarnya,
entah kenapa hatiku sakit.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak perlu merasa seperti itu.
Aku sangat serius sekarang.
Tidak perlu begitu.
Saat situasi menjadi serius,
kita akan mulai hancur.
Keadaan akan menjadi
membosankan dan menyedihkan.
Jadi, lupakan yang kamu dengar.
Mana bisa melupakan hal
yang sudah kudengar?
Aku tidak bisa asal melupakannya.
Kenapa tidak?
Kamu ingin aku mengajarimu sekali lagi?
Mengajari apa?
Reset.