NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle
dikerjakan lewat HP™ --==Terjemahan
oleh JoshuaHwang==--  DEPOK,
SELASA, 4 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram &
Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_
& Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Kenapa?
Ini sangat menyiksa.
kau masih pusing?
Maksudku, penghinaan itu.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Sama seperti catatan yang rusak,
bagian itu terus berputar di kepalaku.
Muntah, pingsan, dibawa di punggungmu.
Itu bermain berulang-ulang.
Berhentilah memikirkannya
dan lupakan semuanya.
Bagaimana bisa melupakannya?
aku memperlihatkan tiga
tanda kelemahan utama ...
orang bisa menunjukkan di lab diseksi.
Gambar canggih yang aku miliki
terlempar ke luar jendela.
Luar biasa.
Bisakah aku berbagi trik denganmu?
Trik apa?
Cara untuk mengatur ulang dan
menjernihkan pikiranmu yang menjerit.
Gimana?
Begini.
Kau ngapain?
tak berhasil?
Gak tuh.
sungguh?
iya.
Bagaimana?
Kepalamu lebih jelas sekarang, kan?
Kau..
Gila ya.
Apa itu tadi?
aku bertanya apa itu.
kau benar-benar tak tahu atau kau
sedang mencoba mengkonfirmasinya?
Berhentilah bercanda. Itu tak menyenangkan.
Ini sebabnya aku bilang
jangan serius denganku.
Karena begitu kau melakukannya,
segalanya akan membosankan dan menyedihkan.
- Woo Jin. - makannya ...
jangan patah hati karena
masalah orang lain.
Ini membingungkan.
("Aku tak bisa mengelola
hutang yang menumpuk ...")
Masuk.
Kenapa kau belum pulang?
aku pulang. aku lagi beres-beres.
kau mampir ke kantorku hari ini?
Oh benar
Penjelasan pemotongan anggaran
oleh Komite Evaluasi Medis.
aku meninggalkan file di mejamu.
Apa ada hal lain?
Tidak, tidak ada lagi sih.
aku paham.
Semoga harimu menyenangkan.
jawablah.
Iya.
Halo?
Ya, ini aku. Apa kau melihatnya?
kau ngirim lewat email?
Tunggu sebentar.
(Ini dokumen yang kau minta.)
(Rincian transaksi pinjaman dan keamanan)
(Promes)
(20.000 dolar)
(Kwitansi, 80.000 dolar)
- Kim Sabu. - Iya?
ada apa? kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak apa.
(Konstruksi Sehwa, Konstruksi Jangwon)
(Pasangan: Yu Hui Jae, Anak: Seo Woo Jin)
(Bab 9: Trauma)
Perawat ini akan ...
dilatih di RS Doldom selama sebulan.
Mari kita sambut kedua mahasiswi
Geosan College of Nursing.
Selamat datang.
Senang bertemu dengan mu.
aku Oh Myung Sim, kepala perawat.
Halo, Ibu.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Apa kalian berlatih
bagaimana mengatakan halo?
Kalian memiliki kerja tim yang hebat.
Rumah sakit kita menerima
banyak pasien trauma.
kau harus mencoba untuk
mengalami sebanyak yang kau bisa.
Ini akan membantumu di masa
depan begitu kau mulai bekerja.
Ibu Uhm Hyun Jung dan Ibu. Joo Young Mi ...
akan bertanggung jawab atas kalian.
Kami akan melakukan
yang terbaik.
- Semangat. - Terima kasih.
Aku akan memasangkan dan mempisah
kalian menjadi empat tim.
UGD. ICU.
Bangsal umum,
dan kantor untuk pasien rawat jalan.
Tim ER dapat tinggal di sini.
yang lainnya, tolong ikut aku.
Mereka harus menjadi trainee keperawatan.
Oh ya.
Siswa dari Sekolah Tinggi Keperawatan
datang untuk berlatih untuk ini tahun.
Oh begitu.
kita belum punya pasien.
Jadi lihatlah di sekitar
UGD dan biasakan semuanya.
Nomor tempat tidur dan sebagainya.
Pastikan kau tak menghalangi dokter.
Mengerti?
- Ya, ibu Joo. - Ya, ibu Joo.
Tunggu sebentar.
(Kantor dokter)
Apa yang sedang terjadi?
aku memberi salah satu kantor kosong ...
kepada Dr. Shim Hye Jin.
Dan kita akan berbagi kantor
yang tersisa bersama-sama
Apa ada masalah dengan itu?
Tidak.
Seo kan ahli bedah GS,
jadi aku mengerti mengapa dia ada di sini.
Tapi bagaimana denganku?
Mengapa aku harus bekerja di sini?
Aku dokter CS.
kau bilang padaku,
kau akan melakukan perlawanan.
Jadi aku memberikanmu
kesempatan untuk melakukan itu.
kau dapat melanjutkan dan
mencoba untuk melawan ini.
kau dapat berhenti jika kau punya masalah.
Tidak, aku akan tinggal.
Ad yang bisa mengambilkanku secangkir kopi?
aku mau secangkir Americano.
Pastikan kau hanya menambahkan ...
dua sendok gula.
Aku yang pergi.
kau tahu apa yang paling
dibenci oleh Dr. Park?
apa?
Dia membenci ketika
sesama dokter ...
saling berkencan.
Apa maksudmu?
Bagaimana menurutmu?
aku bilang kau harus berhati-hati.
(Ruang Hibrid)
- Dr. Yun. - Ya, perawat Park?
Apa?
Maksudku, Ibu Uhm.
Apa yang kau butuhkan, ibu Uhm?
kita baru saja menerima pasien asma.
- Tempat tidur tiga. - Oh sungguh?
baiklah, aku akan pergi melihatnya.
Apa kau suka ini?
sungguh? Ini untukku?
Terima kasih untuk ini.
- Terima kasih. - Tentu saja.
ibu Uhm tak bisa dipercaya.
Dia sangat cerdik.
Apa yang kau lakukan, Dr. Yun?
Tempat tidur tiga.
Oh benar aku akan ada di sana.
astaga!
aku hampir kena serangan jantung, ibu Oh.
Apa sesuatu yang bagus terjadi?
Ini hari yang menyenangkan hari ini.
Ini pagi yang bagus dan hari yang baru.
kau belajar gimana cara berbicara
bahasa Inggris hari ini?
Matahari terbenam lebih awal,
dan malam-malamnya panjang.
aku tak punya siapa pun
untuk menenangkan kesepianku.
Tidak banyak yang bisa dilakukan
untuk menghabiskan malam yang panjang.
Jadi aku mendaftarkan diri di kelas
berbahasa Inggris di pusat kota.
Terus...
ada apa dengan semua itu?
Apa? Apa yang sedang kau bicarakan?
Kantor presiden.
aku menyiapkan ini hanya untukmu, Pak.
aku dapat mesin kopi yang kau minta.
aku juga punya mejamu dan
furnitur yang kau mau.
- Dan apa itu?
Ini hanya hadiah kecil
yang aku dapat untukmu.
Sekarang kau bekerja di RS Doldam,
kau akan menghadapi banyak
situasi stres mulai sekarang.
Dan aku pikir kau bisa
beristirahat dengan baik.
baiklah, kau bisa pergi sekarang.
apa?
Oh baiklah. aku pergi.
kau tak punya rasa malu?
Atau apa tak belajar?
Song mengambil keuntungan
darimu tiga tahun lalu,
dan kau masih mengulangi
kesalahan yang sama?
Dia berada level yang sangat berbeda.
Dia hanya kepala departemen bedah.
Tapi kali ini, itu presiden rumah sakit.
Terus?
kau ingin mendapatkan sisi baiknya ...
sehingga kau dapat punya
karier yang sukses?
aku tak melakukan ini untuk diriku sendiri.
Ini semua hanyalah dasar bagi RS Doldam.
Dasar, palamu. aku tak tertarik.
kau tak bisa terus mengabaikannya.
kau mungkin akhirnya menjadi
satu-satunya yang tertinggal, Ibu Oh.
aku lebih suka mengambil hal-hal lambat ...
daripada menjadi oportunis bodoh.
aku hanya akan menjaga
kecepatanku sendiri ...
dan tetap tenang dengan diriku sendiri.
apa kauu tahu ...
yang berhasil mendapatkan ...
kenaikan 5% untuk upah
dan upah tambahan kita?
Ya, itu aku.
Itu pekerjaanku.
Presiden Park ada di telapak tanganku.
Percayalah, ibu. Oh.
Ya, Presiden Park.
Astaga, manusia benar-benar tidak berubah.
Ya sekarang?
Ponselku kehabisan baterai.
Kali ini, ini bukan ...
Astaga, ini bikin stres saja.
- Selesaikanlah. - Baik.
- Dan periksa nomor tiga. - baiklah.
aku sangat lelah hari ini.
kau tak tidur tadi malam?
ibu Oh, mengapa kau di sini?
kau tak naik ke atas?
Kemana?
aku dipanggil untuk
menghadiri pertemuan mingguan.
Kau tidak?
aku mau bertanya pada Manajer Jang.
Silakan saja.
Baik.
Ini Kantor Administratif.
Halo, ibu Oh.
Manajer Jang?
Dia pergi untuk menghadiri
pertemuan mingguan.
Apa masalahnya?
Oh, sungguh?
Tidak apa-apa.
aku akan memanggilnya ditelepon.
(Oh Myung Sim)
aku minta maaf karena sedikit terlambat.
tak apa-apa. Silahkan duduk.
Seo, duduklah di sini.
Ini kopi yang kau minta.
(Presiden Park Min Guk)
Baik. Terima kasih.
kau bisa memberikanku 50 sen nanti.
kau membuatnya kopi tanpa
membayar lebih dulu?
Tidak seperti itu.
Para ahli bedah CS masih ingin ...
junior mereka sejalan.
kita dokter ER ...
sudah lama tidak meminta kopi.
Bukankah salah hari ini menggunakan
otoritasmu dengan cara itu?
aku bilang tak seperti itu.
Baiklah kalau begitu.
aku pikir semua orang di sini.
Haruskah kita memulai pertemuannya?
Di mana Kepala Bedah?
Oh ,aku mampir ke kantornya
sebelum datang ke sini.
Kim Sabu?
Dia tak kerja?
Tidak. Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Dia belum menelepon dan aku
tak tahu apa yang terjadi.
Mari kita mulai rapatnya.
Maafkan aku, namun kepala
perawat belum juga datang.
Oh itu...
Mulai sekarang, pertemuan mingguan
hanya akan dihadiri oleh anggota ini.
- apa? - Pertemuan mingguan ...
akan dimulai tanpa kepala perawat?
Apa pun yang perlu dia ketahui,
Manajer Jang akan memberitahunya.
(Oh Myung Sim)
Bagaimana dengan Dr. Cha?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia akan segera dipindahkan
ke rumah sakit lain.
Dia ?
Kemana?
Untuk apa?
Sesuatu terjadi.
Hanya itu yang perlu kau ketahui.
Seperti itu?
(Rencana bisnis)
Itu rencana bisnis baru.
RS Doldam ...
akan melalui reformasi radikal.
Pertama, kita akan secara drastis
mengurangi operasi trauma darurat.
Apa?
Trauma dan cedera darurat
adalah spesialisasi kami.
Jika kau mengurangi itu ...
Kita akan beralih sistem
untuk fokus untuk ...
rawat jalan dan operasi umum.
Tidak ada pasien seperti itu.
Mulai besok,
pasien dijadwalkan untuk operasi ...
di Geodae akan dikirim ke sini.
Dr. Yang, jadwalkan pengobatan ...
untuk kenyamanan pasien.
Ya pak.
Menjalankan rumah sakit ...
semata-mata berdasarkan perkiraan
tak akan berfungsi lagi.
Setelah sistem agak stabil,
aku berencana untuk menegakkan ...
sistem evaluasi berbasis
kinerja untuk setiap departemen.
Ingatlah itu dan bekerja keraslah.
Sepertinya pasien ini menderita AGE.
Siapkan jalur IV ...
sehingga dia bisa terhidrasi.
Begitu Dr. Jung kembali dari pertemuan,
aku akan minta dia
mengkonfirmasi hasil lab.
Ya, dokter.
Kalian bisa mundur?
- Baik. - Baik.
Ada di antara kalian yang
membuat saluran infus sebelumnya?
aku tahu apa yang
harus dilakukan dalam
teorinya, namun aku belum
pernah melakukannya.
Lupakan teorinya. kau bisa melakukannya?
Ini latihan langsung pertama ku
Tapi aku akan mencobanya.
Lupakan. kau hanya akan menyiksa pasiennya.
Peserta pelatihan tampaknya sangat tegang.
Ini hari pertama mereka.
Mereka seharusnya tegangn.
Di hari pertamaku sebagai magang,
aku sangat meraba-raba.
aku tak tahu apa-apa,
tak bisa melakukan apa-apa,
dan tidak ada yang memberitahuku apa-apa.
aku berharap salah satu seniorku
memberikanku beberapa petunjuk.
Dr.Yun.
aku bekerja malam dua hari berturut-turut.
kita kekurangan staf
dan pasien terus datang.
aku tak punya energi untuk
mengajar peserta pelatihan juga.
aku lebih suka menggunakan energi
itu untuk merawat pasien lain.
Aku tahu apa yang kau maksud.
namun tetap saja...
aku tahu apa yang ingin kau katakan.
aku lebih suka kau tak keberatan.
Mari kita selesaikan masalah kita, paham?
ibu Oh, bisakah kita bicara?
Apa? aku pindah ke rumah sakit lain?
Siapa yang bilang? si Yang?
Ya, dalam pertemuan dengan
presiden yang hadir,
dia membuat pengumuman.
Astaga. Dia benar-benar
menusukku dari belakang.
Dia menyuruhku untuk melawan
dan dia berubah pikiran?
ada apa? Mengapa kau
berada di sisi buruknya?
Ini cerita yang sangat
panjang dan menyedihkan.
Dibutuhkan sebotol soju dan lima
ikan kering untuk melewatinya.
Dia membuatmu buruk.
Apa yang dikatakan Kim Sabu?
Dia tak percaya apa yang
dikatakan Dr. Yang, bukan?
aku tak yakin apa itu
keberuntungan atau buruk,
tapi dia tidak ada di sana.
Dia tidak ada di sana?
- Dia tidak ada di sana? - Tidak.
Manajer Jang mengatakan dia belum bekerja.
aku mencoba dua kali.
Dia tak akan menjawab.
Apa yang sedang terjadi?
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Panggilan tidak dapat dihubungkan.
Ngomong-ngomong...
Sejak kapan lengannya sakit?
Sepertinya sangat buruk.
Oh, pergelangan tangannya?
Dia terluka tiga tahun lalu.
Ketika dia beroperasi
terlalu banyak atau lelah,
dia sedikit semangat.
Pergelangan tangannya?
Tapi apa yang aku lihat kemarin ...
(Nama: Kim Sabu)
(Tidak ada hasil)
(Nama: Boo Yong Joo)
(Grafik Medis)
(Boo Yong Joo, Pria)
(Sindrom carpal tunnel)
(Rusak saraf median)
(Ortopedi, Dr. Bae Mun Jung)
Iya?
Dr.Seo?
Ada sesuatu yang ingin aku
katakan secara pribadi.
Untukku?
Tentang apa ini?
Ini tentang Kim Sabu.
(Terminal Nambu)
(Nam Do Il)
(Rumah sakit yang berpusat untuk pasien)
Panggilan tidak dapat dihubungkan.
Dia tidak mengangkatnya.
Di mana dia? Dia tidak menjawabnya?
Myung Sim, kau mau kemana?
Tunggu. ibu Oh.
ibu Oh, tunggu. ibu...
Kau ternyata ada disini.
Aku datang untuk menemuimu.
Bicaralah padaku, ibu Oh.
Apa ini alasannya ...
mengapa kau tak memanggilku
untuk pertemuan mingguan?
kau akan mengurangi perawatan trauma
darurat dan menutupnya sementara?
Banyak pasien trauma itu.
Kemana mereka seharusnya pergi?
Itu bukan masalah yang harus
dikhawatirkan oleh kepala perawat.
Setiap minggu,
rata-rata 30 hingga 40 pasien
datang ke rumah sakit ini ...
dengan luka ringan atau parah.
Lebih dari setengah dari mereka datang ke
sini untuk memperjuangkan hidup mereka.
kau menyarankan agar kita
membiarkan mereka mati?
Mengapa mereka mati ...
ketika pusat trauma yang
didanai pemerintah ...
telah didirikan di seluruh negeri?
Yang terdekat dari sini
adalah satu jam dan 50 menit.
kau sadar kalau lalu
lintasnya, pasien dapat ...
2 hingga 3 jam untuk sampai ke sana?
Lalu apa kau menyadari ...
kerugian yang diderita rumah sakit
ini dalam tiga tahun terakhir?
Pada tingkat ini, rumah sakit mungkin
harus ditutup dalam beberapa bulan.
kau tahu itu?
aku di sini mencoba
menyelamatkan rumah sakit ini,
jadi di mana rasa terima kasihnya?
Beraninya kau mencoba menggurui
aku dengan cerita-cerita sedih?
Presiden Park!
Nam, tolong.
kau harus menutup rumah sakit saja.
ibuOh, bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Selama jam ini,
di sinilah pasien datang ...
dengan harapan terakhir mereka.
Karena kita berada di zona merah
dan mereka tak membawa uang,
kita seharusnya meninggalkan mereka?
Jika itu masalahnya, mengapa repot-repot
merestrukturisasi sistem sama sekali?
Tutup saja rumah sakit sialan ini.
- ibu Oh! - Jika dokter ...
dan rumah sakit ...
lebih peduli tentang keuntungan
daripada perawatan pasien,
maka itu sudah berakhir.
Menutup rumah sakit adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Presiden Park ...
aigo.
Presiden Park!
Kepala perawat itu sangat galak.
Senioritas dan hierarki
tampaknya tidak ada.
aku tak percaya dia memarahi
presiden rumah sakit seperti itu.
Begitulah di Doldam.
kita tak peduli dengan
senioritas atau hierarki.
Tapi...
kita saling menghormati.
Selain itu, kau punya rasa
romantisisme yang konyol.
Bagaimana kalian semua
bisa selamat dari ini?
Setiap bagian dari dunia percaya
bahwa uang mengalahkan segalanya.
Rasa hormat dan kemanusiaan ...
bahkan bisa dijual dengan harga tertentu.
Jadi seharusnya tidak ada ...
setidaknya menjadi satu tempat
yang tidak mengikuti tren?
Dan ini tempat itu?
Jika tidak,
kita tak akan repot-repot
menginap di Doldam.
ibu Oh?
-RS Doldam-
Maafkan aku.
ibu Oh selalu bersemangat
ketika datang untuk pasien kita.
kau bilang kalau kita tak peduli ...
tentang pasien seperti dia?
ini bukan apa yang kumaksud
Manajer Jang, bijak memilih jalannya.
Memiliki satu kaki di kedua sisi ...
tidak akan memenangkanmu
penghargaan popularitas.
Siapa yang kau coba mainkan?
kau bahkan tidak akan mengakuiku?
- Apa? - kau berada di pertemuan itu,
jadi kau dengar aku akan pergi dari sini.
Terus? kau akan membiarkannya terjadi?
Tidak. Kenapa aku harus?
Mencuat adalah tren hari ini.
aku akan bertahan ...
dan lebih pintar dengan yang lain
sampai aku diminta kembali di Geodae.
Baguslah.
Apa yang sedang kau cari? Apa itu?
(Carpal tunnel, ulnar
tunnel, dan trigger finger)
Kau ada disana. Dr.Seo?
kau tak mendengarku?
kau akan terus mengabaikanku seperti ini?
Bagaimana jika aku tak melakukannya?
Haruskah kita melanjutkan dengan
apa yang kita lakukan kemarin?
Apa ...
Rekan satu-satunya kau
di tahun yang sama ...
sudah dijebak dan ditusuk dari
belakang oleh seorang dokter senior ...
dan sekarang sedang diancam
meninggalkan rumah sakit ini ...
Mengapa kau gagap?
- Kapan aku gagap? - Begitulah caramu ...
barusan
aku sangat marah, itu sebabnya.
Ho Jun benar-benar brengsek.
Namun, bagaimana kau bisa
menyebut dirimu seorang teman ...
dan hanya mengabaikannya ...
ketika aku jelas-jelas dalam kesulitan?
Kau hanya keren dengan itu?
baiklahh, aku mengerti maksudmu.
Tahu apa? aku tak mengatakan apa-apa.
aku tak lain adalah seorang rekan
yang memasuki rumah sakit ...
di tahun yang sama sepertimu,
jadi aku tak harus melewati batas itu.
aku mengerti kau itu keras dan jelas.
Kenapa kau selalu seperti itu?
aku berusaha dengan
lancar memberi tahumu ...
kalau aku keren dengan
kesalahanmu kemarin ...
Itu bukan kesalahan.
Segalanya bisa menjadi canggung,
jadi aku berusaha keras ...
tidak membiarkan hal itu terjadi.
aku tak merasa canggung sama sekali.
Ngomong-ngomong, kau tak bisa melihatnya
kalau aku sedang berusaha yang terbaik?
Jangan coba-coba.
Seperti yang aku katakan,
aku mengerti maksudmu.
Mengapa kau mencari sindrom carpal tunnel?
Apa pergelangan tanganmu sakit?
Bukan aku.
Apa itu pasien?
Jika ya, itu akan menjadi masalah OS.
Lalu siapa itu ...
jika bukan kau atau pasien?
Siapa ini?
Kim Sabu.
Kim Sabu?
NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle
dikerjakan lewat HP™ --==Terjemahan
oleh JoshuaHwang==--  DEPOK,
SELASA, 4 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram &
Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_
& Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram:
https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial
(Drama Korea Indonesia) atau Cek
di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Apa?
CTS? Kim Sabu?
Ya, itulah yang aku dengar.
Dr.Bae, sudah berapa lama kau tahu?
tak lama.
Tepat sebelum Dr. Seo
dan Dr. Cha bergabung,
dia datang kepadaku dengan pergelangan
tangan yang kaku dan aku memeriksanya.
Apa penyebabnya?
Dia melukai pergelangan
tangannya tiga tahun lalu,
dan sejak itu dia terlalu
menekankan hal itu.
Seharusnya dioperasikan,
namun dia harus mengesampingkannya
untuk merawat pasien kita.
ibuOh dan Dr. Nam belum
tahu tentang itu, kan?
belum.
Kim Sabu bilang kalau
dia akan memberi tahu
mereka saat dia
memerintahkan pembedahannya.
Dia dan aku belum memberi tahu siapa pun.
Bisakah pasien CTS ...
mengalami rasa sakit atau mati rasa ...
di siku mereka?
Tidak dengan pasien CTS.
Kim Sabu datang padaku minggu lalu ...
karena pergelangan tangannya
tak akan menekuk ke belakang.
aku mengambil MRI untuk melihat
apa ia punya cakram serviks hernia,
tapi tidak ada.
Oh begitu.
Sebentar. kau juga menanyakan
itu sebelumnya kepadaku.
Mengapa tertarik pada hal itu?
Apa ada yang mengganggumu?
apa itu?
Apa itu?
Tidak, belum ada yang pasti.
ini.
Ini daftar pasien VIP Dr. Park
yang akan datang besok ...
dan penyakit mereka.
aku ingin kau membuat jadwal ...
berdasarkan angka yang aku
tulis di sebelah nama mereka.
Dan kita mengharapkan empat
orang dari rumah sakit utama.
aku ingin kau merawat mereka.
Pastikan mereka makan malam,
dan bawa mereka ke asrama.
Dr.Park dengan hati-hati
memilihnya sendiri ...
berdasarkan seberapa baik
kinerja mereka di OR.
Dr.Park bertanggung jawab
atas semua pasien ini?
aku dapat mengambil alih
beberapa yang sederhana.
Ngomong-ngomong,
ingat ketika rentenir menyebabkan
keributan di rumah sakit?
kau sebaiknya memastikan
itu tak pernah terjadi lagi.
Jika itu terjadi lagi ...
sementara pasien Dr. Park
dirawat di rumah sakit di sini,
kau sebaiknya berharap dipecat juga.
kau pikir dia mendengar kita?
Jika dia mendengarnya,
dia akan segera menanyakannya.
Mari kita pastikan mereka
tidak mencari tahu ...
tentang pergelangan tangan Kim Sabu.
CTS bukanlah masalah besar.
Dia akan pulih tiga minggu setelah operasi.
Tapi tetap saja, mari tutup mulut, paham?
Baik.
Mari kita rahasiakan untuk saat ini.
paham?
Baik.
Ayo minum.
Bersulang.
Bersulang!
- Bersulang! - Bersulang!
Dengan tulus, aku mengucapkan selamat
padamu sekembalinya, Ketua Do.
Jangan berbohong padaku.
aku yakin kau merasa nyaman saat aku pergi.
Itu tidak masuk akal.
kau taktahu berapa lama aku menunggu ...
untukmu kembali, pak.
Lalu mengapa kau tak
mengunjungiku lebih cepat?
apa?
astaga, maafkan aku, pak.
aku ingin datang menemuimu
pada hari kau dilantik.
Tapi aku diangkat ...
sebagai kepala pusat meskipun
aku kurang begitu pengalaman.
Bagaimanapun, tolong maafkan aku.
Biarkan aku menuangkanmu segelas.
aku akan membantumu dengan sepenuh
hati dan tetap setia kepadamu.
bersulang untuk Ketua Do!
- Bersulang! - Bersulang!
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar Dr. Park?
Dia benar-benar membuatku sakit kepala.
Astaga, aku bahkan tidak terkejut.
aku tak mengerti mengapa dia mengajukan
diri untuk menjadi presiden di RS Doldam.
Ngomong-ngomong,
kapan kau akan mengumumkan
pembangunan RS Mirae?
Karena apa yang kau katakan padaku,
aku sudah bilang pada istriku
untuk membeli tanah di sana.
Tapi aku belum mendapatkan
pembaruan sejak saat itu.
Realtors sudah mendengar berita itu,
jadi tanah di sana sudah bernilai
30 persen lebih dari sebelumnya.
kau sudah mendapatkan uang sebanyak itu.
aku tak menginvestasikan uangku hanya
untuk mendapatkan 30 persen lebih.
kalian semua harus tahu itu.
aku pikir kau benar.
Bagaimanapun, kau harus terus
maju dengan bisnis baru.
kita punya harapan besar padamu.
Tentu saja.
kalian semua melakukan yang
terbaik untuk membantuku kembali.
Jadi itu benar kalau
aku membayarmu kembali.
Jangan khawatir.
aku akan segera memprosesnya.
Jika Pak Song bertanggung jawab,
dia akan menyingkirkan RS Doldam ...
dan sudah memulai pekerjaan konstruksi.
apa?
aku?
- Apa yang kau katakan? - apa?
kau maubertanggung jawab? kau tertarik?
astaga, tak perlu bertanya.
aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Dr.Park dapat menjadi
sedikit tidak fleksibel.
Kau tahu apa yang aku maksud. Dia pintar,
tapi dia terlalu tidak realistis.
aku sudah bekerja dengannya
beberapa kali di rumah sakit utama.
Dia bisa sangat frustasi.
Dan dia keras kepala yang luar biasa.
kau punya tamu.
Maaf aku terlambat.
astaga, Presiden Park.
Selamat datang.
Ayo.
kau tak terlambat sama sekali.
Astaga, ini dingin.
Ayo naik taksi saja.
kau tak mendengar?
40 menit perjalanan dengan mobil.
Ayo naik bus saja.
Hei, Do Il.
Di mana kau sepanjang hari?
kau bahkan tak menjawab teleponku.
aku sedang sibuk.
aku akan naik bus kota.
aku akan berada di sana dalam
waktu sekitar 30 hingga 40 menit.
Bus kota? Dimana kau saat ini?
aku akan berbicara denganmu
begitu aku di sana.
astaga
kau bisa pergi dulu.
- Terima kasih. - tak masalah.
- Hati-hati. - Terima kasih.
- Permisi. - Iya?
Apa ini menuju RS Doldam?
Ya, bus ini akan membawamu ke rumah sakit.
Lihat? Aku sudah bilang begitu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
kau berbicara dengan Kim Sabu?
Dia baru saja menjawab teleponnya.
- Dimana dia? - Dia tak akan memberitahuku.
Dia akan segera datang.
Mari kita tunggu sampai dia tiba.
Dasar penghianat.
kau tak punya malu,
dan kau sangat mudah dikendalikan.
Apa? Apa masalahnmu?
Kau yang pengkhianat, bukan aku.
Kau luar biasa kurang ajar, Manajer Jang.
Beraninya kau memanggilku pengkhianat?
kau hanya peduli pada pasien?
Bagaimana dengan kita?
kau tak peduli sama sekali tentang
orang-orang yang bekerja denganmu ...
di rumah sakit ini?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kapan aku mengatakan itu?
Lalu bagaimana kau' bisa ...
katakan pada presiden untuk
menutup rumah sakit dengan mudah?
Mereka berusaha mengubah ...
segalanya tentang rumah sakit ini.
apa aku harus tetap diam?
yaudah, baiklah.
Katakanlah RS Doldam ditutup.
Kim Sabu, Dr. Nam, dan kau ...
selalu bisa mendapatkan pekerjaan
lain di rumah sakit lain.
Rumah sakit selalu kekurangan staf medis.
kau mungkin akan mendapatkan
banyak tawaran pekerjaan.
Tapi bagaimana dengan kita?
Bagaimana denganku,
orang-orang di Kantor Administrasi,
dan staf kebersihan?
Ada lebih dari 20 karyawan yang
bukan dokter atau perawat ...
di sini di RS Doldam.
Selain itu, kebanyakan dari mereka ...
itu pencari nafkah.
Apa yang akan terjadi pada
mereka jika rumah sakit ditutup?
kita tak punya pekerjaan
penuh waktu sepertimu.
Dan sangat sulit bagi kita
untuk mendapatkan pekerjaan.
kau mau kita semua menjadi pengangguran?
kau bereaksi berlebihan, Manajer Jang.
Ibu Oh sebenarnya tak
ingin rumah sakit ditutup.
aku mau...
untuk hidup sepertimu dan Dr. Nam.
Kehidupan yang anggun di mana kau peduli
akan kebaikan yang lebih besar ...
dan bicaralah tentang kepercayaanmu
untuk menjaga harga diri dan egomu.
aku juga mau menjalani kehidupan yang
luar biasa seperti kalian berdua.
Tapi untuk diriku sendiri ...
Bukan, seperti untuk kita semua,
kita tak bisa hidup seperti itu.
Apa kau tahu kenapa?
Karena kita mudah diganti.
Tidak harus aku. Orang lain ...
bisa datang dan menggantikanku.
Jadi, bahkan jika kau memberi
tahuku, aku tak punya rasa malu.
yang bisa aku lakukan adalah tersenyum.
Dan aku tak punya pilihan selain menyerah
meskipun kau menyebutku pengkhianat.
aku harus bertahan hidup.
aku perlu mencari nafkah
dan bertahan hidup.
Jadi, ibu Oh.
Jangan katakan ...
kita harus menutup rumah
sakit dengan mudah.
Manajer Jang. Pak, tunggu.
Dia terlalu sensitif.
Dia tahu kau tak bersungguh-sungguh.
- Air. Berikan aku air. - Oh baiklah.
Ini.
- kau tak apa ?
- aku baik-baik saja.
Beri aku waktu sebentar.
- kau tak apa? - aku baik-baik saja.
Duduklah.
Bagaimana menurutmu...
aku baru saja bilang kepadanya?
apa?
aku sangat bodoh.
Hatiku akan meledak.
Bagaimana aku bisa berteriak padanya?
Jadi, ibu Oh.
Jangan katakan ...
kita harus menutup rumah
sakit dengan mudah.
ibu Uhm.
Salju turun di luar.
Salju turun?
- Salju turun. - Ini.
Sangat cantik.
- Bagaimana dengan foto? - Ide bagus.
(RS Doldam)
Salju turun.
aku ingin makan sup ramyeon
panas dan soju sekarang.
aku ingin mandi air panas ...
lalu tidur nyenyak.
aku berharap tak ada
kecelakaan lalu lintas.
Pulanglah.
aku pikir aku harus
tidur di sini malam ini.
Jangan minum alkohol apa pun.
kita mungkin punya keadaan darurat.
paham?
Prakiraan cuaca tepat sekali.
Katanya kemungkinan turun salju.
aku bawa payung.
Ya sayang.
Maafkan aku.
aku tinggal lagi berbicara dengan
Ibu dan pergi terlambat. Maaf ya.
Apa Hyung Sik makan malam?
Baguslah.
Baru saja mulai turun salju.
Haruskah kita menahannya di rumah besok?
Aku tahu.
Baiklaj.
Bagaimana dengan
pertarungan salju?
Kita bisa main ski juga.
- kita benar-benar bisa. - Kita harus.
Apa itu?
Oh tidak!
Tolong aku.
Sindrom carpal tunnel?
Iya.
Pergelangan tangan Kim Sabu pasti kambuh.
Itu sebabnya dia tidak
ada di sini hari ini.
Dia membutuhkan operasi mendesak,
dan begitu dia mendapatkannya, dia tak
bisa bekerja selama 3 atau 4 minggu.
Iya.
Ya pak.
aku akan mencari tahu jadwal ...
dan membuatmu mengoperasi.
Sampai jumpa.
[VIU Ver] SBS E18 'Dr.
Romantic S2 ' "Kecelakaan Lalu
Lintas" - ♥ Ruo Xi ♥ -
Terjemahan oleh JoshuaHwang
Beri aku istirahat, ngerti?
Kenapa kau di sini?
Semua orang bersenang-senang.
aku harus kembali ke rumah sakit.
Bekerja.
Mengapa kau bekerja begitu keras?
santai saja dan istirahatlah.
Biarkan kaki tanganmu melakukan
sebanyak yang kau bisa.
Jika presiden bekerja terlalu
keras, itu membuat para staf stres.
Jika aku kembali sekarang,
itu hanya akan merusak suasana.
Tolong tuliskan kata yang baik untukku.
Manusia ...
harus tahu bagaimana mengikuti arus.
kita tahu ke arah mana gelombang berubah,
jadi jangan buang energimu.
kau mengamati posisiku?
Dengar, Presiden Park.
aku tidak terlalu ambisius.
Motoku adalah berbaring
rendah dan melangkah jauh.
aku lebih suka bertahan lama ...
dan ikuti arus utama, bukan orang luar.
Dan...
aku bahkan tak ingin
bersendawa ke arah RS Doldam.
Jadi tolong.
Jangan sampai aku terlibat dalam rencanamu.
Lakukan seperti yang dikatakan
ketua, paham?.
aku pergi.
Tunduk ketika kau berpikir kau harus bisa.
Atau tidak ada yang berhasil.
Dia sangat kaku.
Di mana dia sampai?
Mengapa aku datang ke sini hari ini?
Dimana kau?
Minumlah lagi.
Aku disini!
aku kembali.
Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Park Min Guk.
Apa yang dia pikirkan sekarang?
(Rumah Sakit Doldam)
Ini RS Doldam di ER.
Kim Sabu?
Apa?
Kenapa kalian semua kembali?
kita tak bisa membiarkanmu
kedinginan sendiri.
Dia bilang tak loyal
membiarkanmu berdiri sendiri,
dan menyeretku dengan tengkuk.
kau tak harus begitu setia.
Di sini, itu biasa ...
untuk tinggal di rumah sakit
jika hujan atau turun salju.
Semua orang melakukannya?
Sebagian besar waktu. Kecuali mereka
memiliki masalah mendesak lainnya.
Siapa yang membuat aturan itu?
Kim Sabu?
Dia yang pertama melakukannya.
Dan kita mengikutinya.
tak mungkin.
kau bekerja lembur secara sukarela?
Hei. Adakah yang akan melakukan
ini jika mereka dipaksa?
Mereka tidak mau, bahkan untuk uang.
Ini semua tentang
keseimbangan kehidupan kerja.
Bahkan aku lebih suka pulang
ke rumah dengan bayaran ekstra.
Lihat? Itu yang mereka katakan.
Bukankah itu kerja keras?
aku sudah melakukannya selama tiga tahun.
aku kira itu bisa dilakukan.
- kau tak punya keluhan? - Keluhan?
Selain terpisah dari istri dan anakku.
Sejujurnya, berurusan dengan
pasien terkadang lebih mudah.
Bagaimana mungkin?
Aku penasaran.
Tinggal di sini ...
memungkinkan.
Karena kita semua di sini,
aku bisa memesan jokbal,
ayam goreng, dan makguksu?
Iya. Lanjutkan.
aku juga lapar. Ayo makan dulu.
aku akan memesan.
Ini Seo Woo Jin dari GS.
Sebuah bus terguling.
Kim Sabu memanggilku secara langsung.
Kecelakaan bus berlangsung
sekitar 10 menit ...
dari RS Doldam.
Kim Sabu ...
juga di bus ketika itu terjadi.
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kim Sabu mengalami kecelakaan?
Bagaimana keadaannya sekarang?
- Apa dia terluka parah? - Tunggu.
Ya,Kim Sabu.
Semua orang berkumpul.
Baiklah. tunggu.
Semua orang, ini Kim Sabu
Kim Sabu, apa yang terjadi?
Sebuah bus terguling?
Mengapa kau bahkan ada di bus itu?
Apa statusmu?
Siapa di rumah sakit sekarang?
Hampir semua orang. Dokter dari EM, GS, CS,
dan bahkan perawat pun siaga.
Astaga, terima kasih banyak.
Jelaskan situasinya di sana.
Termasuk sopir bus,
aku bisa melihat sekitar 12 penumpang.
Apa yang harus kita lakukan?
Woo Jin dan Eun Jae.
- Ya, Kim Sabu. - Aku disini.
Kalian berdua akan menuju
ke lokasi kecelakaan ...
secepat yang kau bisa.
Jangan lupa membawa alat kesehatan darurat.
- Ya,  Kim Sabu. - Aku akan membawa mereka.
ambil kunci mobil dan bertemu
bertemu di tempat parkir.
Mengerti.
Seorang wanita hamil yang
sedang hamil cukup terluka.
Tolong buat persiapan.
- Tapi tak ada OBGYN ... - Hei!
Mari kita periksa dengan OBGYNs terdekat.
ibu Uhm, tolong hubungi
Departemen Ginekologi ...
di RS Jungil dan RS Joongan.
Sama seperti tindakan
pencegahan, siapkan NICU.
Ya, ibu Oh.
- Dr. Jung. - Ya,  Kim Sabu.
Pada saat ini, kau bertanggung
jawab atas pusat trauma Doldam.
Apa? aku?
kau bisa melakukannya, bukan?
aku bisa melakukannya,. Jangan khawatir.
Baik.
Seperti yang kita bicarakan,
aku melihat dua penumpang
dengan trauma parah.
Ya, Kim Sabu.
aku akan mempersiapkan segalanya.
Baiklah. Kau dengar dia.
- Iya. - Iya.
Setidaknya 12 pasien akan
segera dibawa ke kita.
Termasuk seorang wanita
hamil, kita memiliki
tiga pasien trauma
yang dikonfirmasi.
Siapkan tempat tidur
terdekat dengan pintu ...
dan penuhi rumah sakit
kita dengan handuk hangat,
perban elastis, dan tempat ganti.
Ayo bergerak!
- Ya, dokter. - Ya, dokter.
Juga, Dr. Nam ...
Aku tahu. aku punya OR yang siap.
ibu Uhm,
- tolong hubungi ibu Shim. - Ya, dokter.
Halo, ini ruang gawat darurat Doldam.
Kim Sabu.
Apa kabar?
kau terluka, kim sabu?
aku baik-baik saja...
saat ambulan tiba,
aku akan mengaturnya di ditempatnya ...
dan segera pergi ke rumah sakit,
paham?
Ya, Kim Sabu.
Kami akan menemuimu di rumah sakit.
- ada apa? - aku tak tahu.
Astaga.
aku pikir busnya terguling.
Jalanan macet.
aku pergi duluan.
Apa?
Hei, Woo Jin. Hei!
Sial.
aku perlu lebih
banyak pakaian.
Ya, Dr. Yun.
kau baik-baik saja di sana?
minggir.
- Disini! - ambil supirnya terlebih dahulu.
- kau baik-baik saja? - Apa kau terluka?
Disini!
- Tolong. - Bersama tiga.
Jika kau bisa bergerak,
silakan menuju padaku.
Ayo keluarkan kau dari sini.
Perhatikan langkahmu.
Tolong hati-hati. Perhatikan langkahmu.
Jika kau bisa bergerak,
tolong menuju kearahku
Perhatikan langkahmu.
Paramedis!
aku Kim Sabu dari RS Doldam.
Bawakan aku selimut!
Wanita hamil perlu dirawat segera.
Baiklah. Kami akan mencoba
membuat jalur di belakangmu.
- Baik. - Bawakan aku palu, pemotong,
dan selimut!
- Harap mundur. - Apa yang sedang terjadi?
Pak,
kau tak bisa berada di sini.
aku dokter.
aku ini presiden RS Doldam.
Tanya aku untuk pasiennya.
Kami baru saja membawa pengemudi ...
dan kami sudah mulai
menyelamatkan para penumpang.
Seorang dokter ada di
dalam bus yang terguling.
Dia sudah menjalankan triase di dalam bus.
- Dokter? - Iya.
Ya, ini aku.
Pak Park, ada bus tampaknya
telah terguling ...
dekat RS Doldam.
Aku tahu. aku di tempat kejadian sekarang.
Kim Sabu ada di bus.
Kau dokter?
Iya.
aku dokter. Tolong jangan khawatir, Bu.
Tolong selamatkan bayiku.
pastinya
kau seharusnya tidak berbicara.
Tolong hemat energimu.
Tapi bayiku ... Bayiku ...
Tolong, sayangku ...
Bu ... Bu?
Bu, tolong bangun. Tetap bersamaku!
Kim Sabu
Ini buruk.
Ya, ini Woo Jin.
Dimana kau?
aku sedang dalam perjalanan.
Cepatlah. Cepat!
Ya pak.
Jantungnya berhenti!
Di mana pemotongnya?
Wanita hamil itu dalam serangan jantung.
Dr Park?
aku pikir aku sudah melarikan diri.
aku percaya...
aku sudah melarikan diri
sepenuhnya dari itu.
aku di sini, Kim Sabu.
Tapi ternyata ...
bahwa aku belum melarikan diri sama sekali.
BERSAMBUNG...
NEXT Version By RuoXi ™ Subtitle
dikerjakan lewat HP™ --==Terjemahan
oleh JoshuaHwang==--  DEPOK,
SELASA, 4 FEBRUARI 2020
-=Follow Me On Instagram &
Twitter untuk Update Dramanya
Instagram:@JoshuaFernandez_
& Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram:
https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial
(Drama Korea Indonesia) atau Cek
di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Open Donasi, DM My IG: @JoshuaFernandez_
(Dr. Romantic 2)
Jika kita tak mengeluarkan bayi itu,
ibu dan bayinya bisa mati.
Kami mendapat telepon
dari korban perkosaan.
Yun, apa kau ada di dalam?
Menurutmu apa yang aku inginkan?
Yun!
Angkat busnya!
Jika kita memindahkannya,
dia mungkin mengalami serangan jantung!
Mereka berdua hidup.
Dan aku akan menyelamatkan mereka berdua!
Akau mengerti?
Kim Sabu, kau baik-baik saja, bukan?
Tongkat spons.
Dia bahkan akan melakukan
operasi dalam kondisi itu?
Kim Sabu