Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku sudah meninggal.
12 tahun yang lalu,
pada musim panas di tahun
terakhir masa SMA ku,
aku meninggal di usia 19 tahun.
(Mendiang Sung Hae Sung)
Sung Hae Sung,
apa kau masih ingat kapan foto
itu diambil?
(Episode 1)
Kenapa dia belum datang juga?
Hae Sung!
Cepatlah.
- Baiklah.
- Cepat.
Sini.
(SMA Chungho)
Jung Jung Won.
Bagaimana rambutku?
Kau mau membuat tahunanmu
jadi norak, ya?
Bodoh sekali.
Kenapa? Badanku bagian bawah
'kan tidak bakal kelihatan di foto.
Yang kelihatan hanya bagian atasnya.
Buku tahunan itu akan menjadi warisan
dari generasi ke generasi.
Kau mau membuat malu keluargamu
dengan penampilan seperti ini?
Hei, memangnya kenapa dengan penampilanku?
Coba katakan.
Tidak akan ada cukup waktu
untuk menjelaskannya padamu.
Apa?
Bungkukkan tubuhmu.
Baiklah.
Bagaimana sekarang?
Jangan bergerak.
Kenapa lagi?
Kau pakai riasan, ya?
Aku juga 'kan mau berfoto
untuk buku tahunanku.
Jelek sekali.
Diamlah kau.
Tutup matamu.
Tidak mau.
Selagi aku masih bersikap baik,
tutup matamu.
Baiklah.
Jung Jung Won! Sung Hae Sung!
Astaga, ciumannya dahsyat sekali.
Itu adalah ciuman orang dewasa.
Benar-benar ciuman orang dewasa.
Kita mana boleh melihat
yang seperti ini.
- Astaga.
- Oh, tidak.
Jung Won, ada kamera tuh.
Kenapa tidak sekalian ambil foto pernikahan kalian saja?
Kudengar zaman sekarang,
biasanya orang berfoto dalam keadaan telanjang.
Benar-benar telanjang.
Ho Bang, akan kubuat kau
tidak bisa bicara selamanya.
- Baiklah, baiklah.
- Akan kubunuh kau.
Sepertinya dia tidak akan pernah bisa
jadi manusia normal.
Hei, Hae Sung. Kau yang terakhir.
Cepatlah.
Oh, baiklah. Aku datang.
Hei, ketua kelas. Nanti kita harus berfoto
bersama, ya.
Tentu saja Jin Joo.
Hae Sung, cepatlah.
Baiklah.
Jangan melotot ke kamera saat fotomu
diambil.
Kau akan kelihatan
mengerikan.
Hei,
apa aku kelihatan keren sekarang?
- Menyingkirlah kau.- Astaga.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Hei, aku sudah siap untuk berfoto.
Duduklah dengan punggung tegak.
- Lihat lurus ke kamera.
- Baiklah.
Bodoh sekali.
Kenapa dia kelihatan gugup?
Hei, santai sajalah.
- Seyumlah.
- Baiklah.
Hei, kau ini kenapa?
Senyumlah. Santai dan senyum sajalah.
Baiklah.
Ayolah. Senyum untukku.
Senyumlah.
Jadilah dirimu sendiri.
Mengerti?
Cobalah untuk tersenyum
sedikit lagi.
Hae Sung.
Waktu berlalu sangat cepat, ya?
12 tahun sudah lewat.
Hei, aku sekarang sudah 31 tahun loh.
Anak kecil murid PAUD tetanggaku..
bahkan memanggilku Ahjumma.
Hari ini panasnya terik sekali.
Dan terasa menyegarkan.
Hae Sung.
Kau mau punya anak berapa?
Entahlah.
1 atau 2?
2 atau 3?
Aku mau punya anak 5.
Aku ingin punya keluarga yang besar.
Hei.
Tapi, punya anak 5 bukankah itu
terlalu..
Kau tahu 'kan untuk punya anak 5 itu
memerlukan banyak tenaga?
Hei, Jung Won.
Inilah sebabnya kenapa anak-anak
satu kelas menyebutmu mesum.
Memangnya kenapa?
Tidak ada yang salah dengan itu.
Hei, cobalah untuk bersikap
sedikit normal.
Aku yang malu karena kau.
Maksudku kalau ingin punya 5 anak,
kita harus belajar keras agar bisa membiayai mereka.
Apa yang kau pikirkan?
Dasar pikiran kotor.
Wajahmu jadi merah
seperti daging sapi.
Hei.
Bukan itu maksudku.
Jangan berani kau membohongi aku.
Lantas kenapa kau
jadi terbata-bata begitu?
Astaga, kau memang nakal.
Kau sedang memikirkan 'itu', 'kan?
Kubilang tidak.
Jangan bohong. Aku tahu, kok.
Tidak. Aku tidak memikirkan itu!
Jadi apa yang kau pikirkan?
- Aku tahu kau memikirkannya.
- Hentikan, aku bisa jatuh nih.
Kau memang memikirkan hal itu.
- Sudah kubilang tidak.
- Terserahlah.
- Padahal kau memang memikirkannya.
- Astaga, serius deh. Dengarkan aku.
Ya ampun.
Padahal itu adalah kisah masa mudaku.
Apa tidak ada ya kenanganku yang indah?
Kenapa malah ingatan semacam itu
yang muncul di kepalaku?
Karena inilah aku selalu kalah.
Aku harus kembali ke Seoul sekarang.
Aku harus..
Oh, tidak.
Astaga, tas bodoh ini.
Aku sadar kalau aku tidak dididik
dengan baik.
Tapi kenapa tas ini lebih bodoh dariku?
Apa itu?
Keren sekali.
Hei, lihat itu.
- Apa?
- Itu loh.
- Kenapa sih? Apaan?
- Hei, ayo kita lihat.
Ada apa?
Anak-anak, ada sesuatu yang keren di langit.
Cepat ke sini lihat.
- Keren sekali.
- Cepatlah.
- Apa itu?
- Apaan sih?
Teman-teman, ayo pergi.
Aku juga mau lihat.
Hei, ini keren sekali.
Apa itu? Kalian lihat itu?
Tidurku nyenyak sekali.
(Sung Hae Sung)
Kenapa ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tidur di atap?
- Astaga.
- Apa itu?
- Ya ampun, itu keren sekali.
- Astaga.
- Luar biasa.
- Ini benar-benar keren.
- Apa itu?
Apa itu awan? Awan atau bukan?
Bukannya itu asap pesawat?
hei, mana ada pesawat yang lewat.
- hei.
- Apa?
Siapa dia?
Seragam sekolah mana itu?
Kalian siapa?
(Sung Hae Sung, SMA Chungho)
Di logonya ada nama sekolah kita.
Ini adalah logo sekolahku.
Seragam kalian bukan seragam
sekolah ini.
Hei.
Kenapa kau di sini,
dan kenapa kau pakai logo kami?
Kau kelihatan mencurigakan.
Hei, sini kau.
Kubilang sini.
Apa yang terjadi?
Ada apa ini sebenarnya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jung Won, Jung Jung Won.
Hei, lihat anak itu.
- Kau 'kan yang tadi di atap.
- Kenapa kau bisa di sini?
Duduklah kalian semua.
Siapa kau?
Halo, aku..
Begini, aku..
Itu 'kan seragam lama sekolah ini.
Sudah puluhan tahun lalu diganti.
Dari mana kau mendapatkannya?
Hei! Kau tidak boleh pakai seragam lama.
Anak-anak, apa dia murid kelas ini?
- Bukan.
(14 Juni, 2017, Cerah)
Apa yang sebenarnya terjadi/
2017?
(Juni, 2017)
Seharusnya sekarang 'kan 2005.
Bagaimana bisa 12 tahun
berlalu begitu saja?
Bagaimana dengan nenek
dan yang lainnya?
Hae Sung.
Pak, mohon turunkan aku.
Pak, maaf. Tapi aku harus turun.
Ini masalah darurat.
Mohon biarkan aku turun.
Aku pasti sudah gila.
Benar-benar gila.
Kenapa juga dia bisa di sini?
Dia 'kan sudah meninggal.
Oh, tidak! Tasku!
Benar-benar tak bisa kupercaya.
Ayolah. Sialan.
Ada apa sih denganku?
Kenapa semua ini ada di rumahku?
Nenek.
Hei, kalian.
Cepatlah sini.
Hae Sung, sini.
- Hae Sung, sini.
- Duduk di sini dengan kami.
- Hae Sung. - Cepatlah.
- Ayo cepat.
- Nenek..
Hei, kau siapa?
Halo. Aku dulu tinggal di sini.
Apa kau tahu ke mana nenek
dan keempat adikku pergi?
Kau. Kau si kunyuk itu 'kan?
Apa?
Apa yang kau lakukan? Bukan kok.
Apa lagi yang kau curi kali ini?
- Tidak.
- Dasar kunyuk kau.
- Aku tidak mencuri apapun.
- Apa yang kau curi?
Aku tidak mencuri apapun.
Ayo ke kantor polisi, dasar maling!
- Ikut denganku ke kantor polisi.
- Aku bukan maling!
- Apa kau baik-baik saja?
- Jangan mendekat padaku.
Aku minta maaf. Apa kau terluka?
Pergilah. Sana!
Maafkan aku.
Aku punya alasan sendiri.
Omong-omong, kapan kau pindah
ke rumah ini?
(Mendiang Sung Hae Sung)
Tahun ini, Jung Won tidak datang lagi.
Hei, Tae Hoon. Kau tidak bisa
menghubungi Jung Won?
Sibuk apa sih dia belakangan ini?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak punya nomornya.
Tidak ada satupun dari kita
yang tahu kabarnya.
Astaga, aku tidak menyangka dia
adalah teman yang tidak setia.
Dasar pengkhianat.
Ho Bang, walaupun kau berpikir begitu,
kau tidak perlu mengatakannya
di depan Hae Sung.
Jadi haruskah aku membelakangi Hae Sung
untuk mengatakan hal itu?
Lihat pakaianmu. Kau ke sini mau bertemu Hae Sung.
Apa itu pakaian dalammu?
- Kenapa kau peduli.
- Tutupi bahumu.
Kenapa kau cari ribut denganku?
Aku pakai ini karena aku tidak punya banyak uang.
Senang kau sekarang?
Kalau kau mau mengomel,
mendingan kau belikan aku baju.
- Baju?
- Ini tuh lagi ngetrend, tahu.
Baru 10 menit bertemu kenapa
kalian sudah bertengkar, sih?
Kalian memang jodoh sepertinya.
- Hentikan.
- Jodoh pantatku.
Apa di kehidupan sebelumnya kalian
ini suami istri?
Di kehidupan selanjutnya,
suami istri biasanya jadi musuh.
Apa? Suami istri?
Lincah sekali mulutmu itu kalau bicara.
Sepertinya aku harus memotong
lehermu, ya supaya kau berhenti bicara.
Baiklah, baiklah. Pukul leherku saja.
Pukul saja.
- Pukul.
- Astaga, menyebalkan sekali, sih.
Aku sedang menahan diri.
Mari kita akhiri perdebatan ini.
Kau menahan diri? Ayolah.
Pukul saja aku.
Astaga, dia menjengkelkan sekali!
Tae Hoon!
- Lakukan sesuatu padanya.
- Hei, lakukan saja.
- Pukul aku.
- Berisik sekali sih kalian!
Hae Sung, kami memang masih kekanakan.
Tae Hoon, ayo pergi.
Ini semua karena kau.
Astaga, sudah cukup!
Dia pasti sudah gila.
Walaupun kau tidak mencuri
apa-apa,
masuk tanpa izin  dan berniat mencuri
adalah sebuah kejahatan.
Kau berani masuk padahal masih berseragam.
Berani juga kau.
(Sung Hae Sung)
"Sung Hae Sung"?
Ya.
Berapa tanggal lahirmu?
1987, Juni..
Tunggu. Apa?
Kau lahir tahun 1987?
- Ya.
- Kalau iya,
harusnya kau sudah berumur 31 tahun.
Kau kira ini candaan?
Katakan tanggal lahirmu
yang sebenarnya.
Kau baru saja mendapat 20 jahitan
di jidatmu.
Berhati-hatilah karena bisa ada
pendarahan dan infeksi lagi.
Pastikan kau makan antibiotiknya.
Terima kasih.
Aku lahir tahun 1990.
Kalau kau lahir tahun 1987..
Kau masih terlalu muda untuk
membuat kekacauan semacam ini.
Lihat saja apa kau masih bisa
bilang kau lahir tahun 1987 di kantor polisi nanti.
(Kantor Polisi Chungo)
Sung Hae Sung. Itu namamu, 'kan?
Ya.
Bisa kau carikan seseorang untukku?
Orang-orang yang dulu tinggal di
rumah nomor 72-3 di Moonbok-dong.
Diamlah.
Kumohon. Mohon temukan mereka.
Sebutkan dulu tanggal lahirmu.
14 Juni 1987.
1987?
Jadi begini caranya kau mempermainkanku?
Baiklah. Kenapa kau lahir tanggal 14 Juni?
Karena hari ini 14 Juni?
Baiklah. Kalau kau memang mau begini
sampai akhir.
Kalau tanggal lahirmu salah,
aku akan mendakwamu dengan tuduhan
masuk tanpa izin dan mempersulit polisi.
Paham? Lihat.
Apa? "Nama, Sung Hae Sung".
(Sung Hae Sung)
Ini benar kau.
Lihat aku.
"Nama, Sung Hae Sung".
"Tanggal lahir, 14 Juni 1987".
Astaga, kau kelihatan sangat muda.
(Wafat)
Apa?
Wafat?
Kalau kau sudah memastikan identitasku,
mohon temukan keluargaku.
Tetaplah di sini. Aku harus memastikan
beberapa hal lagi,
Ahjusshi.
Astaga.
Hei, Petugas Park.
Apa tugasmu belum selesai juga?
Tidak, Pak. Aku sedang dalam perjalanan
intuk bertemu Kepala Shin dari Divisi Intelijen.
Ada apa?
Kopral Shin, apa mungkin program yang
kita pakai..
untuk memeriksa identitas
mengalami kesalahan?
Kesalahan? Hal itu tidak pernah terjadi.
Kenapa kau tanya?
Ada sebuah kasus pembobolan rumah.
Waktu kupakai, programnya menunjukkan
sesuatu yang tidak masuk akal.
Astaga. Benar-benar tidak masuk akal.
Pemuda itu adalah seorang anak SMA
yang masih memakai seragam.
Dia terus-terusan menyebut dirinya
lahir di tahun 1987.
Pak, kau 'kan juga lahir tahun 1987,
Tahun Kelinci.
Ya, benar.
Kau tidak salah memasukkan nomor, 'kan?
Tapi berdasarkan data kita,
dia seharusnya sudah meninggal tahun 2005.
Jangan ngawur kau.
Kau mau dimarahi, ya?
Si kunyuk itu kabur.
Aku akan menangkapnya.
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aneh sekali.
Tunggu.
(Sung Hae Sung, SMA Chungho)
Hae Sung?
Kau kenal aku?
Ya, aku Hae Sung.
Aku Sung Hae Sung.
Kau kenal aku 'kan?
(Episode 2 akan segera ditayangkan)