Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Soal kemarin..
tidak aman rasanya kalau kau membawa
orang luar masuk ke dapur kita.
Bahkan para pelayan pun..
tidak dibenarkan masuk tanpa
alasan.
Maafkan aku. Aku akan berhati-hati
mulai sekarang.
Sampai kapan kau akan terus
bertugas jadi pembuang sampah?
(Episode 10)
(Hati-hati Kendaraan)
Sepertinya anakku akan segera meninggal.
Aku ini ayahnya.
Aku tidak bisa mengoperasinya.
Tidak ada operasi yang bisa dilakukan
tanpa persetujuan wali.
Apa kau sekarang berusaha menggangguku
dengan ikut campur begini?
Apa kau merasa lega melakukan ini?
Pria itu..
adalah ayah pasienmu.
Kalau ada ayahnya, berarti kau bisa mengoperasinya 'kan?
Ini gila.
Dia sama seperti aku.
Dia sudah lama meninggal.
Aku bisa memastikan dia memang ayahnya.
Young Jun, maafkan aku.
Tapi mohon lakukan itu untukku.
Biarkan anaknya dioperasi.
Kumohon.
Apa ini semua..
terlihat normal bagimu?
Kau mau aku melakukan operasi
dengan tanda tangan pria itu?
Jangan bertindah gegabah kau.
Ini rumah sakit, mengerti?
Apa kau tahu apa itu malapraktek?
Ini adalah peringatan.
Jangan coba kembali ke sini lagi.
Aku juga punya cara sendiri
menyelesaikannya.
Baiklah.
Aku tidak akan kembali,
dan aku akan berpura-pura tak mengenalmu.
Aku akan melakukan apa yang kau minta
dan berpura-pura saling tak mengenal.
Aku juga akan berhenti mengatakan pada
orang-orang kalau kita ini bersaudar, jadi kumohon bantu dia.
Aku tidak minta kau menyelamatkan
nyawa anaknya.
Aku hanya tidak mau dia merasa menyesal..
dan menyalah diri karena tidak
bisa melakukan apa-apa untuk anaknya.
Yang perlu kau lakukan adalah
mengizinkan ayahnya memberi persetujuan operasi.
Lakukan itu untukku, kumohon.
Apa kau sebegitu inginnya menghancurkan hidupku?
Berapa banyak lagi bahan-bahan yang kita punya?
Sekitar untuk 4 porsi lagi.
Tidak ada lagi spaghetti vongole
untuk hari ini.
- Apa?
- Kenapa?
Kerangnya tidak segar.
Nona Jung, setelah restoran tutup
mohon jangan pulang dulu.
Pantas saja kau terlihat tenang belakangan ini,
ternyata kau mau buat masalah.
Kelihatannya segar, kok.
Hei, coba cium ini.
Tidak bau 'kan?
- Singkirkan tanganmu dari wajahku.
- Coba cium dulu, cepat.
Astaga, yang benar saja.
Jung Jung Won, hentikan itu!
Maafkan aku, Chef.
Menurutku kerangnya segar, kok.
Ya, aku harusnya..
sudah terbiasa dimarahi sekarang.
Apa yang kau katakan?
Itu..
Aku minta maaf soal yang kemarin.
Aku tahu aku sudah membuat
kesalahan besar,
tapi hari ini aku benar-benar tidak
merasa melakukan apa-apa.
Bawa bahan-bahannya ke sini.
Ya, Chef. Coba Chef lihat sendiri bahan-bahannya.
Ini masih segar, kok.
Bukankah begitu?
Segar 'kan?
Apa aku salah?
Kelihatannya segar, kok.
Di mana celemekmu?
- Apa?
- Buatlah spgahetti vongole.
Kenapa kau memintaku
membuat itu?
Karena yang kemarin?
- Kau mau buat tidak?
- Mau. Aku akan segera membuatnya.
Masukkan garamnya lagi.
Airnya harus terasa asin.
Dengan begitu rasa mi nya
akan jadi lebih kuat.
Aku mengerti, Chef.
Memasukka mi akan membuat suhu
airnya jadi turun,
kau harus tetap menutupnya selama satu atau
dua menit..
agar suhunya kembali seperti semula.
Satu atau dua menit setelah
memasukkan mi..
Berikan padaku.
Astaga, ini enak.
Ini enak sekali.
Rasanya mirip dengan yang kau masak.
Sekarang, aku ingin kau masak sendiri.
- Apa?
- Kau harus..
bisa memasaknya sendiri dengan
rasa yang sama.
Baik, Tuan. Aku akan mencobanya.
Dia masih belum pulang.
Apa dia belum pulang?
Jangan terlalu sering diaduk..
nanti kerangnya bisa pecah.
Biarkan spaghetti-nya tetap
berada di tengah.
Tambahkan sedikit kaldu.
Sudah cukup untuk hari ini.
Baiklah.
Aku antar kau pulang.
Lagian rumahmu searah denganku.
Tak masalah. Aku bisa naik bus.
Tidak usah. Ini sudah malam.
Mobilku kosong.
Jadi biarkan aku mengantarmu pulang.
Aku benar-benar tidak masalah.
Jangan mencemaskanku.
Baiklah. Lakukan apa yang kau mau.
Dia masih belum pulang juga.
Terima kasih untuk hari ini.
Sepertinya masakan keahlianku
adalah spaghetti vongole mulai sekarang.
Aku akan terus berlatih.
Tanganmu akan sakit besok.
Kompres dengan es sebelum kau tidur nanti.
Tentu.
Terima kasih untuk hari ini.
Hati-hati di jalan.
Hei, Hae Sung!
Kapan kau sampai?
Kenapa kau tidak menjawab telponmu?
Apa? Telpon?
Ponselku..
Dik Hae Sung, naiklah.
Aku akan mengantar kalian berdua.
Tak usah repot-repot.
Kau harusnya tidak membuatnya
bekerja lembur hari ini.
Ini sudah sangat larut.
Tak masalah. Kami bisa naik bus.
Silakan pergi.
Sampai jumpa besok, Nona Jung.
Dik Hae Sung, sampai jumpa.
Ngapain juga jumpa lagi?
Dah. Selamat malam.
Hei, Hae Sung!
Apa?
Kenapa kau kurang ajar sekali?
Kapan aku kurang ajar?
Dia bermaksud baik
mau mengantar kita.
Kaki kita sehat dan bus juga masih banyak.
Kenapa juga dia harus mengantar kita?
Apa?
Dan kenapa juga hanya kalian berdua
yang lembur malam ini?
Ke mana perginya karyawan lain?
Dia sedang memberikan kelas
khusus untukku hari ini.
Hanya untukmu?
Kenapa dia melakukan itu?
Bisakah seorang kepala chef melakukan itu?
Dia mana boleh pilih kasih.
Dia benar-benar bos yang payah.
Kelas khusus apaan.
Hei, kau kenapa sih hari ini?
Apa yang kau bicarakan?
Aku duluan.
Kau bilang malam ini mau tidur
di tempatnya Moon Sik.
- Aku mau ke sana, kok.
- Ya sudah sana pergi.
Kubilang aku akan pergi.
Sana cepat pergi.
Kunci pintunya.
Dia kenapa sih?
Padahal banyak yang ingin kuceritakan
soal pastaku hari ini.
Bahkan menyinggungnya pun aku
tidak sempat.
Dia ngambek tanpa alasan.
Ada hubungan apa mereka sebenarnya?
Aissh.
(RS Taesan)
Terima kasih.
Terima kasih karena sudah mengoperasinya.
Aku sangat menghargainya.
Terima kasih.
Man Seok.
Ya, Man Seok.
Ini ayah, ayahmu.
Ayah datang terlambat, ya?
Kau kehilangan ayah waktu usiamu 19 tahun.
Kau pasti merasa kesulitan karenanya.
Maafkan ayah, Man Seok.
Maafkan ayah.
Kau tidak boleh ada di sini.
Maaf karena meninggalkanmu
sendirian.
Maafkan ayah, Man Seok.
Mohon keluarlah.
Kami mohon.
Ayah.
Benar, anakku!
Ayah akan segera kembali.
Ayah akan kembali menjengukmu besok,
anakku Man Seok.
Tunggulah di sana, Man Seok.
Bertahanlah!
Hae Sung!
Terima kasih banyak, Hae Sung.
Terima kasih.
Anakku mengenaliku.
Dia memanggilku Ayah.
Pak, aku ikut senang.
Kenapa kau menangis?
Harusnya kau berbahagia.
Ini semua berkat kau, Hae Sung.
Aku sangat menghargai bantuanmu.
Katakan pada adikmu yang dokter itu..
kalau aku sungguh-sungguh berterima kasih
karena dia mau mengoperasi anakku.
- Aku akan menyampaikannya.
- Dan..
jangan terlalu marah pada adikmu.
Dia adalah pria baik.
Baiklah.
Young Jun, terima kasih..
(Sung Hae Sung)
Aku lapar.
Bergegas dan mari makan.
Tuan Cha, mintalah Jung Won..
yang masak makan siang kita.
- Begitukah?
- Aku merasa sudah terlalu terlambat..
untuk mencari chef baru meski
Jung Won masih belum masuk kualifikasi.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat sebagus apa dia.
Jung Won.
Ya?
Jung Won akan masak makan siang
untuk kita hari ini.
Apa?
Astaga, dia akhirnya dapat tes juga.
Apa Kak Jung Won sedang dites?
Ya. Ini adalah promosi untuk
jadi chef.
Kalau mereka mendadak memintamu
masak makan siang,
artinya kau sedang dites.
Kalau kau gagal,
kau tidak akan dapat kesempatan promosi lagi.
Astaga, Kak Jung Won pasti sangat gugup.
Tapi ini terlalu mendadak.
Cepat dan mulai sajalah.
Waktu terus berjalan.
Baiklah.
Panggil aku kalau dia sudah
selesai masak.
Baiklah, Tuan Cha.
Masuklah.
Tuan Cha, dia sudah selesai masak.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Kumohon lakukan
penilaian dengan objektif.
Kalau kalian memberikan nilai tambahan
padahal masakannya tidak enak,
kemudian dia diangkat jadi chef,
maka itu akan mempermalukan restoran kita.
Itu akan membawa kita pada kegagalan.
Aku ingin kalian semua membuat
penilaian dengan adil dan akurat.
Kalau menurut kalian spaghetti vongole-nya..
enak dan pantas disajikan pada pelanggan,
masukkan suaramu ke dalam
penggorengan ini.
Kalau menurut kalian dia harus meneruskan
tugasnya sebagai asisten,
masukkan suaramu ke piring ini.
Sekarang, penilaian dimulai.
Kau pasti merasa gugup.
Apa kau gugup?
Tidak.
Ponselku baru saja bergetar.
Makanya begitu.
Ini tidak lucu.
Kak Jung Won, kami sudah selesai.
Baiklah.
Aku akan melakukannya dengan
lebih baik lagi.
Maafkan aku.
Aku akan bekerja dengan lebih baik.
Harusnya kau belajar dari kesalahan,
jadi kau tidak perlu minta maaf pada
pelanggan lain kali.
Baiklah, bersiaplah menyambut pelanggan.
- Baiklah.
Kalau kau mencemaskan juniormu,
tidak ada salahnya kau berhenti saja sekarang.
Mereka yang berbakat..
tidak bisa dipromosikan karena
kau menghalangi jalan mereka.
Apa kau mengerti?
Maafkan aku.
Aku akan bekerja lebih keras.
Baiklah. Kerja bagus.
Kau pasti merasa gugup.
Apa kau gugup?
Kenapa kau sok jadi kakak sekarang?
Kau bahkan bukan kakak kandungku!
Aku akan melakukan apa yang kau minta
dan bersikap seolah-olah kita tidak saling kenal.
Aku bahkan tidak akan mengatakan pada orang-orang
kalau kita ini bersaudara. Jadi, bantulah aku.
Young Jun, tterima kasih karena..
Nomor yang Anda tuju
tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi 'bip'.
Hei Jung Won.
Kau tidak menjawab telponku.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Kalau kau peduli pada juniormu,
tidak ada salahnya berhenti sekarang.
Yang berbakat..
jadi tidak bisa dipromosikan
karena kau menghalangi jalan mereka.
Apa itu artinya kau jadi koki karena aku?
Ya.
Aku ingin menggantikanmu..
meraih apa yang kau impikan.
Anda mendapatkan satu pesan baru.
Hei, Jung Won. Kau tidak menjawab telponku.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Aku ingin..
bertemu kau sekarang.
Aku tidak tahu kau ada di mana,
jadi aku akan menunggumu
di depan rumah.
Hae Sung.
Jung Won.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Aku sudah dengar pesanmu.
Tidak.
Aku hanya ingin bertemu kau.
Tapi, apa kau baik-baik saja?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Ada tes promosi hari ini..
tapi aku gagal.
Tak masalah.
Kau akan berhasil lain kali.
Maafkan aku, Hae Sung.
Aku ingin menjadi chef hebat
seperti impianmu selama ini,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Maafkan aku.
Hae Sung.
Jung Won.
Kau tidak perlu hidup demi aku lagi.
Aku 'kan sudah kembali.
Mengerti?
Kau harus menjalani hidupmu sendiri
mulai saat ini.
Aku akan selalu mendukungmu.
(Lagu Taru "You Before My Eyes" sudah tersedia di situs
musik online.)
(Reunited Worlds)
Meski begitu, ada satu orang yang
tidak berubah padaku.
Kau Jung Won. Kau tidak berubah
sedikitpun.
Apa kau ingin melihat kembang api
besok?
Kudengar ada festival yang akan digelar besok.
Kita harus ke sana.
Aku harus memasak makan malam hari ini.
Bisakah aku pulang lebih cepat hari ini?
Lantas, bisakah kau membantuku?
Sepertinya aku harus segera kembali.
Apa maksudmu?
Jung Won, maafkan aku.
Rasa sakit di dadamu itu..
karena kau berada dengan orang yang
berhubungan dengan kematianmu.