Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Maafkan aku, Hae Sung.
Aku ingin menggantikanmu,
menjadi seorang koki..
tapi hari ini aku gagal.
Maafkan aku.
Jung Won.
Kau tidak perlu hidup demi aku lagi.
Aku 'kan sudah kembali.
Mengerti?
Kau harus hidup demi dirimu
sendiri mulai sekarang.
Aku akan selalu mendukungmu.
Halo.
Hai.
Jung Won baru saja mengalami
hal yang berat hari ini.
Ya,
aku sudah dengar.
Nona Jung.
Aku keluar karena ada yang ingin kubicarakan
denganmu tentang pekerjaan.
Tapi aku tidak tahu kalau
sepupumu akan ada di sini.
Kalau begitu sampai jumpa lain kali.
Tidak, tak masalah.
Aku akan pergi.
Kau bisa bicara dengannya.
Aku akan pulang duluan.
Kau pulanglah setelah
selesai bicara dengannya.
Aku permisi.
Baiklah.
(Episode 11)
Jung Won.
Hae Sung.
Cepat juga.
Kukira kau sudah naik bus
dan pergi.
Kukira kalian berdua akan mengobrol
lama.
Kami hanya bicara singkat.
Ayo pergi.
Nona Jung, apapun hasilnya,
kau sudah berusaha yang terbaik
hari ini.
Hari ini bukan akhir segalanya.
Kau masih bisa dipromosikan
lain kali.
Bersemangatlah.
Maafkan aku.
Aku tidak mengatakan ini
karena ingin mendengarkan permintaan maafmu.
Aku juga punya seorang teman
yang bekerja sebagai koki.
Dia dipromosikan agak terlambat
dibanding teman-temannya yang lain.
Aku sempat cemas dia akan menyerah..
karena aku lebih dulu dipromosikan.
Tapi sekarang, dia adalah seorang koki
populer yang menjalankan sebuah restoran besar.
Bagaimana kalau kita temui dia
dan meminta saran padanya..
bagaimana caranya menghadapi
keterlambatan promosi?
Makanan di sana sangat enak,
dan dia juga sangat ramah.
Mari kita temui dia untuk
memperbaiki suasana hatimu.
Tuan Cha, maafkan aku,
tapi sepertinya aku harus pulang
hari ini.
Maaf karena menolak
niat baikmu ini.
Kau boleh pulang kalau
memang itu yang kau mau.
Pulang dan istirahatlah.
Kukira itu lebih baik.
Baiklah, kalau begitu..
sampai jumpa.
Kenapa?
Apa kau menangis seperti itu
karena promosimu gagal?
Karena itu membuatmu marah?
Tidak.
Aku kesal karena aku tidak bisa
mengatakan padamu kalau aku berhasil dipromosikan.
Aku juga kesal.
Tapi ada sesuatu yang bisa kupelajari
dari semua ini.
Kau memintaku..
untuk hidup demi diriku sendiri,
ketimbang hidup demi dirimu.
Aku akan hidup demi diriku
mulai sekarang.
Jadi aku juga ingin
kau melakukan hal yang sama.
Berhenti memikirkan adik-adikmu
dan mulailah pikirkan dirimu sendiri.
Apa maksudmu?
Apa kau sudah tahu?
Kau meninggalkan pesan suara
untukku barusan.
Kau kedengaran sangat sedih.
Itu ada hubungannya dengan
adik-adikmu 'kan?
Ini soal Young Jun.
Orang-orang..
berpikir aku ini tidak punya saudara.
Young Jun, terima kasih untuk..
Aku janji pada Young Jun
kalau aku..
akan berpura-pura tidak saling kenal
dengannya,
dan aku akan berhenti menemuinya mulai
sekarang.
Aku mengatakan itu
dengan mulutku sendiri.
Hae Sung.
Young Jun sama sekali
bukan orang jahat.
Dia memang bukan adik kandungku,
tapi aku mengenalnya.
Dalam hatinya, dia adalah
orang yang sangat baik.
Kau juga tahu itu 'kan?
Young Jun akan segera mencarimu
lagi.
Jangan terlalu mencemaskannya.
Apa menurutmu begitu?
Dia adalah anak yang baik.
Apa kau menangis
tersedu-sedu tadi?
Kalau kau mau menangis lagi,
lain kali lakukanlah di depanku.
Ini bukan salahmu.
Jadi..
jangan terlalu menyalahkan diri.
Sudah larut.
Ya, kau benar.
Astaga, kita harus pulang
sekarang.
Sudah tengah malam,
tapi kenapa udaranya panas sekali?
Pasti karena ini musim panas.
- Haruskah kita pergi?
- Ya.
Bagaimana tinggal di rumahnya Moon Sik?
Dia tinggal dengan teman-teman
satu kantornya.
Aku mulai merasa tidak nyaman
setelah beberapa hari.
Kau pasti merasa segan pulang
telat karena pasti akan membangunkannya.
Cepat pergilah.
Ini masih belum terlalu malam.
Aku akan pulang setelah mengantarmu.
Aku bisa pulang sendiri.
Lagian rumahnya 'kan sudah dekat.
Ayo lari.
Naiklah ke atas.
Baiklah.
Ini..
Aku hampir lupa.
Panas, ya.
Kau bilang karena sekarang
musim panas.
Aku pergi. Jangan lupa kunci pintumu
sebelum kau tidur.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Dah.
Masuklah.
Baiklah. Dah.
Hae Sung.
Ho Bang.
- Terima kasih.
- Ini dia.
Kenapa kau repot-repot ke sini
padahal di luar panas sekali?
- Berikan itu padaku.
- Hei, ini berat.
Pasti kau kerepotan harus mondar-mandir
sejak pagi. Cuacanya panas sekali 'kan?
Sejujurnya aku tidak bisa merasakan
panasnya cuaca sekarang.
Ini seperti mimpi.
Aku akhirnya menjadi seorang
detektif kasus pembunuhan.
Kau pasti sangat senang.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku lapar. Ayo kita makan.
Baiklah.
Astaga, aku adalah seorang
detektif sekarang.
Apa kau sudah dapat tempat tinggal?
Apa? Masih belum.
Aku akan mencarinya.
Aku meninggalkan barang-barangku
di kantor polisi. Aku tidak buru-buru, kok.
- Benar.
- Oh, ya Hae Sung,
aku sudah pergi dan memeriksa
tempat kejadiannya..
sebelum aku pindah ke Seoul,
dan aku juga memeriksa semua
berkas kasusnya..
untuk memastikan apakah ada petunjuk
untuk menyelesaikan kasus kematian Yang Kyung Chul.
Apa kau ingat supir yang
menabrakmu malam itu?
Supir ayahnya Tae Hoon?
Ya.
Aku sudah menemuinya,
tapi hari itu adalah hari
pemakamannya.
Jadi dia sudah meninggal?
Ya. Di rumah persemayaman..
aku mendengar istrinya menangis
sambil mengatakan..
kalau suaminya tidak berhubungan
dengan kecelakaan itu.
Dia tidak ada hubungannya dengan
kecelakaan itu?
Benar. Jadi aku tanyakan lagi padanya,
dan dia langsung membantahnya.
Kalau ada seseorang yang bertanggungjawab
atas kematianku dan harus menyembunyikannya..
ini mungkin berkaitan juga
dengan kasus pembunuhan Yang Kyung Chul.
Ada kemungkinan bukan Young Jun
yang melakukannya.
Hae Sung!
Pak.
Kenapa kau kaget?
Sudah kubilang aku selalu tahu di mana kau berada.
Oh, benar.
Apa ada sesuatu yang membahagiakan?
Apa? Oh, aku bicara lagi
dengan anakku.
Sepertinya dia bilang
kalau dia merindukanku.
Aku ikut senang.
Hae Sung. Aku berhutang padamu.
Terima kasih banyak.
Sebenarnya, ada yang ingin kutanyakan
padamu.
Pak, kau bilang kita lebih kuat
dari manusia biasa..
dan 5 indra kita lebih tajam dari mereka.
Aku tahu aku kuat dan aku
juga memiliki pendengaran yang sangat baik..
tapi sisanya aku tidak tahu.
Apa penglihatan dan indra penyentuhku
juga lebih sensitif?
Mau apa kau memangnya dengan
semua itu?
Aku ingin melakukan apapun
yang bisa membantu adik-adikku.
Aku masih muda dan miskin.
Tidak ada yang bisa
kulakukan untuk mereka.
Aku merasa kesal.
Pak, mohon bantu aku.
Aku tidak bisa melihat yang lain.
Dibandingkan dengan orang biasa,
indra kita..
lebih sensitif ratusan kali.
Sudah kukatakan itu berulang kali
padamu.
Aku bisa mendengar dengan sangat baik..
tapi mataku biasa saja.
Dan kau harus mengajariku
bagaimana caranya menggunakan semua kekuatan itu.
Hanya kau yang tahu caranya.
Kau tahu bagaimana melakukannya.
Ketika kemampuanmu sudah sampai ke sana,
bahkan yang jauhpun..
akan terlihat seperti berada
di depan matamu.
Baiklah. Akan kucoba.
Konsentrasilah.
Begitu.
Kau bikin aku frustasi. Astaga.
Kenapa kau tidak bisa melakukannya?
Cobalah untuk fokus, mengerti?
"Dasar sombong kau."
"Memangnya tua adalah sesuatu
yang bisa kau banggakan?"
Hei, jangan kurang ajar kau.
"Aku akan berhenti."
Aku melihatnya.
Aku bisa melihat yang jauh juga.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Astaga, kau tidak perlu
berterima kasih padaku.
Kau melakukan itu sendiri.
Aku tidak melakukan apa-apa.
- Sini, tos dulu!
- Tos!
Cengkeh, kayu manis dan licorice.
Aku merasakan berbagai tumbuhan herbal,
kopi dan bubuk kedelai.
Rasa manisnya dari jujube.
Pak. Jokbal-nya terasa agak manis.
Apa kau memasukkan jujube?
Apa kau menggunakan kopi
untuk menghilangkan aroma tak enak..
dan memasukkan tepung kedelai
untuk memperkaya rasa?
Benar 'kan?
Kenapa kau penasaran pada resep
rahasia kami?
Dia marah, itu pasti benar.
Oh, dan..
Dan kita juga punya indra peraba
yang sensitif, jadi kau..
bisa mempelajarinya juga
dengan berkonsentrasi. Cobalah.
Aku bisa!
Orang melihat kita.
Santailah sedikit.
Pak, aku tdak bisa menggunakan ponsel.
- Bagaimana caranya aku bisa menggunakannya?
- Oh, itu.
Aku juga tidak bisa.
Oh, benarkah?
Oh, ya ada yang ingin kutanyakan juga.
Beberapa hari yang lalu, aku merasakan sakit
di dadaku.
Itu berhubungan dengan kematianmu.
Rasa sakit di dadamu adalah akibat..
kau berada dekat dengan orang
yang berhubungan dengan kematianmu.
Seseorang yang berhubungan
dengan kematianku?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Pertama kali aku ke Sungai Han saat kembali ke sini,
aku juga merasakan sakit di dadaku.
Sungai Han?
Aku hanyut di sana.
Oh, begitu.
Tapi rasanya akan segera hilang
seiring waktu.
Aku merasakannya hanya saat pertama kali
aku ke sana.
Dan rasa sakitnya perlahan berkurang.
Begitu.
Ya, Young Jun.
Pelakunya bisa jadi bukan kau.
Apakah itu Soo Ji?
- Halo?
- Hei Soo Ji.
- Di mana kau sekarang?
- Kak Hae Sung.
Aku..
Aku tentu saja sedang ada di perpustakaan.
Aku 'kan sudah kelas 3.
Perpustakaan, ya.
Kau belajar dengan giat, 'kan?
Kalau kau mau mengomel,
tutup sajalah telponnya.
Kakak akan segera mendapatkan pekerjaan,
jadi tunggu dan belajarlah dengan giat
walaupun keadaannya sedang buruk sekarang.
Baiklah. Jangan cemaskan aku.
Baiklah. Jangan lupa makan, oke?
Jaga kesehatanmu.
Kau harus sehat supaya bisa belajar keras.
- Soo Ji, kau pasti bisa!
- Terima kasih.
Nanti kutelpon lagi ya, Kak.
Dah.
Aku baru saja..
bicara dengan doktermu dan
memeriksa semua rekam medismu.
Aku serius. Obatnya memang menghilangkan
semua rasa sakitnya.
Kau mungkin merasa baikan sekarang,
tapi kau tidak tahu kapan keadaanmu bisa parah lagi.
Lihat aku. Aku baik-baik saja, Dokter.
Aku ingin kau ajak kakakmu
untuk pemeriksaan selanjutnya.
Kau sudah bicara dengan kakakmu
soal keadaanmu 'kan?
Tentu saja. Aku sudah memberitahunya.
Bagus. Transplantasi antar anggota keluarga
biasanya lebih berpeluang untuk berhasil.
Kau harus membawanya ke sini nanti
supaya kita juga bisa memeriksanya,
- mengerti?
- Dokter.
Aku akan melakukan pengobatan seumur hidup.
Soo Ji. Kalau kau tidak
mendapatkan donor,
ini akan sangat berbahaya.
Kau sudah tahu itu.
Ya.
Gong Joo pergi ke mana?
Aku tidak bisa melihat Gong Joo.
Gong Joo, kenapa kau menghilang?
Kak Hae Sung, aku sudah dapat pekerjaan
di restoran sup di Seoul.
Benarkah?
Hei, itu berita bagus. Kakak ikut senang.
Gajinya tak seberapa,
tapi ini adalah permulaan yang bagus.
Jangan cemas. Gajimu pasti akan naik.
Kakak bangga padamu.
Aku mau membawa Gong Joo ke taman
bermain sebelum aku mulai kerja.
Begitu, ya.
Astaga. Gong Joo pasti sangat senang.
Sekarang ayah sudah dapat kerja,
kau akan segera tinggal dengan ayah.
Di mana, ya Gong Joo?
Ke mana dia pergi, ya?
Paman Hae Sung, aku di sini!
Astaga, apa yang terjadi padamu?
Gong Joo kau memotong ponimu
seperti bibi itu, ya?
Aku ingin terlihat cantik seperti
bibi itu,
tapi aku tidak secantik dia.
Astaga, itu tidak benar.
Gong Joo kau jauh lebih
cantik darinya.
Dia sangat jelek waktu masih kecil dulu.
Paman bahkan tidak sanggup melihatnya
karena dia sangat jelek.
Dia juga pemarah.
Halo, Bibi Cantik!
Jung..
Apa? Apa katamu tadi?
Apa? Kau tidak sanggup melihatku
karena aku jelek?
Hei, Jung Won.
Apa aku pemarah?
Apa kau mau aku tunjukkan itu padamu?
Jung Won, aku salah.
Jung Won.
Baiklah.
Mari kita rayakan kepindahanku ke Seoul.
Aku adalah detektif Unit Kejahatan Berat.
Astaga.
- Keren sekali.
- Lucu sekali kau ini.
Jin Joo, boleh aku minta kau..
bersulang untukku?
Kenapa aku? Tae Hoon juga 'kan ada di sini.
Aku ingin dengar kau bersulang juga.
Kalau kau menolak, Ho Bang
akan malu karena memintamu melakukannya.
Ada apa sih dengan kalian?
Hei, jangan merusak suasana
dan lakukan sajalah.
- Aku akan bersulang sekarang.
- Bersulanglah sekarang.
- Baiklah. Aku akan melakukannya jadi tenanglah.
Aku tidak jago melakukan ini.
Ho Bang, selamat atas pengangkatanmu
sebagai detektif.
Kudengar kau akan masuk Unit Kejahatan Serius.
Kuharap kau berhati-hati.
Saat aku bilang, "Detektif Shin Ho Bang,"
kalian harus bilang "Berhati-hatilah."
Detektif Shin Ho Bang.
- Berhati-hatilah!
Tangkaplah semua penjahat.
- Selamat.
- Aku adalah kuda pertama.
- Aku kuda kedua.
- Aku kuda ketiga.
- Aku kuda keempat.
- Aku kuda kelima.
- Aku kuda keenam.
- Kuda dua dan enam.
- Kuda enam dan empat.
- Kuda empat dan lima.
- Kuda lima dan dua.
- Kuda dua dan empat.
- Kuda empat dan tiga.
Kuda tiga dan..
- Kena kau.
- Kau salah.
- Minumlah, minumlah.
- Aku sudah minum kok.
Ayolah. Angkat tanganmu.
- Minumlah.
- Permainan ketangkasan.
- 1. - 2.
- 3. - 4.
5.
- Kena kau.
- Tidak, kok.
- Sung Hae Sung. - Sung Hae Sung.
- Minumlah. Minumlah.
- Ayolah. Sampai habis.
- Minumlah.
- Sung Hae Sung!
- Kau meminum semuanya.
- Bagus.
Mereka masih mengadakan festival ini.
Ini adalah tahun ke-12.
Hei, jangan ajak Jung Won menonton
festival kembang api denganmu.
Itu tidak akan berhasil.
Ajak dia melakukan yang lain.
- Kenapa?
- Aku sudah mengajaknya beberapa kali.
Dia bilang dia tidak suka kembang api.
Dia tidak suka karena kembang api hanya bercahaya sebentar,
kemudian menghilang.
Kalau kau ajak dia, kau hanya akan diomeli
olehnya.
Tapi bagaimana bisa kau
minum sebanyak itu?
(Festival Kembang Api Tahun ke 12 di Sungai Han)
Hae Sung, aku paling suka
kembang api.
Kalau ada sesuatu yang menjadi permulaan
dunia ini..
itu pastilah kembang api.
Dia muncul entah dari mana,
seperti kembang api.
Aku suka melihat kembang api muncul
secara tiba-tiba di langit gelap.
Kita harus datang ke festival ini.
Oh, ya. Jangan lupa bawa
pemutar musikmu, ya.
Ayo kita melihat kembang api sambil
mendengarkan lagu. Dari Jung Won.
Tapi, kita tidak bisa pergi
ke pesta kembang apinya.
Karena 10 hari kemudian aku meninggal.
Jung Won, apa kau mau pergi ke restoran
sup tempat Hae Chul bekerja..
besok?
Aku ingin mengucapkan selamat padanya.
Tentu.
Kau masih saja pemarah.
Kenapa kau masih melihatku
padahal aku ini jelek?
Hae Sung, sini. Ayo berfoto.
Baiklah.
(Festival Kembang Api)
(Restoran Sup Enak)
Ini supmu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Paman, apa kau barusan memanggilku?
Kenapa kau langsung kerja tanpa
mengisi pendaftarannya?
Baiklah.
Bukankah itu Sung Hae Chul?
Benar kau ternyata Sung Hae Chul.
Kau jadi pelayan di sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau masih ingat aku, 'kan?
- Apa kau kenal dia?
- Astaga, Paman.
Dia itu sangat terkenal di Chungho.
- Kau ingat aku, 'kan?
- Kau dari Chungho?
Tidak, aku tidak ingat.
Tidak, tentu saja kau ingat aku.
Paman, dia dan teman-temannya
sering memukuliku dan mengambil uangku.
Benarkah?
Dia tidak ada apa-apanya kalau
sedang sendirian.
Kalau aku pernah menyakitimu dulu,
aku minta maaf.
Tak masalah. Jangan buat masalah dan
bekerjalah dengan giat.
Hei, pelanggan minta sesuatu tuh.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Paman, Paman harusnya berhati-hati
kalau mau mempekerjakan orang.
Pecat saja dia.
Kakaknya juga pernah membunuh
di sekolah.
Apa? Kakaknya pembunuh?
Apaan kau?
Kau barusan bilang apa?
Apa kau barusan bilang kakakku pembunuh?
- Kau.
- Apa kau melihat dia membunuh?
Apa yang akan kau lakukan
kalau kakakku bukan pembunuh?
Kakakku bukan pembunuh.
Tak masalah kalau kau mau menjelek-jelekkan aku,
tapi jangan hina kakakku.
Minta maaflah kau padanya.
Hae Chul.
Kenapa aku harus minta maaf?
Aku memanggilnya pembunuh karena dia memang pembunuh.
Hei, kau. Keluar kau dari sini sekarang juga.
Keluarlah.
Hae Chul, ayo pergi.
Aku percaya pada kakakku. Dia bukan pembunuh.
Minta maaflah padanya.
Dia langsung mendapatkan karma
karena perbuatannya.
Sini kau!
Sini kau, berengsek!
Sung Hae Sung! Hentikan!
Hae Sung.
Sung Hae Chul.
Kau benar-benar luar biasa.
- Hae Sung.
- Jangan ikut campur!
Ini hari pertamamu dan kau membuat
masalah dengan menghancurkan barang-barang?
Untuk apa kau kerja kalau begitu?
Kalau kau mau begini,
jadi preman sajalah kau sana.
Hentikan!
Apa ada yang mau kau katakan padaku?
Baiklah. Kenapa kau bertengkar, coba katakan
alasannya.
Kenapa kau bertengkar?
Kenapa?
Jawab aku.
Apa kau tidak merasa malu pada
putrimu, Gong Joo?
Itu..
Kenapa kau bawa-bawa Gong Joo?
Bagaimana bisa kau mengatakan
sesuatu macam itu?
Apa? Apa aku salah?
Dia tidak bisa mengatakan
padamu kenapa dia berkelahi.
Baginya, berkelahi adalah segalanya.
Dia bahkan tidak bisa jadi
orang normal.
Cukup.
Kau tidak tahu masalahnya.
Apa?
Mereka bukan anak-anak yang
ada dalam ingatanmu dulu.
Jangan kau kira kau tahu segalanya
soal mereka.
(Episode 12 akan segera ditayangkan.)