Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Yang dia tahu hanya berkelahi saja.
Dia tidak pernah bersikap dewasa.
Cukup.
Kau tidak tahu apa masalahnya.
Apa?
Mereka bukan anak kecil seperti yang
pernah kau ingat dulu.
Jangan kau kira kau tahu
segalanya tentang mereka.
Kenapa kau tidak pakai
troli? Kenapa mendorongnya sendiri?
Trolinya sedang dipakai
oleh toko lain.
Bagaimana dengan teman-temanmu?
Apa mereka pergi ke suatu tempat?
Tidak, ini memang tugasku.
Young In.
Bisa kau menemani aku makan?
Aku baru saja mau makan siang.
Rapatku mendadak dibatalkan.
Kapan jam makan siangmu?
Tidak usah repot-repot.
Ayo makan jam 1 ini.
Aku akan mampir ke tokomu.
Sampai jumpa.
Young In.
Sepertinya kau sangat dekat
dengan Wakil Presdir.
- Apa dia keluargamu?
- Bukan, kok.
Dia teman kakakku.
Benarkah?
Jung Won.
Ho Bang, kenapa lagi?
Jin Joo kenapa memangnya?
Apa yang harus kulakukan?
Jin Joo pergi kencan buta kemarin.
Jadi karena itu kau terus meng-SMS dan
merengek minta bertemu denganku?
Biar kuselesaikan dulu.
Jin Joo tidak pulang kemarin malam.
Aku menunggunya semalaman di depan
rumahnya.
Aku akan tanya Jin Joo ke mana
dia semalam.
Jangan. Jangan tanya. Hentikan itu.
Lupakan sajalah.
- Jangan.
- Memangnya kenapa?
Daripada kau merasa cemas sendirian..
bukanlah lebih baik bertanya
langsung padanya?
Aku..
terus berpikir ingin menelponnya,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa tidak?
Aku takut.
Aku takut dia sedang bersama
cowok yang dia temui kemarin.
- Makanya aku takut.
- Kalau begitu nanti..
kalau Jin Joo datang, aku yang
akan tanya dia.
Jung Won ada di sini juga.
Tapi sekarang, setelah menceritakan
semua ini padamu..
aku merasa baikan.
Kenapa Hae Sung tidak datang juga?
Hae Sung mau ke sini?
Kau tahu 'kan bagaimana Hae Chul
membuat kerusuhan di restoran sup itu?
Dia mau aku membantunya.
Jadi kami akan membicarakan soal itu.
Bagaimana hasilnya?
Aku sudah bertemu dengan pemiliknya..
dan memohon agar dia menarik
gugatannya.
Aku mengganti kuris dan gelas
yang dihancurkan Hae Chul.
Aku sudah menyelesaikannya.
Astaga, Ho Bang.
Kau ini benar-benar pria sejati.
Ya, aku 'kan bukan wanita.
- Terima kasih, Ho Bang.
- Jung Won.
Kau juga ada di sana 'kan waktu itu?
Kudengar Hae Chul bertengkar
karena Hae Sung.
Ya, ada seorang pria yang
mengenali Hae Chul di sana.
Semua bermula saat pria itu menyebut
Hae Chul sebagai adik pembunuh.
Hae Chul bilang kalau Hae Sung
bukan pembunuh..
dan bertanya apa dia pernah melihat Hae Sung membunuh.
Seperti itulah awalnya.
Hae Chul bilang dia percaya
pada kakaknya.
Tapi Hae Chul tidak bisa
memberitahu Hae Sung..
kalau dia bertengkar karena Hae Sung.
Aku tahu kenapa.
Bayangkan saja Hae Sung tahu
Hae Chul bertengkar karena dia.
Itu pasti akan membuatnya
sangat sedih.
Dia difitnah atas pembunuhan 12 tahun lalu
dan..
itu menyebabkan adik-adiknya menderita.
Kalau dia tahu, dia pasti akan merasa bersalah.
Hae Chul tidak bisa mengatakan itu.
Jadi karena itu kau tidak
bisa mengatakan apa-apa.
Ya.
Aku memang bodoh.
Apa yang kau lakukan?
Jin Joo.
Kenapa kau menyakiti dirimu sendiri?
Kau kelihatan seperti orang bodoh.
Kau benar. Bukankah aku
memang bodoh?
Ada apa kau ke sini?
Ho Bang mengirimiku SMS yang
harusnya dia kirim untuk Jung Won.
Jung Won, Jin Joo berada dalam masalah.
Kumohon cepatlah.
Jadi aku penasaran apa yang
sebenarnya masalahku itu.
Aku langsung ke sini begitu
aku tiba di Seoul.
Kau dari mana?
Kemarin malam, aku ke rumah
ibuku di Mokpo.
Aku akan memasakkanmu gurita
dari Mokpo. Datanglah nanti.
Baiklah.
Masalah apa memangnya yang aku buat?
Apa kau pergi kencan buta kemarin?
Dari mana kau tahu?
Aku akan beritahu apa masalahmu
sebenarnya.
Tinggalkan saja mereka berdua,
ayo kita pergi dan bicara berdua saja.
Ayo.
- Ada apa?
- Ayolah.
Katakan saja padaku sekarang.
Ayolah. Katakan.
Aku baru saja sampai.
Aku tidak bisa pergi.
- Ada masalah yang akan menimpamu.
- Apa?
Hae Chul, terima kasih.
Apa?
Terima kasih karena sudah
mempercayai kakak.
Maaf karena meneriakimu
tanpa tahu kebenarannya.
Kakak akan menemukan pelaku
yang sebenarnya.
Sepertinya itulah yang
harus kakak lakukan untuk kalian.
Hei, apa yang kau lakukan?
Mobil-mobilnya sudah menunggu untuk dicuci.
Aku segera ke sana, Bos!
Aku harus kerja lagi.
Ini dia. Sudah beres semuanya.
Terima kasih.
Kau datang tanpa tahu kalau
lampu di rumahku padam.
Jadi, kau ke sini bukan karena
mau mengganti bola lampunya.
Maafkan aku Jung Won.
Aku marah tanpa tahu yang sebenarnya.
Seperti yang kau katakan,
aku sama sekali tidak bisa melakukan apa-apa.
Bukan itu maksudku.
Tidak, Jung Won.
Kau benar.
Mereka bukan anak-anak lagi.
Aku tidak memikirkan soal itu.
Terima kasih sudah memberitahuku
soal itu.
Apa kau sudah berbaikan dengan Hae Chul?
Ya.
Hae Chul sangat dewasa.
Tahun-tahun sudah berlalu.
Semuanya berubah.
Tapi ada satu orang yang
sama sekali tak berubah.
Kau, Jung Won.
Kau sama sekali tidak berubah.
Lucu sekali kau ini.
Aku berubah loh.
Ta-da.
(Festival Kembang Api)
Apa kau mau melihat kembang api
besok?
(Festival Kembang Api tahun ke-12 di Sungai Han)
Sekarang adalah tahun ke-12.
Kita akan ke sana untuk
pertama kalinya.
Kudengar acaranya hanya akan
diadakan besok saja.
Kita harus ke sana.
Kukira aku tidak akan pernah
bisa melihat festival ini.
Aku senang karena akhirnya bisa pergi.
Kenapa kau bohong pada Jin Joo?
Kau bilang kau sangat benci
kembang api.
"Aku paling suka kembang api."
"Kalau ada sesuatu yang menjadi permulaan dunia ini,"
"itu pasti adalah kembang api."
"Dunia muncul mendadak entah darimana,
seperti kembang api."
"Aku suka pada kembang api yang
muncul mendadak di langit gelap."
Kau ingat itu.
Bagiku, itu semua seperti ingatan
beberapa hari yang lalu.
Jadi segala yang terjadi di antara kita
masih terasa segar di ingatanku.
Kuharap cuaca akan segera membaik.
Apa kau membeoku?
Seperti yang kau lihat, temanya sedikit mirip.
- Bukankah suasananya juga bagus.
- Ya.
Kalau kau lihat sebelah sini,
akan terasa betapa luasnya ruangan ini.
Hei, Ji Soo.
Suruh bosmu di dapur
untuk keluar.
Si kunyuk itu.
- Silakan masuk.
- Baiklah.
Tuan Cha, Jang Sang Hyun
baru saja memasuki restoran kita.
Apa? Jang Sang Hyun?
Berani sekali dia ke sini?
Astaga, dasar tak tahu malu.
Dia mau bertemu denganmu di depan.
Tuan Cha.
Ini dia. Dia adalah Cha Min Joon
yang kuceritakan padamu barusan.
Bagaimana bisa dia minta
bertemu dengan Tuan Cha?
Kalau aku jadi dia, akan langsung
kutinju wajahnya.
Tentu saja. Berengsek macam dia
memang pantas ditinju.
Astaga, tapi bagaimana bisa
Tuan Cha memukul seseorang?
Tidak akan. Aku tidak
bisa membayangkannya.
Tuan Cha lebih suka menahan amarahnya..
daripada harus memukul orang.
Dia sama sekali bukan orang macam itu.
Tapi siapa sih pria itu memangnya?
Dia pernah bekerja sebagai manajer di sini.
Suatu hari dia mencuri
resep rahasianya Tuan Cha..
dan mengambil dua staf dapur
saat dia keluar dari sini.
Dia lalu membuka restorannya sendiri,
dan sekarang dia dapat banyak uang.
Bagaimana bisa Tuan Cha sabar
menghadapi berengsek seperti dia?
Tuan Cha terlalu baik.
Aku tidak punya rencana untuk
berkolaborasi dan memperluas bisnisku denganmu.
Nuansa restoranmu mirip
dengan restoran Tuan Jang,
aku ingin berinvestasi dan
membuat bisnis waralaba besar.
Kau akan dapat banyak uang.
Aku tidak tertarik.
Makanlah dulu sebelum pergi.
Tuan Cha.
Jangan mendendam pada apa
yang sudah lama terjadi.
Mari bersikap dewasa dan
ikutlah berkolaborasi dengan kami.
Aku tidak tertarik.
Dia kadang memang menjengkelkan.
Kau harus berusaha membujuknya.
Tentu saja.
Aku akan keluar sebentar untuk merokok.
Maafkan aku, tapi kau
tidak boleh merokok di sini.
- Aku tahu.
- Kalau begitu jangan merokok di sini.
Jung Won, lama juga kau bertahan di dapur.
Dengan kemampuanmu itu
harusnya kau sudah dipecat.
Terserahlah. Pokoknya
jangan merokok di sini.
Jung Won, kau cantik dan
tubuhmu bagus.
Berhentilah bekerja di sini
dan jadilah pelayan di restoranku.
Akan kubayar kau dua kali lipat.
Apa katamu?
Kau akan menarik banyak
pelanggan pria.
Tapi kalau di dapur, kau sama sekali
tidak berguna.
Kalau kau tidak bisa masak
gunakan wajahmu dan carilah uang.
Kau akan berhasil.
Ya ampun.
Apa makanannya masih belum datang?
Ini makananmu.
Apa ini?
Kau adalah orang yang busuk,
jadi makanlah sampah busuk ini.
Kau pasti sudah gila.
Kau mau mati, ya?
Hei, sebaiknya kalian tidak menyingkirkan
rekaman CCTV-nya.
Aku akan menuntut kalian semua.
Jung Won, kau pasti sudah
kehilangan akal.
Kau pemberani juga rupanya.
Hidupmu akan hancur mulai detik ini.
Kau bilang aku akan menarik
banyak tamu pria?
Apa kau bilang aku harus menggunakan
wajahku kalau aku tidak bisa masak?
Akan kubunuh bajingan itu.
Tolong bersihkan sampahnya.
Baiklah.
Kau kira aku tidak mampu
menuntutmu?
Tuntut saja aku kalau kau mau.
Karena aku juga akan menuntutmu
dengan tuduhan pelecehan seksual.
Baik, lakukanlah.
Aku akan memberimu pelajaran, dasar kau..
Jung Win, tenanglah dan kembalilah
ke dapur.
Astaga, memalukan sekali.
Apa kau bilang barusan
kau akan menuntutnya?
Baiklah, aku tidak akan melakukannya..
kalau urusan bisnis kita
dilaksanakan.
Tidak, tuntut saja aku sekalian.
Ini daftar barang yang
harus dibeli.
Baiklah, akan kuperiksa.
Baiklah.
Tuan Cha.
Maafkan aku karena
sudah membuat masalah.
Tidak, tak apa.
Aku memukulnya karena aku marah.
Terima kasih karena selalu
membantuku.
Kau membantuku saat aku
berdebat dengan ibuku,
dan kau membantuku lagi hari ini.
Terima kasih.
Kalau begitu, bisakah kau yang
membantuku hari ini?
Apa?
Aku perlu membuat pembaharuan
penting pada resep baru..
yang akan kita luncurkan dalam waktu dekat.
Mohon bantu aku.
Apa kau sudah menemukan semuanya?
Ya.
Kau pasti sering
datang ke sini.
Ya. Aku sudah ke banyak perpustakaan,
tapi di sini pelayananya memuaskan
dan ada banyak macam buku juga.
Begitu, ya.
Ada banyak orang di sini.
Ya. Karena itu kadang malah
jadi tidak nyaman.
Apa? Apa maksudmu?
Kau tahulah, ada orang-orang
semacam itu di perpustakaan.
Aku sering dapat kopi kaleng
dan surat dari wanita.
Oh, begitu.
Kau tidak percaya padaku?
Tidak, aku percaya kok. Benar.
Itu memang kenyatannya kok.
Lihat? Kopi kaleng.
Terima kasih atas kopinya.
Maaf.
Tapi itu kopiku.
Maafkan aku.
Aku pasti sudah salah paham.
Tak masalah.
Jung Won.
Tuan Cha, aku..
benar-benar minta maaf.
Kukira tadi itu buatku.
Kenapa kau bisa berpikir begitu?
Hae Sung, Festival Kembang Apinya
akan dimulai jam 9.
Kita bertemu di sana jam 8.30, ya.
Baiklah, Hae Sung. Nanti kutelpon lagi.
Baiklah. Jangan sampai
tersesat, ya.
- Apa barusan Dik Hae Sung?
- Ya?
Ya.
Kau pasti sangat dekat
dengan sepupumu.
Ya, begitulah.
Kami selalu bersama sejak masih kecil.
Oh, pantaslah.
Apa kau sudah pinjam semua
buku yang kau butuhkan?
Ya, kecuali satu.
Buku itu tidak boleh dibawa pulang.
Oh, begitu.
Haruskah kita pergi sekarang?
Baiklah. Aku akan mengambil mobil.
- Tunggu saja di sini.
- Baiklah.
Tidak buruk juga.
Enak, kok.
Masuklah.
Tuan Cha, aku rencananya
tidak akan ambil jadwal malam ini.
Tapi katanya barusan ada pesanan
dalam jumlah besar.
Apa tidak masalah kalau aku
pulang lebih cepat?
Jam berapa kau mau pergi?
Aku berencana akan pulang jam 8, saat
jam makan malam berakhir.
Kita biasanya sudah tidak menerima
pesanana di atas jam 8.
Tidak ada masalah, kau bisa pulang cepat.
Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Apa kau sibuk?
- Sedikit.
- Ini ini dia.
- Baiklah. Terima kasih.
Ternyata kau masih menyimpannya.
Itu ada di dalam kotak
tempat penyimpanan Kakak.
Tapi kenapa mendadak
Kakak minta pemutar musik?
Kakak hanya sedang teringat sesuatu.
Kak, aku harus pergi sekarang.
Baiklah. Terima kasih, ya. Dah.
Rasa sakit di dadamu bisa terjadi..
saat kau berada dekat dengan
orang yang berhubungan dengan kematianmu.
Siapa ya kira-kira?
Rasa sakitnya tidak sesakit kemarin.
Sekarang malah sudah hilang.
Ke mana perginya orang itu?
Siapa dia?
Tae Hoon, ikutlah dengan kami.
Aku tidak mau.
Ibu dan Ayah 'kan mau periksa kesehatan.
Kenapa aku harus ikut?
In Sun ingin bertemu kau.
Dia ingin menikahkanmu dengan
puterinya.
Siapa yang mau menikah dengan puteraku?
Aku harus memberi dia pelajaran.
Tae Hoon ini adalah
menantu sempurna, tahu.
Kenapa lama sekali? Ayo cepat pergi.
Ayo pergi. Cepat lakukan pemeriksaan dan pergi makan.
Cepatlah.
Sampai jumpa, Ibu.
Siapa, ya kira-kira?
Pak Ahn.
Anakku..
baru saja meninggal.
Baiklah, semua pelanggan yang datang
untuk reservasi baru saja tiba.
- Baiklah!
- Siap!
Mulai siapkan steiknya.
Ya, Chef.
Perhatian semuanya.
Kita akan melakukan bakti sosial
besok pagi, jadi kita harus..
mempersiapkan semua barang-barang
sebelum pulang malam ini.
- Mengerti?
- Chef.
Bukannya itu dijadwalkan dua hari lagi.
Kegiatannya dijadwalkan ulang
secara mendadak.
Tidak ada yang boleh
pulang duluan hari ini.
Siap-siaplah begadang semuanya.
Apa yang harus kulakukan?
Pak Ahn.
Duduklah.
Semua sudah berakhir sekarang..
meski aku sudah menghabiskan..
waktu berbulan-bulan di sini.
Terima kasih, Hae Sung.
Pasti Bapak merasa..
sangat kecewa.
Sepertinya aku harus segera kembali.
Aku mulai merasa lemah.
Apa maksudnya Bapak akan kembali?
Kita harus kembali
ke asal kita.
Kembali ke asal?
Aku datang ke sini musim panas tahun lalu,
jadi aku sudah cukup lama di sini.
Lantas..
- bagaimana denganku?
- Aku tidak tahu.
Tidak ada yang tahu kapan
kau akan dikembalikan
Aku sudah melihat banyak orang
yang dikembalikan dalam waktu satu bulan..
dan ada juga yang kembali setelah 6 bulan.
Semuanya berbeda.
Ada yang kembali dalam waktu sebulan?
Ya. Jadi lakukan saja semua yang kau mau.
Pastikan kau melakukan
semua yang ingin kau lakukan.
Mungkin kau tidak akan dapat
kesempatan lagi.
Oh, benar.
Bukannya tadi kau bilang mau
pergi ke suatu tempat?
Ya.
Gadis yang kusukai dan aku..
dulu pernah berencana melihat
kembang api bersama-sama,
tapi itu tidak pernah terjadi karena
aku mengalami kecelakaan.
Kalau begitu pergilah kau sekarang.
Bagaimana aku bisa meninggalkan
Bapak sendirian di sini?
Sudah kubilang.
Kau mungkin tidak akan dapat kesempatan lain. Pergilah
Pak Ahn.
Sous-chef, aku ada urusan penting hari ini.
Makanya aku berencana
tidak ikut shift malam.
Bisakah aku pulang lebih cepat?
Aku akan datang cepat besok
pagi dan membereskan semuanya.
Apa katamu?
Jung Won, waktu aku masih jadi asisten
aku bahkan tidak berani minta pulang cepat.
Dan siapa yang akan menyiapkan
bahan-bahannya kalau kau tidak ada?
Semua orang sibuk dengan bagiannya masing-masing.
Pergilah.
Kukira pesanannya sudah selesai semua.
Yang mau pergi, pergilah.
Sisanya akan mempersiapkan bahan-bahan.
Nona Jung, kau pergilah.
- Ya?
- Tuan Cha.
Kalau dia tidak bisa pergi padahal
dia sudah minta izin sejak awal,
kalian juga bisa saja mengalami hal yang sama.
Jadi siapa yang akan mengerjakan ini?
Bagaimana kalau kau dan aku saja,
sambil mengingat masa-masa..
saat kita masih jadi asisten dan mengupas udang bersama.
Pasti menyenangkan.
Baiklah, kau bilang kau mau keluar sebentar.
Oh, benar. Aku akan kembali
dalam 10 menit.
Nona Jung, kenapa kau berdiri di sana?
Pergilah.
Kak, pergilah sana cepat.
Aku permisi kalau begitu.
Aku akan membawa sampah keluar
dan membersihka dapur..
besok pagi-pagi sekali,
jadi jangan mencemaskan soal itu.
Tuan Cha, terima kasih banyak.
Aku sangat menghargai kebaikanmu.
Apa yang terjadi?
Orang itu pasti ada di sini sekarang.
Siapa dia?
Selamat datang, Direktur Cha.
Kau datang ke sini hanya untuk menemuiku.
Terima kasih, Direktur Song.
Aku tentu saja harus menemuimu
secara langsung.
Senang bertemu denganmu, Mi Na.
Tentu saja, aku juga In Sun.
Terima kasih untuk semuanya.
Jangan sungkan.
Kalian bisa langsung melakukan pemeriksaan.
- Silakan masuk.
- Tentu.
(Pusat Pemeriksaan Kesehatan)
Hae Sung, pesta kembang apinya
akan dimulai jam 9.
Aku akan menemukan pelakunya.
Jangan menahan diri kalau
kau ingin melakukan sesuatu.
Kau mungkin tidak akan
dapat kesempatan lagi.
Astaga, maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Sepertinya aku tidak akan bisa
datang ke pesta kembang apinya.
Untunglah kali ini aku bisa datang.
(Pusat Pemeriksaan Kesehatan)
Astaga.
Nek.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Untunglah.
Jung Won, ini aku.
Kalau aku terlambat, tetaplah di tempatmu.
Aku sedang di jalan. Mengerti?
Kita harus melihat kembang apinya malam ini.
Jadi mohon tunggu aku.
Apa yang harus kulakukan?
Hae Sung pasti menungguku.
Apa kau adalah walinya pasien Cha Min Joon?
Kalau bukan, mohon hubungi keluarganya
secepatnya.
Ya, aku walinya.
Kalau begitu, tanda tangani ini.
Kami hanya melakukan tes darurat
dan penanganan awal.
Mohon awasi dia terus dan
panggil kami begitu dia sadarkan diri.
Baiklah.
Hae Sung.
(Selamat Datang di Festival Kembang Api)
Jung Won.
Tidak, jangan dulu.
(Lagu Se O "A Faint Heart"  sudah tersedia di situs
musik online.)
Kencan buta? Apa?
Kenapa kau berbelit-belit?
Kencan buta.
Kau akan menikah dengannya?
Kalau dia lumayan, mungkin ya.
Hei, aku akan pulang sekarang.
Aku akan mengawasimu mulai sekarang.
Jin Joo.
Dia mau ke acara kencan buta?
Apa yang terjadi dengan tanganku?
Ya Tuhan.
(Reunited Worlds)