Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 13)
Mungkin tidak akan ada kesempatan lagi.
(Selamat Datang di Festival Kembang Api)
- Ayo pergi.
- Apa kita mau melihat kembang api?
Jung Won.
Nona Jung.
Tuan Cha, apa kau baik-baik saja?
Tunggu sebentar. Aku panggilkan dokter.
Jin Soo, kembang apinya bagus sekali 'kan??
Ya! Seru sekali!
Keren.
- Keren!
- Dilihat secara langsung, jadi lebih bagus.
Aku suka. Lain kali kita harus datang lagi.
- Tahun depan kita ke sini lagi, ya?
- Tentu.
- Aku ikut. - Tentu.
- Bersulang! - Bersulang!
Terima kasih.
Apa kau baik-baik saja, Pak Cha?
Aku terkejut.
Kau pasti kaget.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Jung Won, bukannya kau bilang mau pergi?
Ya, memang.
Kedengarannya ada sesuatu yang penting.
Aku benar-benar minta maaf.
Tak apa.
Pergilah sekarang. Aku sudah tidak apa-apa.
Tapi bagaimana bisa aku meninggalkanmu sendiri di sini?
Aku akan menelpon seseorang. Kau pergilah.
Aku sungguh baik-baik saja.
Tapi kondisimu tidak baik.
Jangan membuatku semakin merasa bersalah.
Pergi sajalah.
Tuan Cha.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau merasa ada tulangmu yang patah?
Astaga, hentikan itu.
Apa kau baik-baik saja, Tuan Cha?
Aku baik. Lukanya tidak serius, kok.
Kalian datang di waktu yang tepat.
(Selamat Datang di Festival Kembang Api)
Keren sekali tadi.
- Seru?
- Ya.
Hae Sung!
Kukira tadi kau sudah pergi.
Untunglah kau masih di sini.
Apa sesuatu terjadi padamu?
Ya, ada sedikit masalah.
Selagi aku bersiap pulang dari restoran,
Tuan Cha mengalami kecelakaan.
Dia bisa saja terluka parah.
Bagaimana keadaan Tuan Cha?
Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Untungnya lukanya tidak serius.
Aku sangat kaget.
Maaf aku tidak bisa datang tepat waktu.
Tadi aku sedang di jalan menuju rumah sakit.
Tak masalah.
Ini 'kan terjadi bukan karena
keinginanmu.
Sayang sekali.
Tadinya aku pikir aku bisa
melihat kembang apinya tahun ini.
Bagaimana kembang apinya?
Cantik?
Pasti cantik sekali.
Ya, sangat indah.
Pasti seru kalau aku bisa
lihat juga.
Hae Sung.
Wajahmu itu membuatku
merasa bersalah.
Apa? Apa maksudmu?
Aku sungguh tidak apa-apa.
Aku benar-benar minta maaf.
Tahun depan, pokoknya kita
harus ke Festival Kembang Api lagi.
Sebaiknya kita dirikan
tenda saja tahun depan.
Kau pasti belum makan, 'kan?
Aku bawakan kau makanan.
Hae Sung, bisakah kau
bentangkan matrasnya di atas rumput?
Ini.
Ke mana dia pergi?
Kuharap kau akan merasa
baikan dengan ini.
Aku adalah manusia petasan.
Astaga.
Hei, sudah cukup.
Sepertinya kau masih lemah
dengan tarian kepiting, ya.
Sepertinya begitu.
Ayo makan. Kelihatannya enak.
Aku lapar sekali.
Makanlah.
Apa rasanya enak?
Kau harus pergi sekarang.
Baiklah. Dah.
- Sampai jumpa.
- Baiklah. Dah.
(Alarm)
Astaga, aku pasti sudah gila.
Karena itu hanya terjadi dalam mimpiku,
tidak akan ada yang tahu 'kan?
(RS Taesan)
Orang yang membunuhku
ada di rumah sakit ini.
(Pusat Pemeriksaan Kesehatan)
Tapi dadaku tidak sakit lagi.
Aku juga tidak merasakan
apa-apa di pusat perbelanjaan.
Tolong masukkan anggurnya
ke dalam mobil.
Baik, Presdir.
Dadaku sakit lagi.
Kali ini aku harus menemukan orangnya.
Ada apa ini..
Permisi.
Kenapa?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kemana perginya dia?
Siapa sebenarnya dia?
Kenapa orang ini terus-terusan
memanggilku?
Halo.
Aku bibinya Min Joon.
Halo?
Halo. Tidak ada yang ingin
kubicarakan denganmu. Aku tutup telponnya.
Ada petugas kepolisian yang datang.
Polisi?
Ada seorang polisi yang datang..
di hari pemakaman suamiku.
Kenapa?
Kalau saja kau datang ke acara
pemakamannya..
kau pasti juga bertemu dengannya.
Jadi karena ini kau menghubungiku?
Apa yang dikatakan oleh
polisi itu?
Dia menanyaiku beberapa pertanyaan
karena dia merasa penasaran..
tentang kecelakaan yang terjadi di
depan sekolah dulu.
Kecelakaan 12 tahun yang lalu.
Kenapa masalah itu diungkit lagi?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Jangan cemas.
Apa kau butuh uang? Begitu?
Datanglah ke kantor pusat perbelanjaan
minggu depan.
Lupakan saja. Aku ke sini karena
ada yang harus kutanyakan.
12 tahun yang lalu,
kenapa suamiku mendadak menerima
tawaran yang tak masuk akal itu?
Ini bukan hanya soal uang.
Apa yang kau katakan pada suamiku
hari itu?
Aku peringatkan kau.
Sebaiknya jaga mulut dan
semua gerak-gerikmu.
Pamanmu sering sekali
memandangi foto itu.
Aku ingat foto ini, Bibi.
Aku akan menyimpannya.
Baiklah.
Kau tidak terluka parah, 'kan?
Tidak, kok.
Bibi mau pindah ke Australia?
Saudara Bibi ada di sana.
Dia yang menyuruh Bibi ikut dengannya.
Min Joon.
Jangan sakit, dan hiduplah
dengan baik.
Bibi juga jagalah kesehatan.
Kau juga.
Kau harus kehilangan ibumu
waktu kau masih 10 tahun.
Tapi ayahmu bilang sekarang
dia sudah punya keluarga sendiri..
dan tidak peduli padamu sama sekali.
Kalau dia menganggap dirinya ayah,
seharusnya dia tidak melakukan itu.
Bibi, jangan menangis.
Aku sama sekali tidak mempermasalahkan itu.
Maafkan Bibi, Min Joon.
Bibi benar-benar minta maaf.
Karena inilah airnya bocor.
(Jung Won, aku sudah membetulkan..)
Jung Won, aku sudah membetulkan
bagian yang bocor.
Tidak masalah kalau mau pakai
westafelnya sekarang. Gunakan dengan baik.
Pak Ahn.
Apa ini rumah gadis yang
kau ajak pergi menonton festival?
- Ya.
- Ini harusnya dibersihkan.
Bikin rumahnya jadi kotor saja.
Astaga, harusnya aku bersihkan
ini sebelum menunjukkannya pada orang lain.
Kenapa? Ada apa dengan dia?
Hei, kau kenapa?
Aku harus membersihkannya.
Astaga.
Hei, kau.
Kau sepupunya penyewa yang
tinggal di sini 'kan?
Halo.
Melihat wajahmu rasanya
aku mau marah lagi.
Ya?
Apa aku kelihatan gampangan
di matamu?
Dia sudah dapat gaji, tapi karena dia
harus bayar utang..
dia jadi tidak bisa bayar sewanya?
Dia lebih takut pada lintah darat
daripada denganku, begitu?
Maafkan aku. Kami akan membayar
secepatnya.
Syukurlah aku bertemu denganmu.
Buka pintunya sekarang.
Aku akan mengeluarkan
semua barang-barangnya hari ini.
- Ya ampun!
- Astaga.
Terima kasih.
Apa kau ayahnya?
Bukan. Aku saudaranya.
Begitu, ya. Kau lumayan kuat juga.
Aku sering dengar itu.
Begitu, ya.
Apa kau mau mengusirnya?
Karena kau sudah menyelamatkanku
hari ini..
aku permisi dulu.
Aku akan membersihkan rumahnya nanti.
Sampai juga.
Apakah kubayar saja dia
dengan ini?
Oh, tidak. Tidak usah, Pak Ahn.
Ya ampun, ini enak sekali.
- Pak Ahn.
- Kenapa?
Aku tidak yakin apa aku
bisa menanyakan ini padamu.
Ayolah. Katakan saja.
Tanyakan apapun padaku.
Bagaimana caranya kau bisa
dapat uang?
Kau juga membayar biaya
rumah sakit anakmu.
Aku ingin menghasilkan uang
agar bisa membantu adik-adik dan temanku,
aku kesal karena aku tidak bisa bekerja
tanpa punya identitas.
Hae Sung, karena kau tahu umur anakku 80 tahun,
kau pasti bisa menghitung
berapa umurku.
Aku lahir tahun 1910 di Tahun Anjing.
Kau lahir tahun 1910, Tahun Anjing?
Ya, benar. Akku lahir tahun 1910, Tahun Anjing.
Begitu, ya.
Jadi kau lahir di tahun saat Korea..
dijajah oleh Jepang?
Benar. Waktu itulah invasi Jepang terjadi.
Pergerakan Kemerdekaan,
Hari Kemerdekaan,
dan Perang Korea. Aku sudah pernah
mengalami semuanya.
Astaga.
Menurutmu apa pekerjaanku
semasa hidupku dulu?
Pekerjaanmu?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak bisa menebaknya.
Aku ini pencari ginseng.
Jadi Bapak dulu adalah pencari ginseng?
Di Geosan, Chungbuk,
aku mencari ginseng..
dan hidup bahagia dengan orantua,
istri dan anakku.
Hidupku sangat bahagia, sampai
suatu saat..
aku menemukan ginseng yang paling besar.
Ginsengnya liar dan sudah tua.
Ukurannya sebesar ini.
Tapi aku berangkat ke Seoul tanpa
sempat..
menggali atau menceritakan tentang
temuanku pada orang lain.
Aku ke Seoul untuk bertemu dengan
pembeli kaya yang mau membeli ginsengku.
Begitu, ya.
Jadi Bapak menjual ginsengnya dan jadi kaya?
Aku menyeberangi Sungai Han,
dan kapal yang kunaiki terbalik.
Aku tenggelam dan meninggal.
Aku turut sedih.
Alangkah bagusnya kalau aku menggalinya
dulu dan memberikannya pada istriku.
Tapi aku malah meninggal
begitu saja.
Ginseng liar memang tidak
ada matinya.
- Benar.
- Saat kau memakannya..
Apa ini?
Saat aku kembali lagi,
aku bertanya-tanya apa ginsengnya masih ada di sana.
- Jadi aku kembali ke gunung itu.
- Aku tidak pernah melihat yang seperti ini.
Ginseng liarnya sudah tumbuh
menjadi ginseng yang sangat besar.
Bukankah itu luar biasa?
Oh, jadi karena itu uang Bapak
bisa banyak.
Astaga. Ini benar-benar luar biasa.
Dengan uang yang kudapat dari
menjual ginseng, aku membayar biaya rumah sakit..
dan pemakamannya.
Aku melakukan segala yang kubisa.
Hae Sung, ini tidak banyak.
Tapi aku punya uang sisa.
Aku ingin memberikannya padamu.
Apa?
Tidak, Pak Ahn. Tak usah.
Sungguh.
Aku tidak bisa menerimanya.
Tidak, jangan menolaknya.
Aku tidak butuh uang lagi.
(Loker Penyimpanan)
Perhatian.
Tuan Cha tidak datang hari ini,
jadi tetaplah fokus.
Lakukan yang terbaik.
- Ya, Chef!
Kak Jung Won, ada dua pria yang
mau bertemu denganmu.
Mereka kelihatan menyeramkan.
Soon Ji, bilang saja aku tidak ada.
Mereka bilang kau tidak perlu
melarikan diri dari jendela.
Mereka menyuruhku mengatakan
kalau kau bisa lewat pintu depan.
Aku sudah membayar bunganya, kok.
Kemejamu kelihatan lusuh.
Menurutku ini keren.
Kenapa kalian ke sini lagi.
Aku 'kan sudah bayar bunga
yang menunggak.
Karena itulah kami di sini.
Kami..
sudah menghitung semua yang
kau bayarkan pada kami selama ini..
dan utangmu lunas.
Ini surat utangmu.
Apa? Aku sudah bayar semua
utangnya?
Apa kalian yakin?
Astaga. Apa selama ini hidupmu
selalu penuh tipuan?
Kenapa kau tidak percaya
padaku?
Surat hutangnya harus disobek
kalau utangnya sudah lunas. Seperti ini.
Baiklah, robek saja!
Aku akan melemparkannya
ke tong sampah.
Baiklah. Kita sudah tak perlu
bertemu lagi sekarang 'kan?
Terima kasih karena sudah membayar kami.
Ayo pergi.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Utangku lunas!
Aku bebas utang!
Utangku sudah lunas!
Aku harus memberitahu
Hae Sung.
Dia tidak bisa menjawab telponnya.
Aku sudah tak sabar ingin pamer.
Bagaimana hasilnya?
Seperti yang kalian minta,
kami bilang saja kalau dia sudah membayar semuanya..
dan memberikan surat utangnya.
Dia merobeknya seperti ini. Ini dia.
Dia merobeknya kecil-kecil.
Utangnya sudah kubayar lunas, ya.
Ya, tentu.
Kau membayar semua, termasuk
bunganya.
Kami juga sudah menghapus namanya
dari catatan kami.
Kau boleh pergi.
Lari!
Terima kasih, Pak Ahn.
Dia berutang karena membayar
biaya rumah sakit nenekmu.
Aku juga merasa sudah membayar
sebagain utangku padamu.
Astaga, utang apa.
Jangan bilang begitu.
Terima kasih.
Pas sekali. Bagusnya.
Apa maksudmu?
Aku mampir karena kebetulan
sedang di sekitar sini.
Hae Sung, utangku sudah lunas loh!
Apa kau serius?
Bagus sekali.
Hei, "bagus" saja tidak cukup
untuk menggambarkannya.
Ini keren dan fantastis.
Apa kau sesenang itu?
Tentu.
Utangku bahkan sepertinya
tidak berkurang setelah bertahun-tahun,
dan bunganya terus saja bertambah.
Aku sering merasa tersiksa
memikirkannya.
Sepertinya aku sedang ada
dalam kutukan yang tak bisa hilang.
Artinya sekarang aku bisa
membayar sewaku.
Benar. Ini adalah berita yang bagus
dan fantastis.
Kau tahu?
Aku merasa semenjak kau kembali
ada banyak hal baik yang terjadi.
Terima kasih, Hae Sung.
Ya ampun, aku senang sekali!
Astaga.
Hei, Jung Won.
Jung Won.
Jung Won, ada apa?
Sakitkah?
Hei, aku dapat uang 50 sen.
Lihat ini, Hae Sung.
Semua jadi membaik karena
kau kembali.
Aku menemukan koin 50 sen.
Astaga, sakitnya.
Aku sudah lama ingin menonton
film ini.
Kudengar filmnya seru
tapi juga seram.
Sudah kubilang jangan menonton
sendirian.
Astaga, ya. Kelihatannya
memang seram.
Benar, 'kan?
Mau makan pop corn juga?
Tentu.
Tunggu sebentar.
Hei Jin Joo.
Hei, Jung Won.
Apa pekerjaanmu sudah selesai?
Itu..
Oh, kau masih di restoran?
Ya, sepertinya aku harus lembur hari ini.
Ada apa?
Ho Bang bilang dia ingin makan
daging di pinggir Sungai Han.
Padahal cuacanya sedang panas!
Pokoknya, nanti Tae Hoon dan Moon Sik
juga akan datang.
Kami mungkin akan bermain semalaman,
kau juga datanglah.
Sepertinya aku tidak akan bisa ikut.
Aku masih belum tahu akan
pulang kerja jam berapa.
Sayang sekali.
Oh, ya. Apa tidak ada cara
untuk menghubungi Hae Sung?
Kalau kau bertemu dia, bilang
padanya kami kumpul malam ini.
Baiklah, akan kusampaikan.
Bersenang-senanglah.
Baiklah. Jangan terlalu lelah.
Astaga, maafkan aku.
Keranjang belanjaku tadi di sini.
Keranjang belanjaku..
Maksudku, Ho Bang..
Ya ampun, aku benar-benar minta maaf.
Aku meletakkannya dengan buru-buru.
Ya ampun.
Aku minta maaf.
Ke mana perginya Ho Bang?
Kau perlu memeriksa KTP?
Ya, kami harus memeriksa KTP
kalau filmnya rating dewasa.
Dia tidak di bawah umur, kok.
Dia lupa bawa KTP.
Maaf. Kami tidak bisa mengizinkanmu
masuk kalau tidak menunjukkan KTP.
Apa yang harus kita lakukan?
Baiklah, terima kasih.
Tak masalah. Ayo pulang dan
menonton yang lain saja.
Ayo beli bir dan pop corn di jalan.
Kita harus beli cumi kering juga.
Baiklah, begitu saja.
Ayo.
Bukankah Tae Hoon adalah wakil presdir?
Bagaimana bisa dia langsung
bilang mau datang?
Bukankah dia harusnya sibuk?
Kenapa dia tidak sibuk?
Dia harusnya mematikan ponsel
dan fokus bekerja.
Dan kenapa juga dengan Moon Sik?
Udara 'kan sedang sangat panas.
Bukankah dia seharusnya sibuk
memperbaiki AC?
Kenapa sih mereka tidak peka?
Sudah jelas kalau kami sebenarnya
ingin berduaan..
Hei!
Memangnya kita anak-anak
yang mau pergi piknik?
Apa ini? Siapa yang memasukkannya?
Kau yang memasukkannya.
Aku suka keripik.
Apa dia barusan tersenyum.
Wah, kesal sekali aku.
Ayolah. Cepat.
Baiklah.
Ini.
Supaya mirip di bioskop,
bagaimana kalau kita matikan lampunya?
Begitukah?
Mulai!
Apa hantunya sudah pergi?
Ya.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau mau menonton film ini?
Kau bahkan tidak bisa melihat setengahnya.
Tapi 'kan seru.
Sudah pergi?
Ya.
Bohong kau.
Tunggu, mendingan suaranya
dimatikan saja.
Hei, apaan ini?
Begini lebih bagus.
Lampunya padam.
- Siapa?
-Jung Won pasti belum pulang kerja.
Mungkin dia akan menyusul sepulang kerja.
Hei, kalian di sini.
Hei.
(Episode 14 akan segera ditayangkan.)