Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Tunggu, mendingan matikan
saja suaranya.
(Episode 14)
Hei, apaan ini?
Lebih bagus begini.
Lampunya padam.
- Siapa itu?
- Jung Won mungkin belum pulang kerja.
Dia mungkin akan menyusul nanti.
Hei, kalian di sini.
Hei.
Diamlah. Mereka bisa dengar.
- Kenapa memangnya?
- Aku bohong pada mereka.
Aku bilang aku masih kerja.
Lantas apa yang harus
kita lakukan?
Terima kasih.
Hei, Ho Bang. Aku tidak percaya
kau mau jalan-jalan di Sungai Han.
Hei!
Kenapa kau teriak di cuaca panas ini?
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
- Apa maksudmu?
- Aku cuma bilang kalau..
Aku tidak tahu kalau akan
ada banyak orang di Sungai Han.
Ini malam musim panas.
Hei!
Bukankah di cuaca seperti ini
kau harusnya sibuk kerja?
Ah, sekarang sudah tidak sibuk lagi.
Aku bahkan tidak bisa pulang minggu lalu
karena AC yang rusak.
Kenapa kau protes?
'Kan malah bagus.
Tapi apa tidak masalah kalau
kita duduk-duduk di depan rumah orang?
Penghuninya diusir karena tidak
bisa bayar sewa.
Begitu, ya.
Aku akan bawakan kimchi.
Baiklah.
Kimchi, kimchi, aku butuh butuh kau
Kimchi, kimchi
Aku butuh kau, kimchi
Ayo pergi, kimchi
Kita harus bagaimana?
Dia bahkan tidak mematikan
lampunya.
Apa yang harus kita lakukan?
Harusnya kuganti saja kode pintunya.
Sebaiknya kita menyerah saja.
Sudah terlambat sekarang.
Bersulang.
- Bersulang.
Wah, enak sekali.
Daging terasa paling enak
kalau di makan di luar rumah.
Jung Won lama sekali.
Dia mungkin sedang bersama Hae Sung.
Apa maksudmu?
Dia bilang kerja lembur, kok.
Waktunya main permainan ketangkasan.
- 1. - 2.
- 3. - 3.
Kena kau.
- Kena kau.
- Kau kalah.
Angkat gelasmu.
- Minum.
- Apa?
Minumlah.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau gila?
Ayolah.
- Aku tidak mau menciummu.
- Cium dia!
- Hentikan!
- Menyingkirlah.
- Cium dia!
- Ayolah.
Kau bisa keluar dan bergabung
dengan mereka kalau kau mau.
Cepatlah. Kau sudah kalah.
Akan lebih aneh kalau aku keluar sekarang.
- Cium dia!
Kenapa mereka tidak pergi juga?
Mereka akan pergi kalau sudah
selesai makan dan minum.
Kakiku sakit sekali.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Astaga, panasnya.
Hei.
Jung Won, bangkitlah.
Kakiku sakit sekali.
Apa? Baiklah.
Mereka akan mendengarmu.
Kenapa aku menutup mataku?
- Jung Won.
- Ya?
Kenapa kau kagetan sekali?
Aku takut kita akan ketahuan.
Apa menurutmu sekarang sudah
agak senyap.
Kau benar. Aku tidak bisa dengar apa-apa.
Mereka pasti sudah pulang.
- Ayo berdiri sekarang.
- Baiklah.
Maaf karena sudah berbohong.
Tidak, tak masalah.
Di sini benar-benar panas.
Kau benar. Ayo keluar.
- Haruskah kita keluar?
- Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Hei, kalian di sini.
Apaan ini? Jelaskan semua.
Kapan kalian sampai?
Apa maksudmu? Kami sudah berkali-kali
keluar masuk rumahmu.
Apa sejak tadi kalian di sini?
Ini adalah kejadian paling mengejutkan
tahun ini.
Astaga, kepalaku.
Mendadak aku merasa sakit kepala.
Aku harus masuk. Bersenang-senanglah.
Jung Won tidak bohong,
kepalanya memang sakit.
Malu 'kan tidak akan bikin
aku mati.
Tak apa. Tak apa.
Hae Sung, apa kepala Jung Won sakitnya parah?
Hei, berpikirkan sebelum bicara.
Bagaimana bisa kau memperbaiki
AC dengan otakmu yang lambat itu?
Kau tidak perlu peka untuk bisa
jadi ahli servis AC.
Hei, kau yang harusnya berpikir
sebelum bicara.
Tunggu.
- Kau ini..
- Hei!
Dasar kunyuk.
- Dasar jahat kau.
- Astaga.
- Kau pantas dapat itu.
- Kunyuk kau.
Kau salah orang bermain-main dengan kami.
Tunggu aku.
Astaga!
Apa kalain kira aku tidak
punya harga diri?
Kesal sekali.
Kenapa kau kesal?
- Kak Hae Sung.
- Apa kau bertengkar dengan Young In.
Dia yang keras kepala.
Begitu aku mengajaknya makan
dengan Kak Hae Chul,
dia mendadak memukuliku.
Astaga, jangan bicara begitu
tentang kakakmu.
Bagaimana reaksinya Hae Chul?
Dia juga langsung mengamuk
waktu Kakak mengajaknya makan bersama.
Kak Hae Sung.
Mereka kenapa sih?
Entahlah. Sama sekali tidak keren.
Mereka harusnya tahu
bagaimana caranya saling memaafkan.
Mereka memang berpikiran pendek.
Lihat dirimu. Kau memang punya
hati yang besar.
Astaga, Kakak.
Kakak akan coba bicara dengannya.
Ayo masuk.
Ayolah Young In.
Kak, kenapa aku harus bertemu
Hae Chul?
Aku tidak mau bertemu dia.
Lihat.
Diamlah kau.
Kenapa kalian bertengkar?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Aku tidak bisa memaafkan Hae Chul.
Aku tidak mau bertemu dia.
Young In, apa ada sesuatu
yang terjadi di antara kalian?
Aku harus kerja.
Young In, tunggu.
Tidak akan lama, kok.
Katakan. Apa yang terjadi?
Ingat dengan ibu kandungku?
- Ya.
- Kakak tahu 'kan...
dia meninggalkan kalung emas
untukku sebelum meninggal?
Ya, tentu.
Saat aku ke Seoul sendirian
untuk melanjutkan sekolah..
aku melakukan segala pekerjaan
untuk mendapatkan uang,
tapi aku tidak pernah berpikir
mau menjual kalung itu.
Walaupun aku tidak bisa kuliah karena biaya,
aku masih menahan diri untuk
tidak menjual kalung itu.
Tapi suatu hari, Hae Chul mencuri kalungnya.
Dia pasti sudah menjualnya karena
aku tidak bisa menemukannya di manapun.
Kapan kejadiannya?
Waktu umurku masih 20 tahun.
Waktu itu, Hae Chul 19 tahun.
Maafkan Kakak, Young In.
Kakak tidak tahu dia melakukan itu.
Kakak akan minta dia
minta maaf padamu.
Apa gunanya itu?
Sekarang kalungnya bahkan
sudah tak ada.
Aku juga tidak mau bertemu
Kak Hae Chul.
Hei, Soo Ji.
Saat Kak Young In membesarkanku,
dia membelikanku tas yang bagus..
supaya aku tidak minder.
Walaupun dia hanya pakai baju yang itu-itu saja,
Kak Young In selalu membelikanku baju bagus.
Kalau aku ingin makan sesuatu,
dia pasti membelikannya.
Apa Kakak tahu seberapa
berat membesarkan aku?
Kak Young Jun dan Kak Hae Chul?
Mereka hilang tanpa jejak.
Aku tidak mau bertemu
dengan orang yang mencuri dari Kak Young In.
Hae Chul.
Kak Hae Sung, aku tidak
mau makan dengan Kak Young In.
Ayo bicara.
Bicara tidak akan mengubah apa-apa.
Aku tidak akan ikut.
Kau mencuri kalung 6 tahun lalu
saat kau menemuinya.
Makanya.
Kakak 'kan sudah tahu alasanku
tidak bisa menemuinya, kenapa masih ke sini?
Hae Chul, ayo temui Young In dan
minta maaflah.
Lupakan saja.
Minta maaf tidak akan mengubah apapun.
Begitulah hidupku.
Biarkan aku menjalani
apa yang kuyakini, Kak.
Apa kau tahu apa yang sudah kau lakukan?
Kalung yang kau curi dan kau jual itu..
adalah peninggalan ibu kandungnya Young In.
Aku tahu itu! Aku tahu!
Makanya aku lebih merasa jadi bajingan sekarang.
Apa Kakak puas?
Kau tahu itu?
Tapi kau masih tidak mau minta maaf?
Kau benar-benar bajingan.
Sudah kubilang. Pencuri sepertiku
tidak punya hak menemuinya.
Hei, Hae Chul. Hae Chul.
Sebelah sini.
- Ya ampun.
- Astaga.
Kau pesan untuk lima orang.
Haruskah pesanan kuambil kalau semua sudah datang?
Maaf, tapi sepertinya hanya kami bertiga
yang akan  makan.
Baiklah.
Terima kasih.
Ruangannya besar sekali.
Sayang sekali hanya kita bertiga yang ada di sini.
Makanya. Kenapa memesan ruangan untuk
lima orang?
Kukira semuanya akan datang.
Astaga, aku memang tak tahu apa-apa,
ya 'kan?
Makan apa, ya?
Kak, Kakak kenapa sih?
Young Ini. Dengarkan dulu
penjelasan Hae Sung, ya?
Hae Chul, sini duduklah.
Maafkan aku, Kak.
Aku benar-benar minta maaf.
Kak, aku pergi dulu.
- Aku juga.
- Young In.
Kakak tahu dia sudah buat masalah besar,
tapi dengarkanlah dia dulu.
Ayolah. Duduklah.
Kau juga duduk Soo Ji.
Ini adalah buku tabunganku
selama 3 tahun.
Jumlahnya tak banyak.
Setiap hari aku memasukkan
1,2 dan 5 dolar.
Itu adalah uang yang ada dalam
sakuku setiap harinya.
Aku ingin memberikannya pada Kakak suatu hari.
(Deposit)
Kakak benar-benar menabungnya
setiap hari.
Aku tahu itu tidak akan cukup
untuk memaafkanku.
Tapi setiap hari aku merasa menyesal.
Kau..
tahu seberapa berharganya kalung
itu untukku.
Saat itu, aku tidak bisa berpikir jernih.
Walaupun begitu, bagaimana
bisa kau mencuri dari Kakak?
Saat itu, anakku lahir.
Dia lahir, tapi ibunya menghilang.
Aku butuh uang untuk biaya rumah sakit,
susu dan popok bayi..
tapi aku benar-benar tak punya uang.
Aku hilang akal.
Aku tidak punya alasan lagi.
Aku benar-benar minta maaf, Kak.
Paman, bisa aku mulai?
Ya. Ayo mulai. Dia di sini.
Bibi, selamat ulang tahun.
Oh, benar. Ini adalah hari ulang
tahun Kak Young In.
Tiup lilinnya.
Lucunya.
Siapa namamu?
Gong Joo.
Bibi, panjang umur, ya.
Gong Joo, terima kasih.
Bibi akan panjang umur mulai sekarang.
Baiklah.
- Astaga.
Aku juga ingin memeluknya.
Aku juga bibimu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Hai.
Kau sibuk.
Ya, sedikit.
- Halo, Pak.
- Hai.
Sepertinya tokomu  sudah cukup rapih.
Tolong urus ini.
Iya, kami akan membereskannya.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Ini tidak
akan terjadi lagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Lakukan yang terbaik.
Young In, selamat ulang tahun.
Selamat datang.
- Ayah.
Hei.
Kalian datang cepat.
Kukira akan terlambat.
Ibu datang ke kantor dan
menyeretnya ke sini.
Ini tak masuk akal.
Padahal ini adalah ulang tahun pernikahan kami.
Kalau bukan kau yang buat janji,
ayah tidak akan datang.
Ayah datang karena ingin melihat
wajahmu.
Astaga, aku merasa tersanjung Yang Mulia.
Jung Won.
Dia adalah teman yang kuceritakan
pada Ayah.
Halo, aku adalah Jung Jung Won.
Kau teman SMA-nya Tae Hoon?
Senang sekali bisa bertemu
sesama alumni SMA Chungho di sini.
Bukankah begitu?
Ya, bagus sekali.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk santapan kalian hari ini.
Jung Won, di mana chefnya?
Chef kami?
Tuan Cha, ini dia temanku
yang tadi membuat reservasi.
Dia ingin menyapamu.
Halo. Namaku Cha Tae Hoon.
Aku tahu melakukan pemesanan agak sulit belakangan ini,
terima kasih sudah menerima pesananku.
Bukan apa-apa.
Jung Won dan aku sangat dekat
waktu SMA.
Begitu, ya.
Dia adalah anak yang baik yang
bahkan ingat ulang tahun pernikahan orangtuanya.
Berkat kau, kami bisa menikmati makanan lezat.
Terima kasih.
Ke mana ayah?
Mungkin ke kamar mandi.
Ayo pesan.
Ibu tahu apa yang diinginkan ayahmu.
Tentu.
Apa ini restoranmu?
Apa Ayah ke sini untuk makan?
Ayah akan berterima kasih..
kalau kau pura-pura tidak kenal ayah
di depan Tae Hoon.
Tae Hoon?
Dia tidak tahu soal kau.
Tidak ada gunanya membicarakanmu
setelah bertahun-tahun.
Aku sudah bertemu dia. Maaf.
Kalau hanya bertemu, tak masalah.
Pokoknya jangan bilang kalau
kau saudara tirinya.
Tuan Cha adalah Kakaknya Tae Hoon?
Pasti enak sekali.
Ayah tidak membiarkan orang bicara
seenaknya..
dan membuang orang yang tidak
Ayah butuhkan lagi.
Karena aku sudah terlanjur di sini
aku akan makan lalu pergi.
Sepertinya kau sudah paham maksudku.
Jangan anggap aku melakukan semua ini
karena Ayah.
Aku juga tidak punya keinginan
mengatakan padanya..
kalau aku ini kakaknya.
Bagaimana bisa aku menyayangi
keluargamu?
Dasar anak berandalan kau.
Tuan Cha.
Ya.
Ini bonus hidangan dari kita.
Ini hanya untuk pelanggan VIP,
kau harus menghidangkannya pada mereka.
Baiklah.
Bisa aku saja yang mengantar?
Memangnya kau chef-nya?
Kenapa kau yang mengantarkan
makanan bonus dari chef?
Tamunya adalah temanku dan keluarganya.
Biar aku yang melayaninya.
Apa kau sudah gila?
Kau kenapa sih?
- Lakukanlah.
- Tuan Cha.
Aku akan segera kembali.
Ibuku meninggal dan ayahku
menikah lagi.
Aku punya adik dari pernikahan
kedua ayahku,
tapi aku hanya pernah melihatnya
saat dia berumur dua tahun..
dan setelahnya tidak pernah lagi.
- Ibu.
- Apa ini?
Astaga, terima kasih Tae Hoon.
Ibu sangat suka.
Uangku lebih banyak dipakai
untuk beli kalung itu.
Ini bonus dari kami.
Terima kasih Jung Won.
Terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih, Jung Won.
Semoga harimu menyenangkan.
Kerja bagus, Kak Jung Won.
Kau juga, Ji Soo.
Aku ada janji. Aku duluan, ya.
- Baillah. Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Masuklah.
Nona Jung, kau masih di sini?
Tuan Cha, kalau kau tak sibuk..
maukah kau minum denganku?
Maafkan aku, Tuan Cha.
Aku tidak bermaksud menguping.
Aku minta maaf.
Aku tidak sengaja mendengar
pembicaraanmu..
dengan ayahnya Tae Hoon waktu aku
di gudang.
Haruskah aku pura-pura tidak dengar?
Anggaplah aku tidak dengar.
Mohon lupakan apa yang barusan kukatakan.
Maafkan aku.
Sebenarnya bagus juga.
Ya?
Hanya kau satu-satunya yang tahu
soal ini.
Sekarangm aku bisa menjelek-jelekkan
ayahku di depan seseorang.
Kalau aku ingin memakinya,
apa kau bisa mendengarkanya?
Aku bahkan bisa ikut memakinya bersamamu.
Terima kasih.
Tapi.. siapa namanya, Tae Hoon, ya?
Mohon jangan beritahu dia.
Tentu. Aku paham, kok.
Baiklah kalau begitu.
Aku ingin memberimu hadiah ucapan terima kasih.
Hadiah?
Kau mau memberiku ini?
Ya. Katakan saja mainan mana yang kau mau.
Akan kuambilkan.
Bukankah memenangkan hadiah asal
saja sudah susah?
Sudah kubilang katakan saja
kau mau yang mana.
Apa kau jago main ini?
Ya. Tanganku ini sensitif sekali.
Satu sentuhan saja, mainannya
akan keluar.
Tanganmu 'kan sedang sakit.
Apa tidak masalah?
Dari pengamatanku..
sepertinya kau tidak gampang percaya pada orang.
Baiklah kalau begitu.
Yang itu. Aku mau yang
sebelah sana.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Dengan tangan sensitifku..
Ini sih soal gampang.
Ya ampun.
Astaga, apa ini karena obatku?
Aku harus coba sekali lagi.
Tentu, lanjutkanlah.
Bagus.
Ya, yang itu!
Astaga, bagaimana bisa kau
menjatuhkannya?
Hei. Ya ampun, kau lihat 'kan barusan?
Aku sudah menarinya tadi,
tapi..
obat yang kuminum pasti terlalu keras.
Ayo pergi.
Berikan padaku kembaliannya.
Biar aku yang coba.
Tak usah. Mesinnya tidak bagus, nih.
Minggirlah. Biar aku yang coba.
Ini. Aku akan mengucapkan
terima kasih lain kali.
Aku berikan ini untukmu.
Mirip denganmu.
Ini anjing atau beruang, sih?
Tidak mirip denganku, kok.
Maksudku ini.
Ini akan jadi jimat yang
menjauhkanmu dari kecelakaan.
Mirip juga denganku.
Aku meras kesal tadi,
tapi sekarang sudah baikan berkat kau.
Aku senang mendengarnya.
Kau menghiburku
dan membuatku baikan.
Apa ini yang namanya berdua
lebih baik daripada sendiri.
Aku selalu sendirian.
Bukankah itu busmu?
Ya, benar.
Pergilah.
Aku permisi. Hati-hati di jalan.
Apakah Jung Won menyukaimu?
Sepertinya dia tidak
membencimu.
Bagaimana denganmu?
Aku sangat menyukainya.
Jadi apa masalahnya?
Tapi..
aku merasa tidak seharusnya menyukai dia.
Kau pasti..
merasa tak tenang karena kau
bisa pergi kapan saja.
Ya.
Apa kau cemas dia akan merasa sakit..
kalau kau mendadak menghilang?
Hae Sung.
Jangan memikirkan hari esok.
Dan jangan terlalu memikirkan orang lain.
Itu sama sekali bukan hal mudah.
Ya ampun, bikin sakit kepala saja.
Bicarakan yang lain sajalah.
Bicarakan soal makanan saja.
Baiklah.
Hamburger dan piza enak sekali,
tapi belakangan aku suka pho.
Aku harus mengajakmu ke sana besok.
Biar kuberitahu di mana tempatnya.
Apa kau tahu di mana..
Pak Ahn.
Hae Sung.
Jung Won.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com