Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Pak Ahn.
Hae Sung!
Jung Won.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kau kenapa?
(Episode 15)
Kau tidak tanya kenapa aku
menangis.
Kalau kau punya alasan tertentu,
kau pasti akan mengatakannya padaku.
Aku juga sering menangis
tanpa alasan.
Seolah-olah air mata yang
lama kutahan akhirnya meledak.
Kukira semacam itu.
Pasti berat, bukan?
Tidak.
Kalau kau kesulitan, kau boleh
mengatakannya padaku kapan saja.
Selalu.
Baiklah.
Aku kembali kuat karena kau.
Aku juga ingin jadi seseorang
yang menguatkanmu.
Sudah larut. Kau pulang
dan istirahatlah.
Kau akan baikan besok.
Lusa, kau akan merasa jauh
lebih baik lagi,
dan sehari setelahnya, kau akan..
Hae Sung.
Aku pergi dulu.
Hae Sung, tidak ada waktu bagimu
untuk merasa cemas dan sedih.
Lakukan apapun yang selama ini
ingin kau lakukan..
agar kau tak menyesali apapun nanti.
Jaga dirimu. Dan terima kasih
untuk semuanya.
Omong-omong, Hae Sung.
Namaku Ahn Tae Bok.
Pak Ahn.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Apa?
Dadamu sakit kalau kau berada
dekat dengan orang yang membunuhmu?
- Ya.
- Kalau begitu ayo kita temukan pelakunya.
Kapan kau merasakannya?
Sekali di rumah sakit, dan dua kali
di pusat perbelanjaan.
Tapi setiap kali dadaku sakit,
aku selalu gagal menemukan orangnya.
Rumah sakit dan pusat perbelanjaan
adalah tempat yang sangat ramai.
Pasti akan susah menemukan pelakunya.
Tapi sekarang aku tahu
bukan Pak Hwang yang membunuhku.
Kau benar.
Fakta kalau dadamu terasa sakit...
membuktikan bahwa bukan Pak Hwang
pelakunya karena sekarang dia sudah meninggal.
Menurutmu kenapa dia
mau mengakui sesuatu yang bukan kesalahannya?
Aku tidak tahu.
Apa menurutmu kecelakaan itu
ada hubungannya dengan..
peristiwa pembunuhan yang
dituduhkan padaku?
Apa menurutmu orang yang menabrakmu..
berhubungan dengan kejadian
pembunuhan itu?
- Kenapa?
- Ada beberapa kesamaan di sini.
Tersangka dari kedua kejadian
bunalah pelaku yang sebenarnya.
Pak Hwang dan aku.
Hae Sung, hubungi aku segera
kalau kau merasa dadamu sakit lagi.
Aku akan menemui segera.
Orang itu mungkin saja
memang pelakunya.
Baiklah.
Tapi sekarang rasa sakitnya
mulai berkurang.
Sepertinya aku akan segera
menghilang.
Hei, mana boleh begitu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menangkap pelakunya
sebelum sakit dadamu benar-benar hilang.
Kecelakaan yang terjadi 12 tahun lalu..
di depan SMA Chungho?
Di hari yang sama, juga ada seseorang
yang terbunuh di ruang kelas seni..
SMA Chungho.
Pak Hwang.
Dialah yang menyetir mobil
milik yayasan.
Dia mengalami kecelakaan yang
sayangnya..
menyebabkan kematian..
seorang siswa SMA. Apa aku salah?
Ya, kau benar.
Tapi kudengar Pak Hwang..
bukanlah orang yang menyetir
malam itu.
Benarkah?
Apa ada orang lain yang biasa
memakai mobil itu?
Ya.
Yayasan dan staff sekolah
juga kadang mengendarai mobil itu.
Tapi apa kau yakin memang bukan
Pak Hwang..
yang mengendarainya di hari kecelakaan itu?
Tidak, tidak begitu jelas soal itu.
Tapi beberapa kejadian membuatku
berpikir itu mungkin saja terjadi.
Kejadian apa?
Ya? Begini, kami sedang..
melakukan investigasi
jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Omong-omong, apa ada orang yang dulu..
bekerja di Pusat Perbelanjaan Chungho..
yang dulu juga bekerja di yayasan sekolah?
Ya. Dari yang kutahu memang ada.
Tapi kenapa menanyakan itu?
Aku hanya ingin memastikan
beberapa hal.
Aku akan meminta anak buahku
memberikan daftar nama-namanya.
Bisakah kau lakukan itu untukku?
Terima kasih.
Ini kontakku.
Detektif Shin Ho Bang dari
Kantor Kepolisian Mapo?
Ya.
Aku permisi.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Pak.
Aku sebenarnya teman Tae Hoon.
Benarkah? Kau temannya Tae Hoon?
Ya.
aku takut kau akan merasa
tak nyaman kalau aku bilang sebelumnya..
jadi maaf karena baru bisa
mengatakannya sekarang.
Begitu, ya.
Aku permisi.
Baiklah.
Sampai jumpa, Pak!
Dia temannya Tae Hoon?
(Kantor Kepolisian Mapo, Shin Ho Bang)
- Hae Sung.
- Ho Bang.
Aku akan mendapatkan daftar nama..
pekerja Pusat Perbelanjaan Chungho
yang dulu juga pernah bekerja..
di Yayasan Chungho.
Terima kasih.
Omong-omong, aku pernah melihatnya beberapa kali..
saat aku berkunjung ke rumahnya Tae Hoon,
tapi dia sama sekali tidak mengenaliku.
Apa menurutmu karena aku
sekarang jadi tampan?
Tapi kalau kau yang menemuinya,
dia pasti akan kaget..
karena kau masih kelihatan sama.
Kau benar. Syukurlah aku tidak ikut.
Pokoknya, terima kasih karena sudah membantuku
di sela-sela kesibukanmu.
Jangan mengucapkan terima kasih.
Kita 'kan teman.
Aku benar-benar harus segera cari
tempat tinggal sebelum semakin sibuk.
Aku juga.
Apa kau mau cari rumah bersama?
Hei.
Zaman sekarang siapa yang keliling
jalan kaki hanya untuk cari rumah?
Jadi apa yang mereka lakukan?
Astaga. Lihat ini.
Nyalakan.
Lalu tekan ini.
Semua rumah kosong di daerah ini akan muncul.
Ayo lihat.
Depositnya 10.000 dolar
dan uang sewanya 850 dolar sebulan.
Tempat ini bagus juga.
Dapurnya besar, jadi pasti
nyaman kalau dipakai memasak.
Aku lebih suka yang luas.
Kau 'kan cuma mau tidur di sana.
Untuk apa ruangan luas?
Memangnya kau mau masak sarapan untuk siapa?
Untuk apa dapur besar?
Astaga.
Mendingan jaga jarak deh.
Kita akan mempekerjakan
asisten dapur baru.
Jadi bertahanlah meski
pekerjaan kalian jadi berat.
Dan juga, akan ada rapat..
untuk menentukan menu baru minggu depan.
Aku ingin kalian masing-masing
memberikan ide unik untuk menu.
Nanti aku dan pegawai lain yang
akan menilai menu kalian.
Hari ini itu saja.
Akhirnya kita akan membuat menu baru juga.
Apaan tuh?
Merancang ide menu baru.
Kalau idemu terpilih, menunya
akan dimasukkan ke dalam daftar..
lengkap dengan namamu.
- Kau juga harus ikutan.
- Tentu saja aku akan ikut.
Hei, apa kau punya ide?
Baiklah semuanya. Untuk makan siang ini,
sous-chef akan memasakkan
mi dingin kacang untuk kita.
Enak sekali.
- Enak sekali.
- Terima kasih sudah memasak ini.
Benar-benar enak.
Nikmati makan siangmu.
Hei, ke mana Jung Won? Kenapa
tidak ikut makan bersama?
Dia barusan memegang kotak bekal.
Apa dia mau menemui pacarnya?
Tuan Cha, kau suka mi dingin kacang 'kan?
Aku tidak bisa makan
kacang mentah.
Supnya dibuat dari kacang rebus, kok.
Tapi masih ada rasa mentahnya.
Karena itulah aku tidak pernah makan mi dingin kacang.
Dia kenapa sih?
Sebelumnya dia kelihatan suka.
(CEO Cha Min Joon)
Aku akan berikan ini untukmu.
Mirip sekali denganmu.
Dia kelihatannya baik-baik saja
sebelumnya.
Untuk siapa makan siang yang dibuatnya itu?
Kenapa Kakak di sini? Cuacanya sangat panas.
Aku senang bisa membantumu.
Kau tahu 'kan aku tidak bisa bekerja
karena tidak punya KTP.
Kalau begitu Kakak harus kerja di sini
menggantikan aku.
Haruskah?
Pasti ada cara.
Sepertinya begitu.
Astaga aku lapar.
Mau makan mi instan?
Hae Sung! Hae Chul.
Hei, Jung Won.
Kalian belum makan 'kan?
Astaga, apa Kakak membuatnya sendiri?
Aku tidak yakin sih dengan rasanya.
Aku tahu kalian akan berkeringat banyak,
makanya kubuatkan makanan penambah tenaga.
Makanlah.
Aku benar-benar tersentuh.
Terima kasih, Kak Jung Won.
Bagaimana?
Apa?
Oh, anu..
Kakak tidak makan dengan kami?
Aku harus segera kembali kerja.
Restorannya 'kan sangat jauh dari sini.
Apa Kakak sangat sibuk?
Satu asisten kami baru berhenti..
jadi kami akan super sibuk sampai
ada penggantinya.
Aku duluan, ya. Makanlah pelan-pelan.
Baiklah. Terima kasih, Kak.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Kenapa Kakak tidak melamar kerja di sana saja?
Kerja apa?
Asisten dapur.
Kakak tidak bisa mengerjakan pekerjaan macam itu.
Tapi Kak, ini rasanya sedikit...
Bu, duduklah di kursiku.
(RS Tae San)
Hai, Dokter Sung.
Kudengar kau ingin bertemu denganku.
Hasil pemeriksaan kesehatan Presdir Cha
dan istrinya sudah keluar 'kan?
- Ya.
- Datanglah ke kantornya sekarang..
dan jelaskan hasilnya langsung padanya.
Direktur..
apa harus menjelaskan secara langsung
hasil pemeriksaannya?
Presdir Cha akan segera jadi
ayah mertuanya Seo Won.
Kenapa kau hanya berdiri di sana?
Cepatlah pergi.
Ya, aku akan segera ke sana.
Direktur, sepertinya ini sudah keterlaluan.
Haruskah aku jujur padamu?
Aku tidak menyukainya.
Aku ingin mengusirnya,
tapi aku tidak bisa memecatnya begitu saja.
Direktur.
Mari kita lanjutkan pembicaraan yang tadi.
Ayolah.
- Astaga.
- Halo.
Lihat siapa yang datang.
Kau Young Jun, 'kan?
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Senang bertemu kau. Duduklah.
Ada apa ke sini?
Aku ke sini untuk mengantarkan
hasil pemeriksaanmu.
Kau kerja di Rumah Sakit Taesan, 'kan?
Benar.
Hasilnya tidak ada yang jelek.
Ada sedikit masalah usus..
dan polip tapi tidak serius.
Kadar gula darahmu lumayan tinggi..
jadi alangkah baiknya kalau
memperhatikan makanan.
Begitu, ya. Syukurlah kalau tidak ada yang aneh.
Baiklah.
Sudah 5 atau 6 tahun, ya?
Aku bisa kuliah kedokteran berkat Bapak.
Maaf karena tidak bisa sering berkunjung.
Aku tahu dokter itu sangat sibuk.
Ceritakan, bagaimana keadaan adik-adikmu?
Ya, mereka baik-baik saja.
Sudah lama aku tidak bertemu mereka.
Jadi kalian tidak saling bertemu sekarang?
Ya, kau 'kan sudah jadi dokter sukses.
Mereka pasti bangga padamu.
Kita harus makan bersama sesekali.
- Aku permisi dulu.
- Baiklah.
Sampai jumpa. Jangan bekerja terlalu keras.
- Bagaimana hasilnya?
- Istrinya Pak Hwang..
sudah berangkat ke luar negeri kemarin.
Dia ke luar negeri?
Dari yang kudengar, dia ke Australia.
Sepertinya dia akan tinggal lama di sana.
Nomor ponselnya bahkan sudah dimatikan.
Sepertinya untuk sementara dia
tidak akan bisa dihubungi.
Baiklah.Kembalilah bekerja.
(Cha Min Joon)
(Presdir Cha Gwon Pyo)
Nomor yang dituju tidak menjawab.
Kenapa Min Joon tidak
mengangkat telponnya?
Ya. Siapkan mobilnya.
Aku harus membaca ini.
Dan ini harus..
Bagaimana ini?
Oh, Tuan Cha.
Halo.
Hei, Dik Hae Sung.
Kudengar kau kecelakaan.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku tak apa-apa.
Bukankah kotak bekal itu..
Maksudku.. apa Nona Jung mnembuatkan..
- makan siang untukmu hari ini?
- Ya.
Aku ingin mengantarkan ini
mumpung sedang di daerah sini.
Berikan saja padaku. Biar aku
yang memberikan padanya.
Terima kasih.
Aku permisi.
- Dah.
Itu 'kan kotak makan siangnya Kak Jung Won.
Nona Jung, ada yang menitipkan ini padaku.
Terima kasih.
Tuan Cha, apa kau bertemu dengan
pacarnya?
Dia tampan.
- Sepertinya lebih muda darinya.
- Astaga.
Kak Jung Won, aku iri padamu.
Tuan Cha, kenapa kau begini?
Hei, dia adik sepupuku.
Aku keluar sebentar, ya.
Kembalilah bekerja.
Ya, Chef.
Hae Sung!
Jung Won.
Bagaimana bisa kau pergi begitu saja?
Aku tidak mau mengganggumu.
Itu 'kan sudah biasa.
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Urusan apa memangnya yang harus
kita bicarakan di telepon?
Bibimu pergi ke Australia.
Beri aku nomornya.
Sejak kapan Ayah peduli pada bibi?
Ini penting.
Kau tahu nomornya atau tidak?
Silakan pergi.
Aku masuk, ya.
Baiklah. Masuklah.
Ya aku akan masuk.
Baiklah.
Bekerjalah dengan giat.
- Astaga, aku lapar.
- Ayo makan.
Rasa sakitnya perlahan menghilang.
Semakin lama akan semakin tidak terasa.
Aku harus menangkap orangnya hari ini.
Mohon rekomendasikan makanan untuk kami.
Sepertinya semakin dekat.
Siapa dia sebenarnya?
Sakitnya hilang.
Ho Bang.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Barusan sakitnya datang lagi.
Apa?
Siapa dia? Apa kau menemukan orangnya?
Kau bertemu dengannya?
Tidak.
Kali ini di mana?
Di restoran tempat Jung Won bekerja.
Restoran?
Akan lebih mudah menemukannya di restoran daripada
rumah sakit atau pusat perbelanjaan
Kau tidak bertemu dengannya?
Aku singgah sebentar ke sana.
Pelakunya juga pasti sedang singgah di sana.
Rasa sakitnya hilang dengan cepat.
Kalau aku berada sedikit lebih lama di sana..
mungkin saja aku akan bertemu dengannya.
Ada apa?
Restoranmu sedang cari asisten, 'kan?
Apa bisa aku yang mengisinya?
Hae Sung, kau mau memasak?
Tidak mungkin, ya 'kan?
Tentu saja bisa.
Sepertinya kau bisa dapat pekerjaan di sini.
Kau lebih berbakat dari siapapun.
Aku yakin kau akan dapat pekerjaan itu.
Ayo masuk dan bicara dengan Tuan Cha sekarang.
Apa? Jung Won, bagaimana bisa?
Tidak, kita harus menemuinya.
Dik Hae Sung, kau mau kerja di restoranku
sebagai asisten?
Ya.
Apa kau punya pengalaman?
Aku pernah bekerja paruh waktu di restoran selama setahun.
Aku baru saja mau membuka lowongannya.
Bagaimana kalau dia mulai bekerja
setelah melewati tes..
pengembangan menu baru?
Kalau dia punya kemampuan untuk
lulus dalam tes..
tidak masalah kalau kita pekerjakan dia, Tuan Cha.
Tesnya minggu depan.
Aku tidak yakin kau akan lulus,
tapi cobalah.
Terima kasih.
Aku akan membantu sebisaku.
Kau pasti capek. Istirahatlah.
Aku tidak secapek itu, kok.
Apa kau tidak lapar?
Mau makan sesuatu?
Lihat dirimu. Kita baru saja
selesai makan ayam.
Oh, iya ya. Aku pasti sudah lupa.
Cuacanya panas sekali.
Itu karena kau lelah.
Masuklah. Aku juga permisi.
Baiklah.
Masuklah sekarang.
Kau kira aku mengatakan itu karena
aku lapar?
Suara apa sih sepagi ini?
Apa ada yang pindah ke rumah sebelah?
Lampu gantung?
Apa pengantin baru?
Ho Bang. Kenapa kau keluar dari sana?
Apa maksudmu? Aku baru pindah ke sini.
Apa? Pindah ke sini?
Ke sebelah rumahku?
Aku juga tidak tinggal di sini sendirian.
Aku punya teman serumah sekarang.
Benarkah? Siapa?
Kuletakkan di mana, ya ini?
Hae Sung!
Halo, Jung Won.
"Halo, Jung Won"?
Hei. Apa kalian serius?
Bagaimana bisa kalian pindah ke sebelah
tanpa memberitahuku?
Sudah kubilang 'kan Jung Won akan
tetap menyambut kita..
walaupun kita tidak bilang akan pindah
ke sebelah rumahnya?
Ya. Benar. Kau baik sekali, Jung Won.
Astaga, kalian ini benar-benar tidak masuk akal.
Apa semuanya sudah masuk?
Ho Bang, ini kutaruh di mana, ya?
Pokoknya, selamat datang.
Kenapa kalian bawa barang banyak sekali?
Biaya sewa di Seoul benar-benar mahal.
Waktu aku tinggal di Chungho, aku
bisa memasukkan semua barangku ke dalam rumah.
Rococo, baroque, vintage,
dan Noryangjin?
Apa ini dari zaman Joseon?
Kacau sekali.
Jung Won, tidak gampang mengumpulkan
semua ini.
Tolong hargai seleraku.
Hei, mau kau letakkan di mana ini?
Apa? Itu jam dinding.
Aku butuh dinding untuk
meletakkannya.
Jung Won, apa kau tidak butuh jam?
- Ini 'kan kecil.
- Apa?
- Jamnya 'kan kecil.
- Sudah tidak muat di rumahku.
Apa yang kalian bicarakan?
Buang saja. Apaan sih ini? Yang benar saja.
Ini jam alarm loh.
- Benarkah?
- Ya.
Aku pamit.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Tambahkan bawang putih di sini.
- Bawang putih?
- Ya. Bawang merah juga.
Kak, coba cicipi ini.
Lebih enak dari yang pertama.
Ini sama dengan yang tadi.
Yang sebelumnya enak.
Yang ini juga enak.
Maaf, Ji Soo.
Aku pergi dulu.
Selamat malam.
- Terima kasih.
- Nikmati makananmu.
Sujebi di sini simpel
tapi..
tetap enak.
Kuahnya dibuat dari teri.
Aku bisa merasakan terinya,
udang kecil dan jamur shitake.
Sepertinya mereka memasukkan daun bawang,
bawang putih dan bawang merah.
Kau bisa merasakan semuanya?
Menurutku kuahnya enak,
tapi adonan sujebi-nya adalah kunci terpenting.
Memangnya apa?
Tepung kacang.
Tepung kacang?
Ya, tepung kacang, adonanya kaya rasa..
dan jadi lebih kenyal.
Benarkah?
Tapi ada pasta yang rasanya mirip
dengan sujebi.
Namanya gnocchi.
Terbuat dari tepung dan kentang.
Kalau tepung kacang dimasukkan dalam gnocchi
pasti akan lebih kenyal 'kan?
Rasa kaldu sapi, bawang, jahe dan
bunga lawang..
dan juga tambahan cengkeh.
Bagaimana kau bisa tahu semua?
Kau hebat.
Aku tahu itu.
Ada bubuk kari juga dalam
irisan dagingnya.
- Bubuk kari?
- Ya.
Dan sausnya dibuat dari..
nanas, saus tabasko, madu dan
ekstrak bawang.
Itulah bahan-bahannya.
- Ekstrak bawang.
- Ya.
Sepertinya itulah yang mereka gunakan.
Apa kau bisa merasakanya?
Sama sekali tidak.
Mereka menambahkan apel dan pir
dalam sausnya.
Dan?
Mereka juga menggunakan kuah rebusan lobak
sebagai bahan.
Makanya rasanya segar.
- Supnya dari kuah rebusan kimchi?
- Ya.