Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 16)
(Pai Labu Manis Kacang)
(Gnocchi vongole)
Resep barunya akan dites besok.
Kali ini, aku memasukkan lebih banyak kerang..
dan sedikit bawang putih.
Begitu, ya.
Enak. Aku suka teksturnya yang kenyal..
dan aroma udangnya yang meresap
ke dalam gnocchi.
Tapi sepertinya akan lebih enak dengan
sedikit tambahan bahan lain.
Aku menggunakan semua ide
yang kudapat dari restoran terkenal..
dan mencoba menyusunnya sendiri,
tapi rasanya tidak sempurna.
Aku tidak bisa mengingat semua karena
terus mencicipi selagi memasak.
Aku tidak mau membuang makanan ini.
Haruskah aku bawakan untuk
acara sambutan rumah barunya Ho Bang?
Ya.
Halo, Detektif.
Hei, kau. Ini teman serumahku,
juga teman dekat..
yang lebih muda dariku.
Begitu, ya.
Aku baru saja memasaknya.
Cobalah.
- Apa ini?
- Vongole.
- Apa?
- Ini.
- Lumayan enak.
- Benarkah? Aku mau coba juga.
Ho Bang, kau masih saja seperti anak-anak.
Temanmu itu bahkan lebih muda darimu.
Aku bukan anak-anak.
Hei, kau harus coba ini.
Ini enak.
Enak sekali.
Detektif, boleh aku ambil dagingnya?
Ya, ambillah.
Ada banyak daging di sini.
- Silakan nikmati makanannya.
- Terima kasih.
Apa mereka sudah selesai makan?
Mereka suka?
Itu 'kan daging sapi.
Kenapa kau masukkan itu?
Cobalah.
Enak.
Sepertinya daging membuat rasanya..
jadi semakin kaya.
Benar-benar enak.
Astaga.
- Apa menurutmu enak?
- Ya.
Ya ampun, syukurlah.
Masakanmu akan dinilai berdasarkan
lima kategori.
Efisiensi, penggunaan bahan,
teknik..
rasa dan kecepatan masak.
Setelah penilaian semua makanan,
aku akan memilih dua.
Lakukanlah yang terbaik.
Baiklah. Ayo mulai.
Ini adalah gnocchi dengan
kerang dan daging sapi.
Ini adalah karbonara dengan
alpukat.
Hasil akhir akan diumumkan
berdasarkan voting.
Mohon evaluasi kedua makanan dengan adil
dan berikan suaramu.
8 orang memberikan suara untuk gnocchi
dan dua orang untuk karbonara.
Sejujurnya..
rasanya sangat enak.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu kita akan menambahkan
gnocchi kerang daging..
ke dalam menu resmi kita.
Hei, kita harus memastikan namanya..
ada di samping nama menunya.
Hae Sung, tolong bagikan resepnya
pada staff dapur kita.
Tentu saja.
Apa itu artinya asisten dapur...
Dik Hae Sung, istirahatlah besok.
Kalau lusa apa kau bisa mulai kerja?
Ya, tentu saja.
Ini luar biasa.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Hae Sung, kau sudah bekerja keras.
Selamat.
Terima kasih.
Kau tidak pernah belajar memasak.
Aku tidak tahu kalau
kau sejago ini.
Sejujurnya aku merasa kagum.
Aku merasa tersanjung.
Terima kasih sudah menerimaku.
Semua staf dapur berharap
banyak darimu.
Kau sekarang kerja bareng dengan
sepupumu. Kau pasti senang.
- Ya, memang.
- Sebenarnya,
- dialah yang harusnya merasa lebih senang.
- Apa?
Aku tahu dia sangat menyayangimu.
Begitu, ya.
Ini. Mari bekerja sama dengan baik.
Sama-sama.
Ada apa?
Aku sedang mencoba membayangkan.
Apa? Apa yang kau katakan?
Jangan salah paham.
Aku hanya penasaran apakah
seragam dapur akan cocok denganmu.
Ini 'kan cuma seragam kerja.
Siapa yang peduli cocok atau tidak?
Aku selalu memperhatikan rekan kerjaku
di dapur.
Mereka yang kelihatan cocok berseragam
biasanya jago memasak..
dan mereka biasa akan sukses.
Begitu, ya.
Kau juga harus sukses karena kau
sudah memutuskan untuk melakukan ini.
10 tahun lagi mungkin kau
akan punya restoran sendiri.
10 tahun lagi?
Kenapa dengan wajahmu?
Apa menurutmu 10 tahun terlalu cepat?
Bagaimana kalau 15 tahun?
Kau akan sukses 15 tahun lagi.
Ya.
Ta-da.
Apa ini?
Kau harus sukses.
Aku ingin melihatmu jadi koki hebat.
Terima kasih.
Aku tersentuh.
Dari mana kau dapatkan ini?
12 tahun yang lalu.
Apa?
Aku ingin memberikannya padamu 12 tahun lalu.
Di hari ulang tahunmu.
Berikan padaku.
Aku yang akan memasangkannya.
Maafkan aku.
Aku minta maaf. Maafkan aku.
Apa?
Tidak.
Aku tidak sengaja.
Aku tahu.
Bagaimana kelihatannya? Apa cocok denganku.
Tidak buruk.
Kau bahkan tidak melihat wajahku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku serius. Aku tidak sengaja.
Tadi aku bersin.
Aku tahu.
Aku harus masuk.
Ho Bang pulang telat malam ini.
Dia sudah pulang.
Sekarang sedang tidur.
Begitu, ya. Cepat juga dia tidur.
Aku masuk sekarang, ya.
- Masuklah.
- Baiklah.
Selamat malam.
(Restoran Mi Dingin Hamheung)
Kak Tae Hoon.
Hei, Young In.
Aku akan mentraktirmu makan besok.
Apa kau suka mi dingin?
Kak Tae Hoon!
Aku tidak tahu Soo Ji akan ikut.
Soo Ji sangat suka
mi dingin.
Makanya kuajak sekalian.
Oh, begitu.
Sepertinya Kak Tae Hoon
tidak senang bertemu aku.
Tidak, aku senang, kok.
Tentu saja aku senang.
Kalau Kakak mengatakannya dua kali
itu artinya bohong.
Kakak baru saja bohong dua kali.
Tidak, aku serius.
Aku serius.
Lihat? "Aku serius. Aku serius."
Kakak mengatakannya dua kali.
Astaga.
Aku kalah deh.
Sepertinya aku harus menyuapmu dengan ini.
Apa ini?
Ini adalah sepatu keluaran baru
yang sedang populer di kalangan anak sekolah.
Terima kasih Kak Tae Hoon.
Lihat? Sebegini besarlah rasa sukaku padamu.
Mendadak, aku ingin makan mi kacang hitam.
Aku duluan, ya.
Soo Ji, apa yang kau bicarakan.
Aku tahu kapan harus pergi.
Aku bisa melihat mata Kak Tae Hoon
yang penuh cinta pada Kakak.
Bagaimana bisa Kakak mengajakku?
Dasar tidak peka.
Kak Tae Hoon, silakan nikmati makananmu.
Aku tidak akan mengantarmu keluar, ya.
Kenapa sih dia bicara omong kosong?
Kenapa juga dengan mataku?
Apa kalian mau pesan?
- Mi dingin pedas.
Dua mi dingin pedas?
Mi dingin pedas adalah yang terbaik.
Tentu saja. Mi dingin pedas yang terbaik.
Kalau makan daging asam manis,
suka dituang atau dicelup?
- Dicelup.
Benar. Kita tentu harus mencelupkan
dagingnya ke saus.
Apa tisu toiletmu menyentuh dinding?
- Tidak.
Bagian yang robek harus berada
jauh dengan dinding.
Benar. Harus begitu.
- Ini dia.
- Ya.
Kau pakai gelangnya.
Ya, Kakak sudah memberikanku
hadiah yang cantik.
Maaf karena aku hanya mentraktirmu mi dingin.
Jangan. Jangan minta maaf.
Jangan minta maaf.
Tunggu. Kakak mengatakannya dua kali.
Aku sungguh-sungguh.
Aku serius.
Sudah sejak lama aku tidak menerima hadiah.
Cantik sekali.
Syukurlah kalau kau suka.
- Terima kasih.
- terima kasih.
- Silakan nikmati makananmu.
- Terima kaish.
Pakai gunting atau digigit saja?
- Digigit.
Benar. Mi lebih enak kalau digigit.
- Makanlah.
- Baiklah.
Itu Kak Min Joon.
Ji Soo, kau harusnya memotong
lebih tipis.
Bagaimana menurutmu?
Dia lumayan.
Bagaimana kau bisa kenal dia?
Dia adalah guru les Korea, Inggris dan Matematika-ku dulu.
3 pelajaran sekaligus?
Berarti dia sangat pintar.
Ketampanan itu adalah kelebihannya.
Kau benar. Tampangnya adalah segalanya.
Aku kenal dia.
Asisten dapur yang
memegang piring di samping Kak Min Joon.
Itu 'kan dia.
Jung Jung Won.
Benar. Namanya Jung Jung Won.
Dia ke sini.
Apa kau suka?
Makanlah ini setelah kau selesat.
Ini makanan penutup spesial.
Terima kasih, Kak Min Joon.
Dia adalah penulis senior
di majalahku.
- Halo.
Silakan nikmati.
Silakan nikmati hidanganmu.
Aku suka garis wajahnya.
Kau suka 'kan?
Memang siapa asistennya?
Aku dan dia dulu satu SMA.
Namanya Jung Jung Won.
Kami tidak dekat, sih..
tapi dia terkenal.
Terkenal?
Terkenal karena apa?
Dia punya pacar.
Tapi meninggal dalam kecelakaan
saat kami kelas 3 SMA.
Tapi alasan kenapa dia bisa kecelakaan..
semua karena Jung Jung Won.
Dia sangat terkejut karena itu.
Jung Won kemudian memutuskan
hubungan dengan semua teman dekatnya.
Dia kerja di sini rupanya.
Kasihan sekali dia.
Sudah kenyang?
- Sangat kenyang.
- Ayo pergi.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Bagaimana menurut Kakak tentang
penulis yang barusan?
Aku sedang menyukai orang lain.
Tidak mungkin. Tidak mungkin begitu.
Sungguh.
- Ini dia.
- Jadi benar?
Astaga.
Kalau kau cuma mau bicara itu,
aku ke dapur dulu.
Salah satu staff dapurmu namanya
Jung Jung Won 'kan?
Kenapa dengannya?
Dia satu sekolah dengan kakak penulis tadi.
Aku sudah tahu apa yang menimpanya,
dan aku merasa kasihan padanya.
Kasihan padanya?
Waktu dia SMA, pacarnya meninggal
gara-gara dia.
Kudengar karena itu dia bahkan
tidak berhubungan dengan teman-temannya lagi.
Dia menyebabkan kematian pacarnya.
Dia pasti sangat tertekan.
Kakak 'kan bosnya. Kukira
kakak harusnya tahu itu.
- Pukul! Pukul!
- Bolanya melayang..
- Lari! Lari!
- Dia lari.
Begitu.
Lihat! Do Han. Do Han!
Astaga, harusnya dia jalan saja.
Itu terlalu tinggi.
Do Han adalah time baseball terbaik.
- Do Han! Do Han!
- Diamlah.
Kau lebih berisik tadi.
Apa kau mau dihukum bersih-bersih?
Ayolah. Mana boleh begitu.
Gong Shin! Gong Shin!
- Gong Shin! - Do Han!
- Gong Shin! Gong Shin!
- Tambahan satu nilai.
Dia memukulnya! Sekarang, timku
yang memimpin.
Bagus!
Baiklah. Mulai sekarang,
mari kita rayakan kepindahanku
dan Hae Sung ke rumah ini.
Baiklah.
Jin Joo, bersulanglah untuk kami.
- Astaga, kenapa aku lagi?
- Benar.
- Angkatlah gelas kalian.
- Baiklah.
Kuharap Ho Bang dan Hae Sung..
akan hidup di rumah ini tanpa masalah.
Kalau aku bilang, "Hiduplah!" kalian bilang "Dengan baik!".
-  Hiduplah.
- Dengan baik!
Baiklah. Selanjutnya..
Kenapa kau tidak berikan aku hadiah
untuk rumah baruku ini?
Hae Sung memberiku ini.
- Jung Won memberiku ini.
- Imut sekali.
Itu lucu.
Aku memberinya AC yang bisa
menyegarkan udara.
Akulah yang memasangnya.
- Aku yang memasangnya.
- Kerja bagus.
Kerja bagus. Kerja bagus.
Sekarang, waktunya..
bagi Jin Joo untuk memberikan aku hadiah.
Ini tidak mahal.
Apa ini?
Sepertinya arak. Ini arak, 'kan?
Ini dibuat dari fermentasi espedeza cuneata.
Serius kau? Ini 'kan bisa memberikan
kekuatan di malam hari.
Akan ada keajaiban terjadi
kalau pria dan wanita minum ini bersama.
Jangan minum dengan sembarang orang.
Minumlah dengan orang spesial.
Jin Joo, terima kasih banyak.
Aku akan minum ini denganmu.
Kenapa kau bicara omong kosong?
Hei! Ini adalah arak yang dibuat dengan
espedeza cuneata.
- Astaga.
Kita membicarakan ini sepanjang waktu.
Kapan? Kalian 'kan tidak mengajakku bicara.
Kami bicara dengan semua orang.
Apa kau mau kamu berbisik ke telingamu?
Apa kalian tahu kalau arak ini
bisa membuat keajaiban?
- Hentikanlah.
- Astaga.
- Makan saja ini.
- Hei, hentikan.
- Makan lagi.
- Kau menyebalkan.
- Serius deh.
- Aku kesal jadinya.
Tapi kenapa Jung Won belum pulang?
- Dia bahkan tidak menjawab telponku.
- Dia tidak menelponmu kembali?
- Dia baca pesanku tidak, ya?
- Jangan dicium terus.
- Kenapa aku tidak bisa menghubunginya, ya?
- Kau bisa mabuk.
Aku ingin mabuk.
Semoga semuanya baik-baik saja.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Dia pernah punya pacar.
Tapi pacarnya meninggal karena kecelakaan
saat mereka SMA.
Alasan kenapa kecelakaan itu..
bisa terjadi adalah karena Jung Jung Won.
Kalau aku berangkat sekarang,
sepertinya aku bisa sampai ke sana sebelum tengah malam.
Kalau kalian mau pulang cepat,
kenapa harus mengundangku juga?
Baiklah. Aku akan berangkat sekarang.
Dah.
Waktu SMA, pacarnya meninggal karena dia.
Kudengar dia bahkan tidak berhubungan
lagi dengan teman-temannya.
Hei ini aku. Ada masalah sedikit
jadi sepertinya aku tidak bisa ke sana.
Maafkan aku.
Baiklah. Maafkan aku.
Astaga, aku terlambat.
Sampai nanti, Ho Bang.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Kau pulang telat semalam.
Semua baik-baik saja 'kan?
Ya. Ada banyak kerjaan di restoran.
Benarkah?
Kalau begitu harusnya aku juga akan
lembur di hari pertamaku.
Apa kau mau berangkat?
Ya.
Oh, begitu ya.
- Ayo.
- Baiklah.
Berangkat kerja bersama seperti ini..
mengingatkan saat kita masih SMA dulu.
Apa hanya aku yang berpikir begitu?
Busnya sudah sampai.
Kau duluan saja. Ada yang tertinggal di rumah.
Apa?
Jangan terlambat di hari pertamamu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Pelakunya akan datang ke sini lagi.
Ayo kita temukan pelakunya sebelum aku kembali,
agar aku bisa membersihkan namaku.
Hanya dengan cara ini adik-adikku
bisa hidup tenang.
Hae Sung.
Cepatlah. Semua orang menunggumu.
Baiklah.
Dan ini adalah cara..
agar Jung Won bisa bahagia.
Kau kelihatan cocok berseragam.
Sepertinya kau akan jadi pekerja
yang hebat.
Mari kita sambut asisten baru kita
dengan tepuk tangan meriah.
Halo semua.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Mari bekerja sama dengan baik.
Malam ini, ayo kita adakan pesta
selamat datang untuk pegawai baru kita.
- Bagus!
- Ya!
Kau bisa mempelajari aturan dasarnya...
dari Ji Soo. Mohon ajari dia.
Baiklah, Tuan Cha.
Mari bersiap menerima order dari konsumen.
- Ya, Tuan Cha.
Hae Sung, ikut denganku.
Baiklah.
Jung Won.
Bisa kita bicara sebentar?
Baiklah, Tuan Cha.
Di sinilah pertama kalinya..
kau menolakku.
Tapi bahkan setelah kau tolakpun..
perasaanku sama sekali tak berubah.
Perasaan sukaku ini..
bertepuk sebelah tangan.
Tuan Cha.
Perasaanku padamu juga tidak berubah.
Aku ingin kita tetap bertahan
sebagai bos dan karyawan saja.
Kalau kau menolak seseorang,
tidak perlu alasan 'kan?
Kalau tidak tertarik, ya berarti ditolak.
Begitu 'kan?
Maafkan aku.
Kalau ada alasan lain, aku tidak bisa terima.
Apa maksudmu?
Sepertinya kau selama ini
selalu membuat orang di sekitarmu menjauh.
Aku juga tahu kalau aku sudah janji
akan melihatmu dari jauh saja.
Tapi sepertinya aku tidak bisa
menepatinya.
Mulai detik ini aku akan memulai lagi.
Kalau kau belok kiri begitu
keluar dari restoran..
kau akan menemukan
lokasi pengumpulannya di sana.
- Baiklah. Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
Astaga, kau kuat juga.
Mohon jangan meringis seperti itu.
In Sun yang memesankan tempat di sini.
Aku bisa apa?
Apa kau sebegitu bencinya pada restoran ini?
Aku suka di sini.
Masuklah. Aku mau merokok dulu
sebelum masuk.
Baiklah.
Hei, In Sun.
Ya, kami baru saja sampai.
Tentu. Suamiku juga di sini.
Ya. Di mana kau sekarang?
Aku akan menunggu di ruang VIP
di lantai 3.
Kenapa sih harus di restorannya Min Joon?
(Lagu Kim So Hee yang berjudul "Oh My God"
sudah tersedia di situs musik online.)