Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 17)
Di tempat inilah..
kau menolakku waktu itu.
Tapi bahkan setelah kau tolakpun,
perasaanku padamu
sama sekali tidak berubah.
Aku sudah terbiasa menyukaimu..
secara sepihak.
Tuan Cha.
Perasaanku padamu juga belum
berubah.
Aku ingin kita bertahan sebagai
bos dan pegawai saja.
Yang namanya menolak,
tidak perlu ada alasan 'kan?
Kalau kau tidak suka pada orang itu,
maka kau menolaknya.
Maafkan aku.
Tapi...
Kalau kau punya alasan,
aku tidak bisa terima.
Apa maksudmu?
Sepertinya kau selama ini
terbiasa membuat orang menjauh darimu.
Aku tahu aku sudah janji
akan melihatmu dari jauh saja.
Tapi sepertinya aku tidak bisa
menepatinya lagi.
Saat ini aku akan memulai lagi dari awal.
Halo.
Aku duluan.
Kalau kau langsung belok kiri
begitu keluar dari area restoran,
kau akan menemukan tempat
pengumpulannya.
- Baiklah. Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
Astaga, kau kuat juga.
Jangan meringis begitu.
In Sun lah yang duluan memesan tempat di sini.
Aku tidak punya pilihan.
Apa kau sebegitu bencinya
pada restoran ini?
Aku suka di sini.
Masuklah. Aku mau merokok
dulu sebelum masuk.
Baiklah.
Hei, In Sun.
Ya, kami baru saja sampai.
Tentu. Suamiku juga ada di sini.
Ya. Kau di mana sekarang?
Aku tunggu di ruang VIP
di lantai 3 ya.
Kenapa harus di restorannya
Min Joon, sih?
Apa lagi yang Ayah lakukan di sini?
Aku tidak punya pilihan
selain ikut ke sini.
Perlakukan saja aku
seperti tamu yang lain.
Mohon pergilah.
- Apa?
- Aku tidak..
melayani orang hanya karena
dia tamu di sini.
Berani sekali kau bicara
begitu pada ayahmu?
Sebelum mempermalukan dirimu
di depan tamu lain, sebaiknya pergilah.
Dasar berandal kurang ajar.
Suatu saat, kau akan memohon
maaf padaku.
Sebelah sini.
Baiklah. Terima kasih.
Piring.
- Bawakan aku piring, cepat.
- Baik.
Hei, ada piring kotor tuh.
Biar aku yang ambil.
Hari ini menu baru,
gnocchi dengan kerang dan daging sapi..
paling laris.
Ini. Para tamu suka dengan
masakannya.
Lihat ini. Mereka menjilat piringnya.
Ya ampun. Sudah jadi hidangan
paling populer?
Hae Sung, ini awal yang bagus.
Terima kasih.
Ada order gnocchi kerang daging lagi.
Ya ampun, Hae Sung.
Kalau kau dapat insentif, kau harus mentraktir kami.
Tentu.
Ada apa? Kenapa?
Apa kau terluka?
Ya, maaf.
Jung Won. Sudah berapa lama kau memasak?
Kenapa masih terluka juga?
Kalau kau tidak bisa masak,
sajikan saja makanan di aula sana.
Bagaimana bisa sih
kau seberantakan ini?
Apa yang kau lakukan?
Konsentrasilah.
Apa lukanya serius?
Tidak, aku baik-baik saja.
Pergi dan obatilah.
Kalau serius, ke rumah sakit saja.
Baik, Tuan.
Astaga.
Apa lagi yang kulakukan sekarang?
Apa kau baik-baik saja?
Hae Sung, kosongkan tongnya dan
cepat ke sini.
Ya, aku segera ke sana.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Ya ampun.
Aku harusnya buka studio yoga sendiri saja.
Kerja dengan orang lain benar-benar menjengkelkan.
Yang benar saja. Bosku hanya memberiku
ayam goreng,
dan aku harus mengerjakan banyak hal.
Menyebalkan sekali.
Apa kau sudah makan?
Aku sudah makan kimbab.
Hei, bukannya ada acara
pesta penyambutan Hae Sung hari ini?
Apa dibatalkan?
Tidak.
Aku tidak ke sana.
Kenapa? Ini 'kan acaranya Hae Sung.
- Aku mencintaimu
- Seperti perasaan ini
- Akhir dari penantian panjang
- Di dunia ini
- Kesedihanpun kutinggalkan
- Melewati jalan yang tak terduga
- Aku mengikuti secercah cahaya
Mana suaranyaaa!
Berapa skornya?
Hei, semua. Diamlah.
Tenanglah.
- Hei, Ji Soo.
- Ya?
Bukankah ada yang harus kita lakukan
hari ini?
Sepertinya iya.
Sepertinya kita melupakan sesuatu.
Ada yang aneh.
Mulai besok, kita libur musim panas.
Apa yang harus dicemaskan?
Ayo pestaaa!
- Ayo pesta!
- Baiklah. Semuanya!
Mari kita mulai lagu berikutnya!
Ini benar restoran untuk pesta
penyambutanmu 'kan?
Ya. Barusan 'kan kau juga sudah tanya.
Oh, benar ya.
Apa ini semacam orientasi?
Mana ada yang macam itu.
Kau pasti lapar.
Kenapa tidak kau tekan belnya?
Tidak. Aku tak masalah.
Aku bisa menunggu.
Aku lapar sih.
Oh, begitu ya.
Apa mereka mau datang?
Haruskah aku membawakan
20 porsi dagingnya?
Bu, beri kami dua porsi dulu.
Kau tidak ikut pesta penyambutannya?
Kenapa tidak?
Aku merasa tak nyaman
di dekatnya.
Apa?
Hei, kaulah yang paling senang
karena dia dapat kerja.
Kenapa itu? Kau melukai
tanganmu?
Kau ini pemula atau apa?
Kau 'kan sudah kerja di sana bertahun-tahun.
Sakit tidak?
Di matamu, aku juga
pasti kelihatan bodoh 'kan?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Aku bertemu..
dengan salah satu alumni SMA kita
di restoran.
Dia pernah punya pacar.
Tapi pacarnya meninggal karena
kecelakaan waktu kami kelas 3.
Tapi penyebab kecelakaan itu..
adalah karena Jung Jung Won.
Dia sangat kaget.
Dia bahkan tidak menghubungi
semua teman dekatnya lagi sampai sekarang.
Dia kerja di sini rupanya.
Hei, siapa orangnya?
Berani sekali bicara begitu
tentangmu?
Siapa namanya?
Aku tidak tahu siapa dia.
Lantas, apa lagi yang terjadi?
Aku senang karena bisa bertemu
dengan Hae Sung lagi.
Makanya aku sempat melupakan
hal itu.
Kalau Hae Sung tidak meninggal waktu itu,
dia akan ulang tahun ke-31 tahun ini.
Seperti Tae Hoon, Moon Sik dan
juga Ho Bang,
dia pasti sudah bekerja dan menikmati
hidup yang normal sekarang.
Hei, Hae Sung sudah
punya pekerjaan sekarang.
Dia juga harusnya tidak menyalahkan diri..
atas masalah yang menimpa adik-adiknya.
- Kalau kau berpikir begitu..
- Semua ini karena aku.
Jung Won.
Aku merasa bersalah..
kalau melihat matanya.
Aku merasa terlalu malu menatapnya
dengan senyuman di wajahku.
Hei.
Semua orang punya takdir masing-masing.
Anggap saja itulah takdirnya
Hae Sung.
Apalagi yang bisa kita lakukan?
Akulah yang menyebabkan
takdir itu.
Hae Sung, selamat sudah bergabung
dengan restoran kami.
Terima kasih.
Tapi sepertinya aku sudah dengar
kalimat itu 100 kali hari ini.
Apa kau muak?
Kalau begitu biar aku katakan
yang lain.
Baiklah. Terima kasih.
Aku sangat..
menyukai Jung Won.
Apa?
Aku sangat menyukai
kakak sepupumu.
Kau boleh bilang padanya soal ini.
Ini bukan rahasia, kok.
Kenapa kau menyukainya?
Karena dia cantik.
Sepertinya dia tidak secantik itu.
Apanya yang cantik?
- Semuanya.
- Semuanya?
Dia kelihatan cantik saat
menuang air.
Dia kelihatan cantik saat membuka pintu.
Dia juga kelihatan cantik waktu bilang "Terima kasih."
Aku suka semua tentangnya.
Pokoknya, dia adalah wanita
tercantik yang pernah kulihat.
Permisi.
Apa dia minum terlalu banyak?
Dik Hae Sung.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau kelihatan lelah,
tagihannya sudah kubayar
jadi ayo kita keluar.
Ayo berhenti minum
dan pulang saja.
Baiklah. Ayo.
Kau harusnya minum..
dalam batas yang wajar.
Ayo.
Ayo pergi.
Tuan Cha, kenapa kau..
Kenapa aku merasa sangat senang, ya?
Itu karena kau
minum barusan.
Tidak, aku merasa senang
karena aku bersamamu.
Apa?
Sepertinya kau sedikit mabuk,
Tuan Cha.
Tidak, aku  sama sekali
tidak mabuk.
Lihat baik-baik.
Baiklah, Tuan Cha. Aku mengerti.
Ayo kita pergi.
Maafkan aku.
Apa katanya?
- Apa?
- "Apa"?
Kenapa kau memukul orang lewat?
Maafkan aku.
Kenapa kau kurang ajar sekali?
Apa kau bilang?
"Kurang ajar"?
"Kenapa"?
Berani sekali kau menatap mataku?
Dik Hae Sung, kau mundurlah.
Ini berbahaya.
Tuan Cha, sebaiknya kita pergi saja.
Jangan cemas.
Baru-baru ini untuk pertama kalinya
aku meninju seseorang,
dan aku baru tahu
aku ini lumayan kuat ternyata.
Baiklah, Tuan Cha.
Sebaiknya kita pergi saja.
Ini tidak akan aman, sembunyilah
di belakang punggungku.
Apa kau mantan preman?
Kau beruntung hari ini.
Kau harus dipukul sedikit sepertinya.
Ayo.
- Ayo kita pergi.
- Maafkan aku.
Ayo pergi.
Baiklah.
Aku menganggapmu sebagai adikku sendiri.
- Apa?
- Di restoran aku memang bosmu,
tapi anggap saja aku ini kakakmu.
Baiklah.
Di musim panas, salad semangka
adalah obat mabuk yang paling bagus.
Makanlah sebelum kau pulang.
Baiklah, terima kasih.
Di mana kau belajar masak?
Aku hanya melihat dan menconteknya.
Itu artinya kau berbakat.
Tidak semua orang bisa
melakukannya.
Ini, makanlah.
Terima kasih.
Apa kau tidak makan?
Oh, benar. Tunggu di sini.
Aku mulai memotret 3 tahun yang lalu.
Aku tidak pernah melakukan
itu sebelumnya.
3 tahun yang lalu?
Itu saat..
Kau benar.
Saat Jung Won mulai
bekerja di restoran kami.
Ini. Ambillah.
- Ini untukku?
- Ya.
Ini adalah hadiah penyambutan karena..
kau sudah memulai karirmu sebagai koki.
Kalau kau sudah jadi koki nanti,
aku akan memberikanmu satu set pisau.
Sekarang, ini saja dulu.
Terima kasih.
Apa dia sudah tidur, ya?
Apa belum pulang?
Dia bahkan tidak ikut makan malam.
Ke mana dia pergi?
Jung Won, apa kau sakit?
Kau tidak kelihatan baik.
Tidak, aku baik-baik saja, kok.
Maaf karena menyusahkanmu.
Jangan cemas.
Ayo pergi. Aku sudah tak apa-apa, kok.
Apa kau benar baik-baik saja?
Ya.
Ayo pergi kalau begitu.
Ayolah.
Siapa yang mengirim pesan
jam segini.
Jin Joo.
Aku demam, kepalaku berputar..
Bisa kau belikan aku obat?
Sepertinya Jung Won sangat sakit.
Siapa?
Jin Joo. Ada apa kau
ke sini sepagi ini?
Masuklah. Masuklah.
Jin Joo, duduklah.
Di mana Hae Sung?
Hei, Jin Joo.
Ho Bang, pergilah sebentar.
Kau mau aku pergi? Ini 'kan rumahku.
- Aku tahu.
- Kau mau aku pergi?
- Ya.
- Kalau begitu kapan aku bisa kembali?
Kalau aku suruh.
Baiklah.
Aku di luar, ya.
Ada apa?
Astaga.
Ngapain sih mereka?
Apa yang mau dia siapkan untukku?
Ya ampun.
Ambil ini.
Apa ini?
Obat untuk Jung Won.
Jung Won?
Apa dia sakit?
Sepertinya dia sakit sepanjang malam.
Kukira akan lebih bagus
kalau kau yang memberikannya.
Jin Joo, apa ada sesuatu yang tidak aku tahu?
Itu..
dia bilang ada alumni SMA kita
yang datang ke sekolah.
Sepertinya dia tahu soal kecelakaanmu..
yang katanya disebabkan oleh Jung Won.
Apa?
Kenapa Jung Won yang menyebabkannya?
Ada orang-orang yang berpikir begitu.
Jung Won adalah orang pertama yang
paling memikirkan soal itu.
Setelah kau meninggal,
dia sangat putus asa. Kau tahu 'kan?
- Ya.
- Sejak saat itulah.
Dia mudah sekali sakit.
Ada kalanya dia harus istirahat
di ranjang selama berhari-hari.
Pasti sulit baginya mengatakan semua itu
padamu.
Tapi ,
dia jauh lebih baik sejak kau datang.
Itulah yang kulihat.
Jadi karena ini dia menghindariku.
Dia juga tidak ikut makan malam.
Sepertinya dia tidak sanggup
menemuimu.
Makanya dia minta..
aku yang membawakannya obat
padahal ada kau di sini.
Bisa aku masuk sekarang?
Ya, masuklah.
Pergilah.
- Dah.
- Terima kasih.
Jin Joo. Jin Joo, kapan kau akan
masuk lagi..
Jin Joo. Jin Joo!
Jin Joo!
Jin Joo, apa itu kau?
Maaf..
Sakitmu parah.
Kenapa tidak bilang padaku?
Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik sama sekali.
Badanmu panas.
Minumlah obatnya.
Kau bisa duduk?
Ya.
Aku sudah minum obat,
jadi pasti akan segera baikan.
Tidurlah dulu.
Jangan pikirkan apa-apa.
Apa kau sudah merasa baikan?
Ya.
Mau jalan-jalan?
Tentu.
(Kau adalah kebanggan Korea)
Tunggu sebentar, ya?
Ini. Kau bilang ini selalu bisa
membuatmu baikan.
Bersamamu..
ada banyak hal yang kusesali.
Tapi karena kau kembali..
di depanku seperti ini..
aku merasa sudah melupakan
semuanya.
Aku sudah kembali.
Aku sekarang ada di hadapanmu.
Kau bisa melupakannya sekarang.
Aku merasa bahagia karena kau.
Dulu, dan bahkan saat ini..
seperti itulah kau bagiku.
Jadi kumohon.
Lupakan semuanya sekarang.
Bisa, 'kan?
Katakan ya.
Ya.
(Episode 18 akan segera ditayangkan.)