Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 18)
Kenapa berhenti?
Ada apa?
Duluan sajalah.
Baiklah.
Kenapa kau terus melakukan itu?
Apa?
Kenapa kau terus mencoba
berjalan beriringan denganku?
Astaga. Kita 'kan searah.
Kalau begitu, kau duluan saja.
Astaga..
Selamat tidur.
Kau juga.
Astaga, sudah lama aku tidak
melihat Kakak memerahkan pipi.
Apa kelihatan aneh?
Sama sekali tidak.
Aku hanya penasaran ada apa
dengan Kakak.
Pasti ada kencan, ya.
Tidak, kok. Tidak.
Jangan bilang begitu.
Aku ingin sekali Kakak berkencan.
Jangan membawaku lagi
seperti kemarin, ya.
Kakak harusnya senang
karena aku ini pengertian.
Sudah Kakak bilang itu
bukan kencan.
Kenapa bingung?
Kakak harus pakai..
Kakak paling cantik kalau
pakai baju putih.
Kakak akan pulang setelah
makan malam.
Jangan cemas. Aku juga mau
pergi kencan, kok.
Dengan siapa?
Ada deh.
Bersenang-senanglah dengan Kak Tae Hoon.
Aku di sini karena ibuku
yang memohon padaku untuk menemuimu.
Anggap sajalah kau sudah menolakku.
Pasti lebih baik begitu, 'kan?
Kalau tidak begitu, kau pasti
akan diomeli 'kan?
Ya.
Senang karena kita sepaham.
Sejujurnya, aku sedang berkencan
dengan dokter yang kau temui waktu itu.
Senang bertemu denganmu.
Aku Sung Young Jun dari
bagian bedah jantung.
Aku Cha Tae Hoon.
Begitu, ya.
Ibuku tidak menyukainya.
Kau pasti juga sedang berkencan dengan orang lain.
Semoga beruntung, ya.
Aku permisi kalau begitu.
Tentu. Sampai jumpa.
Kak Young Jun.
Sudah lama menunggu?
Tidak, aku juga baru sampai kok.
Apa pembicaraannya lancar?
Sepertinya dia juga sudah punya pacar.
Makanya kami hanya bicara sebentar.
Aku melakukan hal yang bagus 'kan?
Ya.
Aku ingin minum kopi.
- Tunggulah di mobil.
- Baiklah.
- Kak Tae Hoon.
- Lama tak jumpa, Young Jun.
Bisa bicara sebentar?
Maaf karena aku pura-pura tak
mengenalimu di rumah sakit waktu itu.
Tak apa. Aku yakin kau
pasti punya alasan.
Hei, aku bahkan tidak menyangka
kau berpacaran dengan Seo Won.
Sebenarnya,
aku berbohong soal keluargaku
padanya.
Dia menyangka aku anak tunggal
dari sebuah keluarga kaya.
Begitu, ya.
Kau tidak perlu mencemaskanku lagi.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Apa kau sudah bertemu Kak Hae Sung?
Ya, aku makan bersamanya
beberapa kali.
Aku permisi kalau begitu.
Young Jun.
Bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
Siapa gadis itu?
- Aku Kakak kelihatan keren hari ini?
- Ya.
Kak Hae Chul sedang di jalan.
Aku sudah bicara dengannya tadi.
Baguslah.
Omong-omong kau semakin cantik
saja setiap hari, Soo Ji.
Mata Kakak ternyata bagus juga.
- Lihat itu.
- Oh, tidak.
Kakak lupa menutup jendela.
- Sebentar, ya.
- Baiklah.
Nak, berapa umurmu?
- Kenapa bertanya?
- Bukankah harusnya kau belajar..
daripada malah menggoda cowok?
Apaan sih?
Kau masih terlalu muda.
Ada apa denganmu?
Pria yang kau goda barusan.
- Siapa?
- Yang masuk ke rumah itu tadi.
Dia itu milikku jadi berhenti menggodanya
dan pergilah.
Astaga, apa?
Kak Hae Chul.
Hei, Soo Ji.
Kak Jung Won. Akhirnya kalian bertemu juga.
- Soo Ji?
- Kak Jung Won?
Soo Ji. Astaga kau sudah besar
sampai aku tidak mengenalimu.
Barusan aku mengatakan hal-hal aneh, ya?
Aku tidak dengar apa yang Kakak bilang
karena cuacanya terlalu panas.
Kau makin cantik saja.
Kakak juga jadi cantik sekali.
Dia 'kan selalu cantik.
- Bukankah begitu, Kak?
- Apa?
Ya.
Kalian mau ke mana?
Kami mau makan siang bersama.
Kak Jung Won, hari ini boleh 'kan
aku makan siang dengan kakak-kakakku?
Tentu saja. Pergilah.
Minta kakakmu membelikan makanan enak.
- Kami permisi, ya.
- Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Ayo.
- Astaga, panasnya.
- Ayolah.
Makan apa, ya kita?
- Aku mau mi dingin.
- Aku ingin daging.
Astaga, yang benar saja.
- Kakak suka semuanya.
- Aku juga.
Tunggu sebentar!
Kak Tae Hoon.
Aku bisa membawanya sendiri, kok.
Kau harus pulang tepat waktu.
Aku sudah pesan tempat.
Tapi toko kami baru kedatangan
barang baru.
Mungkin akan agak sedikit telat.
Tidak, tidak bisa.
Kalau begitu aku harus melakukan sesuatu.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Biar aku saja yang urus.
Sudah mau sampai.
Biar aku yang pegang.
Tidak, mana boleh.
Biar aku yang bawakan untukmu.
Tidak usah. Aku bisa membawanya, kok.
Tidak mau.
- Biarkan aku yang bawa.
- Aku tidak mau.
Tae Hoon.
Siapa dia?
Apa?
Ibu 'kan lihat seragamnya.
Dia karyawan di sini.
Kenapa kau memeluk seorang karyawan?
Aku hanya membantunya membawakan
manekin karena kelihatannya berat.
Jangan terlalu baik
padanya.
Dia bisa salah paham.
Bagaimana pertemuanmu dengan
Seo Won hari ini?
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Kenapa?
Aku tidak suka padanya.
Kenapa kau mengulah lagi, sih?
Ayah! Ayah sudah sampai.
- Ada apa ini?
- Kau..
dan anakmu selalu saja buat masalah.
Kalian berencana mau menyiksaku, ya?
- Apa?
- Ayahmu..
meninggalkan Ibu di restoran sendirian.
Mau ke mana kita?
Apa ini?
Kau sudah siapkan apa yang kuminta 'kan?
Sudah, tapi apa ini?
Kau mau ke mana?
Kau harus mengatakannya padaku.
Kita akan melakukan sesuatu
yang mungkin agak memalukan.
Jangan bicara apapun.
Ikut saja denganku, ya?
Katakan dulu apa ini.
Jadwal kita padat. Ayo pergi.
Biar aku yang bawa ini.
Hei, kau benar-benar tidak mau
memberitahuku?
Kita mau ke mana?
Ikut sajalah.
Ayolah. Katakan padaku.
Nah ini dia. Inilah musim semi!
Kau benar tidak mau memberitahuku?
Kau membuatku mau marah.
Panas sekali.
Kau bawa pakaian musim semi, 'kan?
Ganti baju sana dan
mari bertemu di sini nanti.
Kita akan mengambil gambar dengan
latar belakang musim semi.
Kenapa?
Hari ini akan jadi setahun. Ada musim semi, musim panas,
musim gugur dan musim dingin.
Kalau kita mau mengambil foto di masing-masing musim,
tidak akan sempat.
Ayo ganti baju dan mari bertemu di sini.
Tapi apa menurutmu ini tidak aneh?
Tidak, aku juga butuh foto kita berdua
dari setiap musim.
Kau juga?
- Siapa lagi yang menyimpan fotoku memangnya?
- Apa?
Tidak, maksudku hanya aku.
Hanya aku yang ingin berfoto denganmu.
Aku mohon. Bisakah kau ikuti saja
permainan ini?
Baiklah. Akan kulakukan.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Aku mencoba melakukannya,
tapi ini sangat memalukan.
Aku harus bagaimana?
Di sini? Apa tidak masalah?
Bagus.
Kau cantik.
Hei, hentikan itu.
(Pengatur waktu, 10 detik)
- Selesai.
Bagaimana, ya hasilnya?
Astaga. Benar-benar kelihatan seperti
musim semi.
Sudah kubilang. Seperti musim semi, ya 'kan?
Benar.
Hei, kita bahkan bisa menipu orang
dengan foto ini.
Itulah yang sedang kita
lakukan sekarang.
Kita akan jadi duo penipu.
Hei, foto musim panasnya mau
diambil di mana?
- Musim panas?
- Ya.
Sudah selesai.
Musim gugur adalah musimnya daun berguguran..
dan juga musim membaca.
Astaga, sekarang musim gugur.
- Benarkah?
- Ya.
Berhasil.
- Tunggu.
- Kenapa? Apa ini?
Cepatlah.
Untuk musim gugur, kita butuh daun.
- Selesai.
- Apa aku kelihatan cantik?
Ya.
Baiklah. Ini dia.
Bagus.
Ta-da.
- Hasilnya bagus.
- Ya ampun.
Benar-benar kelihatan bagus.
- Kita harus membersihkan ini.
- Ya.
Astaga, dinginnya.
Kau pasti capek.
Sepertinya aku tidak akan
bisa melakukan ini dua kali.
Aku tahu. Terima kasih, kau sudah
bekerja keras hari ini.
Ini dia. Ini hasil yang bagus.
Untukku?
Tentu. Aku mengambilnya supaya
kau bisa menyimpannya.
Tempelkan di kulkas, ya?
- Masuklah.
- Kau juga.
Nona Jung.
Maaf karena mendadak menelponmu.
Jangan minta maaf.
Aku merasa sepertinya harus
mengatakan ini padamu sebelum berangkat kerja.
Makanya aku di sini sekarang.
Ini karena ucapanku dua hari
yang lalu, ya?
Aku tidak minta jawaban, kok.
Saat aku mengungkapkan perasaanku,
aku melakukannya semauku saja.
Ya, aku tahu. Makanya aku memahamimu.
Sepertinya, aku juga harus mengatakan
semua semauku sekarang.
Aku menyukai orang lain.
Aku tidak membuat-buat alasan
karena ingin menolakmu.
Kuharap kau mengerti.
Maafkan aku.
Tak apa. Jangan minta maaf.
Sampai jumpa di restoran.
Haruskah aku memberinya
waktu tambahan?
Hae Sung.
Kau tahu 'kan daftar orang yang pernah
bekerja di Yayasan Chungho..
dan pusat perbelanjaan itu?
Aku menemukan ini waktu
aku menghubungi orang-orang dalam daftar.
Kenapa? Apa ada yang aneh?
Minggu ini,
ada acara malam untuk orang-orang Chungho.
Acara malam?
Kudengar akan ada orang penting Chungho..
dan semua orang dari yayasan juga
akan datang.
Acaranya diadakan di Summit Center.
Pelakunya mungkin akan ada
di sana juga.
Benar. Begitu pelakunya muncul,
aku akan menangkapnya.
Apalagi, acaranya akan digelar di
dalam gedung.
Aku harus ke sana sebelum
rasa sakitnya hilang.
Tapi..
kita tidak bisa masuk.
Kenapa?
Undangannya hanya dikirim
ke para anggota.
Dan ternyata kau tidak akan diizinkan
masuk tanpa membawa undangan.
Kita tidak bisa masuk tanpa
undangan?
Tidak bisa.
Apa yang harus kita lakukan?
Ketua Yayasan Chungho adalah
ayahnya Tae Hoon.
Apa kau mau minta undangannya
pada Tae Hoon?
Kalau ini acara kumpul-kumpul,
pasti ada acara makannya.
Jasa katering?
Seperti buffet, 'kan?
Ya.
Maaf, tapi aku akan sangat senang
kalau kau bisa sedikit membantuku.
Astaga, kau bahkan sudah mengiklankan
restoranmu sekarang.
Kalau ini terlalu menyulitkan,
kau tidak perlu melakukannya.
Tunggu sebentar.
Halo?
Aku ingin bicara dengan sekretaris
eksekutif dari Yayasan Chungho.
Ya, aku Cha Tae Hoon.
Baiklah.
Mereka mungkin sudah memesan katering,
tapi biar kupastikan lagi.
Halo.
Apa untuk acara nanti kalian sudah
pesan katering?
Oh, benarkah? Baguslah.
Apa tidak masalah kalau aku merekomendasikan
katering untukmu?
Hai.
Aku harus memeriksa CCTV di lobi.
Baik, Pak.
- Putar ulang.
- Baik, Pak.
Ya, sebelah sana. Berhenti di sana.
Mohon perbesar.
Bisa kau cetakkan itu untukku?
Baik, Pak.
Astaga. Bagaimana bisa..
dia ada di sini?
Kau menelepon untuk melakukan
reservasi katering?
Ya, bicaralah.
100 porsi untuk Yayasan Chungho?
Kapan acaranya?
Yayasan Chungho?
Ya.
Apa ada masalah?
Tidak. Mohon urus semuanya dengan
Sous-chef.
Baiklah.
Semuanya, dengar.
Kita sudah dijadwalkan memasak katering
untuk Yayasan Chungho.
Kali ini berapa orang
yang akan ikut?
Jung Won, kau kira kita mau pergi piknik?
Tapi 'kan bagus kalau bisa
bekerja di luar..
dan bertemu dengan orang baru.
Apa kau memihaknya sekarang?
In Mo pergilah ke acara itu
mewakili tim masak.
- Baiklah.
- Untuk tim asisten..
Jung Won, Ji Soo, dan Hae Sung.
Salah satu dari kalian bisa pergi.
- Aku..
- Aku akan pergi.
Kenapa kalian tidak melakukan
tarung kaki ayam saja untuk menentukannya?
Kita selalu melakukan itu
untuk memutuskan.
Tidak, tidak usah.
Aku tidak akan sampai berbuat sejauh itu.
Kak Jung Won, pergilah.
Terima kasih, Ji Soo.
Tunggu.
Kenapa aku diabaikan?
Kau benar.
Kalau begitu, kalian berdua saja
yang bertarung.
Baiklah.
Hae Sung. Kau tidak serius 'kan sekarang?
Maafkan aku, Jung Won.
Aku harus menang.
Astaga.
Kau..
Aku berbuat sejauh itu..
dan berhasil ikut ke acara.
Itu artinya kita sukses dengan langkah pertama.
Pelakunya harus ada di sana.
Jangan terlalu kecewa kalaupun kita
tidak berhasil menangkapnya.
Ya, tentu saja.
Tapi kenapa kau mendadak
ingin menonton film tengah malam?
Aku dapat tiket gratis.
Film ini katanya punya akhir
yang mengejutkan.
Ayo nonton dan santailah.
Baiklah.
Kau sebaiknya tidak membocorkan
akhir filmnya padaku.
Aku juga belum nonton.
Kalau sudah tahu, tidak seru lagi dong.
Ayo.
Berapa lama waktu yang kita butuhkan
untuk sampai ke bioskop?
- Aku benar-benar menantikannya.
- Hae Sung.
Apa kau begitu senang karena
menang?
Apa kau senang karena mendorongku
dan berhasil menang?
Jung Won, maafkan aku.
Tapi aku benar-benar ingin mencoba
layanan katering.
Apa sebegitu inginnya sampai
harus melemparkanku ke lantai?
- Anu..
- Jung Won.
Mengertilah.
Aku akan menyadarkannya nanti
sembari menonton film.
Apa? Kalian mau menonton film berdua saja?
Astaga, Hae Sung.
Kau benar-benar sesuatu.
Jangan salah paham.
Ini karena kami dapat 2 tiket gratis.
Terserahlah.
Pokoknya kalian keterlaluan.
- Sampai jumpa nanti.
- Jangan lupa kunci pintumu.
Ayo pergi.
Hei, kalian. Pelaku yang sebenarnya dalam film itu
adalah anak tetangganya.
Barang buktinya adalah mangkuk ikan.
- Hei!
Hei! Tunggu.
Kau mana bisa membuangnya begitu saja.
- Aku butuh jamur lagi.
- Baiklah.
Pak, di mana aku harus meletakkannya?
Taruh saja di sana sementara.
Baiklah.
Ini yang terakhir.
Kau benar-benar ingin pergi, ya.
Apa kau mendadak merasa gugup sekarang?
Ini bukan apa-apa, kok.
Jangan terburu-buru.
Baiklah. Semuanya akan baik-baik saja.
- Apa kau sudah memaafkanku sekarang?
- Tidak.
Aku akan dendam padamu soal itu
selama sebulan.
Kau mau aku bagaimana?
Apa kau tahu sekarang aku sedang
menuju acara malam yayasan?
Kau suruh aku ke Singapura sekarang?
Baiklah.
Kirimkan tas dan pasporku ke bandara.
Putar arah dan antarkan aku ke bandara.
Baik, Pak.
(Malam Perayaan Chungho,
Diadakan oleh Yayasan Chungho)
Apa kita sudah selesai menata makanannya?
Kau hanya perlu memastikan
kalau ada nampan yang kosong.
Baiklah.
Kita punya waktu 20 menit.
- Aku mau ke kamar mandi.
- Baiklah.
Pak.
(Malam Perayaan Chungho,
Diadakan oleh Yayasan Chungho)
Begitu pelakunya muncul,
aku akan segera menangkapnya.
Apalagi, acaranya akan digelar dalam gedung.
Rasa sakitnya mulai hilang,
jadi ini mungkin adalah kesempatan terakhirku.
(Malam Perayaan Chungho,
Diadakan oleh Yayasan Chungho)
Apa yang kau lakukan?
Hei, Tae Hoon.
Di mana Jung Won?
Dia tidak ikut?
Tidak. Restoran juga buka hari ini.
Begitu, ya.
Terima kasih sudah membantuku.
Akulah yang harusnya berterima kasih.
Semua orang memuji makanannya.
Aku senang mendengarnya.
Hei, Hae Sung. Seragamnya cocok denganmu.
- Benarkah?
- Ya.
Wakil Presdir.
Anggota Kongres Park baru tiba.
Dia ada di ruang VIP sekarang.
Kau harus mengucapkan salam padanya.
- Ruang VIP?
- Ya.
Tentu, aku akan ke sana.
Pergilah, Wakil Presdir.
Jangan bekerja terlalu keras.
(Malam Perayaan Chungho,
Diadakan oleh Yayasan Chungho)
Aku belum merasakan sakitnya.
Sepertinya dia tidak datang.
Selamat datang di acara tahunan kita.
Acara akan segera dimulai.
Dia di sini.
Apakah aku bisa keluar sebentar?
- Tentu, pergilah.
- Terima kasih.
Aku harus mengatakan, ini adalah..
Aku tidak tahu.
Astaga, letakkan saja.
Kau harusnya mengatakan ini
padaku sebelumnya.
Aku akan segera membereskannya.
Tapi kau tahu? Sepertinya itu adalah..
Aku harus tetap bersiap.
Rasa sakitnya semakin melemah.
Kalau aku tidak menangkapnya sekarang,
aku mungkin tidak punya kesempatan lain.
Pasti sebelah sini.
(Ruang VIP)
Rasa sakitnya semakin terasa.
Dia ada di balik pintu ini.
Kau..
Apa kau..
ingat padaku?
Kau..
14 Juni, 2005.
Aku Sung Hae Sung dari kelas 12-1.
Kenapa kau membunuhku?
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com