"Episode 19"
"Malam Perayaan Chungho,
Diadakan oleh Yayasan Chungho"
Aku belum merasakan sakit.
Sepertinya dia tidak datang.
Selamat datang
di acara tahunan kita. Mari dimulai.
Dia ada di sini.
Bolehkah aku keluar sebentar?
- Silakan.
- Terima kasih.
Harus kukatakan, ini...
Aku tidak tahu.
Astaga, hentikan.
Seharusnya kamu memberitahuku
lebih awal.
Aku pasti akan langsung
menanganinya.
Tapi apa kamu tahu? Kurasa itu...
Aku harus siaga.
Rasa sakitnya hampir tidak terasa.
Jika tidak menangkapnya hari ini,
mungkin tidak ada peluang lain.
Pasti ke arah sini.
"Ruang VIP"
Rasa sakitnya makin intens.
Dia ada di dalam ruangan ini.
Kamu...
Anda ingat
siapa aku?
Kamu...
14 Juni 2005.
Aku Sung Hae Sung dari Kelas 3-1.
Kenapa Anda membunuhku?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu masuk ke sini
dan menimbulkan keributan?
Untuk apa aku membunuhmu?
Hentikan omong kosong ini
dan keluar!
Anda yang menabrakku
di depan sekolah.
Lalu Anda menyalahkan Pak Hwang.
Apa Anda membunuhku
untuk menuduhku atas pembunuhan itu?
Ucapanmu hanya omong kosong
tanpa bukti!
Kamu punya bukti?
Aku buktinya!
Jadi, beri tahu aku.
Kenapa Anda membunuhku
dan menjebakku atas pembunuhan?
Kalau begitu,
silakan laporkan itu kepada polisi.
Ungkap identitasmu
dan katakan kepada mereka
bahwa kamulah buktinya!
Setelah tahu siapa yang membunuhku,
menemukan bukti akan menjadi mudah.
Aku akan menunjukkan bukti yang kuat
agar Anda tidak bisa
berbohong lagi.
Bedebah.
Pak, sudah saatnya Anda menyampaikan
kata sambutan.
Anda harus keluar sekarang.
Hei, sedang apa kamu di sini?
Kamu harus kembali ke aula utama.
- Ayo.
- Lewat sini, Pak.
Pak!
Pak, bangun!
- Aku akan menghubungi ambulans.
- Baik. Cepatlah!
Ayah!
Ayah, bangun.
Ayah. Apa yang terjadi?
Dia tiba-tiba pingsan.
- Ayah! Bantu aku mengangkatnya.
- Pak.
Ayah!
Astaga, kenapa dia pingsan?
Apa yang terjadi?
Sayang.
Aku baik-baik saja.
Jangan membuat keributan.
Tae Hoon, dokter bilang apa?
Hasilnya belum keluar.
Astaga, sudah kuduga
ini akan terjadi.
Aku tahu kamu pasti
akan mengganggu pasienku.
Kamu pasti khawatir.
In Sun, apa yang terjadi?
Bagaimana kondisinya?
Hasilnya tidak memperlihatkan
masalah yang serius.
Jangan cemas.
Pak, apa Anda mengalami hal
yang mengejutkan tadi?
Tidak.
Anda harus mulai mengelola stres
dengan baik.
Lupakan semua hal dan istirahatlah.
Terima kasih.
Mari ke ruanganku
agar pasien bisa beristirahat.
Baik.
Sayang, beristirahatlah.
Ayah akan baik-baik saja?
Beristirahatlah.
Tae Hoon.
Ya?
Lupakan saja.
Jangan mengkhawatirkan apa pun
dan beristirahatlah.
- Ya?
- Ya.
Seorang polisi mengunjungiku
pada prosesi pemakaman suamiku.
Dia menanyaiku
karena ingin mengetahui
soal kecelakaan mobil
yang terjadi di depan sekolah.
Tapi kudengar Pak Hwang
bukanlah orang
yang menyetir mobilnya hari itu.
Anda yang menabrakku
di depan sekolah.
Lalu Anda menyalahkan Pak Hwang.
Aku buktinya!
Jadi, beri tahu aku.
Kenapa Anda membunuhku
dan menjebakku atas pembunuhan?
Hae Sung.
Ho Bang.
Acaranya sudah selesai?
Ya, aku mampir kemari
saat berjalan pulang.
Baiklah. Bagaimana tadi?
Dadamu sakit?
Aku sudah memberitahumu
untuk tidak terlalu berharap.
Ho Bang, mari ke tempat
yang tenang dan berbincang.
Apa?
Tempat yang tenang?
Apa? Ayahnya Tae Hoon?
Jadi, maksudmu ayahnya Tae Hoon
adalah pelakunya?
Astaga, bagaimana ini?
Kita harus bagaimana?
Jangan beri tahu Tae Hoon apa pun
sampai ayahnya mengaku.
Tentu saja.
Tapi dia tidak mengakui apa pun
setelah kamu muncul di depannya?
Saat aku bertanya kenapa dia
menjebak Pak Hwang,
dia tidak mengakui perbuatannya.
Dia menyuruhku membawakan bukti.
Bukti?
Menurutmu bisakah kita
menemukan bukti
atas sesuatu yang terjadi
12 tahun lalu?
Kurasa istri Pak Hwang
mengetahui sesuatu.
Astaga.
Suamiku yang malang.
Dia pasti kesal sekali
karena salah dituduh.
Dia dituduh atas sesuatu
yang tidak dia lakukan.
Aku merasa sangat kasihan kepadanya.
Aku sedih sekali.
Dia tidak bisa mengatakan apa pun
saat orang menganggapnya pembunuh.
Astaga, suamiku yang malang.
Tapi kamu bilang dia menyangkal
telah mengatakan itu.
Aku harus mencoba menanyainya lagi.
Mungkin perkataannya akan berbeda.
Ho Bang, ada yang harus ditangani.
Baik, aku segera datang.
- Aku harus pergi sekarang.
- Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Semua orang sudah pulang?
Ya. Tim katering belum kembali.
Kami membersihkan yang tersisa.
Baiklah. Aku ingin memindahkan
perabotan di kantorku.
Kalian bisa membantuku?
Tentu saja.
Bawa itu kemari.
Tidak.
Ke sebelah sini.
Mundur sedikit.
Ya, sudah bagus.
Selanjutnya, mari pindahkan
lemari pajangan.
Aku membutuhkan bantuan semua pria
untuk memindahkannya.
- Baik.
Yang benar saja. Mana mungkin?
Tidak mungkin dia mendorongmu
dengan bokongnya
untuk membalasmu karena menolaknya.
Kenapa sikapmu kekanak-kanakan?
Tidak, aku serius.
Kalian tidak di sana
untuk melihatnya.
Sulit dipercaya betapa kerasnya
dia mendorongku dengan bokongnya.
Tidak. Ke sebelah sini.
Mundur sedikit.
Astaga.
Itulah yang dia lakukan.
Dia mendorongku dengan keras.
Sakit sekali.
Astaga, aku tidak menduga
dia akan melakukan hal itu.
Dia benar-benar jahat.
Orang bilang kita tidak bisa
menilai buku dari sampulnya.
Dia benar-benar menyebalkan.
Dia tidak sepenuhnya menyebalkan.
Bagaimana kamu akan bekerja
dengannya sekarang?
Hae Sung akan tetap bekerja di sana,
jadi, aku harus menemaninya.
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Bagaimana jika dia mendorongku lagi?
Hei, aku pernah mengalami
sesuatu yang lebih buruk.
Aku bahkan pernah berguling
di tangga
karena bosku mendorongku
dengan perutnya.
Itu artinya
dia bersikap baik kepadamu.
Benar.
Bagaimanapun, Pak Cha tidak mungkin
sengaja melakukan itu.
Mungkin saja dia sengaja.
Aku harus pulang sekarang.
Sudah waktunya Hae Sung pulang?
Ya. Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Aku juga harus pulang.
Duduklah.
Dengarkan aku sebelum kamu pergi.
Aku akan mengajarimu
cara menjaga sikap.
- Sampai jumpa, Teman-teman.
- Ya, sampai jumpa.
- Bawa aku bersamamu.
- Duduk.
Dengarkan aku.
Kamu mendapatkan banyak paket.
Apa saja isinya?
Aku membeli beberapa hal
yang kubutuhkan.
Kudengar kamu mendapat insentif
dari restoran.
Kamu membeli semua ini
dengan uang insentif?
Ini dia.
Apa ini?
Karena sudah mulai memasak,
sepertinya aku memerlukan ini.
Kamu punya banyak pisau di rumah.
Tidak, pisau ini berbeda.
Pisau ini bahkan bisa memotong
buku telepon.
Untuk apa kamu memotong
buku telepon?
Apa?
Apa ini?
Ini? Yang ini...
Ini untukmu.
Tampaknya kamu tidak punya cangkir
di rumah, jadi, aku membelinya.
Cantik sekali, tapi aku membelinya
dengan harga murah.
Kenapa? Coba kulihat.
Apa ini?
Cangkirnya tampak besar di foto.
Hei, ini lucu sekali.
Sudah kuduga.
Harganya terlalu murah.
Semua itu untuk apa?
Ini untuk adik-adik
dan semua temanku.
Kamu ingin melihatnya?
Tidak perlu.
Mulai sekarang, bertanyalah kepadaku
sebelum membeli sesuatu. Ya?
Aku harus minum apa dari sini?
Bagaimana cara mereka membuat ini
tampak besar di foto?
Ini terlihat besar sekali.
Sung Hae Sung.
Sung Hae Sung...
Cari tahu tentang layanan katering
acara semalam.
Dia bekerja di restoran itu.
Baik, Pak.
Cari tahu apa pekerjaannya,
siapa yang dia temui,
dan segala sesuatu mengenai dirinya.
Pak, sudah waktunya
berangkat ke Chungho
untuk rapat dengan dewan direksi.
Baiklah.
Bukan begitu.
Bagian sampingnya agak miring.
Tidak, tolong naikkan sedikit.
Bagus. Tolong digantung seperti itu.
synced and ripped by anyHOW 1223818
"Mencari saksi mata kecelakaan mobil
di SMA Chungho 12 tahun lalu"
"Ho Bang"
Kak Ho Bang,
aku baru saja mengirim foto.
Aku menggantungnya di depan sekolah
agar semua orang bisa melihatnya.
Aku menggantung pengumuman
di persimpangan dan 10 tempat ramai.
Tapi, Kak Ho Bang,
12 tahun sudah berlalu.
Akankah ada yang melapor?
Bu Hwang meninggalkan Korea.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku harus mencoba semua hal
yang bisa membantu kita.
Benar.
Hae Chul, terima kasih
atas bantuanmu.
Ini bukan apa-apa. Sudah, ya.
Astaga, berandal itu.
Tapi akankah seseorang
menghubungi kita?
Kita harus menunggu.
Aku akan mandi sekarang.
Hei, Hae Sung!
Hei, Jung Won!
Maaf. Hae Sung tidak menjawab
saat kupanggil.
Maaf, Ho Bang.
Hae Sung, cepat keluar.
- Kamu tidak apa-apa?
- Dasar...
Kamu membuatku terkejut.
Ini masih pagi!
Kamu tetangga yang tidak sopan!
Hampir lupa. Ho Bang,
jangan mengatakan apa pun
kepada Jung Won.
Aku tidak ingin dia terus
merasa bersalah
dan mencemaskanku.
Baik. Aku mengerti.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Baiklah. Terima kasih.
Aku akan berangkat kerja sekarang.
Sial!
Rahasia apa yang kalian bicarakan
sampai kamu tidak mendengar
panggilanku dari luar?
Rahasia?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ayo cepat. Kita bisa terlambat.
Tunggu.
Aku masih di Chungho.
10 menit lagi aku tiba di sana.
"Mencari saksi mata kecelakaan mobil
di SMA Chungho 12 tahun lalu"
Apa itu?
Baik.
Tunggu di sini.
Siapa yang memasang ini?
"Mencari saksi mata kecelakaan mobil
di SMA Chungho 12 tahun lalu"
"Nomor telepon 010-6970-6992"
"Kepolisian Mapo"
Halo, ini Detektif Shin Ho Bang
dari Kepolisian Mapo.
Halo?
Detektif Shin Ho Bang
dari Kepolisian Mapo?
Aku temannya Tae Hoon.
Singkirkan spanduk
pencarian saksi mata
yang dipasang di Chungho
"Rumah Sakit Taesan"
- Ini.
- Terima kasih.
Sung Soo Ji.
Ya?
Tahun depan, kamu tidak akan
memakai seragam lagi.
Benar.
Aku masih menyimpan
seragam Lee Soo Ji di rumah.
Jika dia memakai seragam
setelah meninggalkan dunia ini,
tahun ini juga akan menjadi
tahun terakhir
bagi putriku, Soo Ji,
untuk memakai seragam.
Ya.
Aku juga ingin bertemu putri Anda.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Maksudku, kamu harus
menjaga kesehatanmu.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Ya, aku mengerti.
Kamu meminum pilmu?
Tentu saja.
Kamu harus melakukan sesuatu
sebelum terlambat.
Donornya harus berasal
dari keluargamu.
Pastikan kamu membawa walimu
pekan depan ke kantorku. Ya?
Baik.
Kuanggap itu janji.
- Halo, Pak.
Halo. Kerja bagus.
Aku akan memindahkan ini
agar lebih terlihat oleh pelanggan.
Di sana.
Di sana?
Datanglah ke tangga itu.
- Apa?
- Dia bilang datanglah ke tangga.
Benar.
Apa?
Young In,
aku akan ke gudang sebentar.
Baik.
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana jika ada rumor aneh?
Tidak apa-apa.
Dia berpikiran terbuka.
Aku yakin dia bisa menjaga rahasia.
Omong-omong, aku sudah membeli
tiket bioskop untuk hari ini.
Datanglah ke bioskop
seusai kerja. Ini perintah.
Semoga harimu menyenangkan.
Halo? Ya, Soo Ji.
Kakak sibuk, bukan?
Aku akan langsung menjelaskannya.
Ada apa?
Setelah Kakak selesai bekerja,
bisakah kita bertemu di tempat lain
selain di rumah?
Malam ini? Kenapa? Ada masalah?
Tidak. Aku hanya ingin
makan malam bersama.
Kakak harus bekerja sampai larut
malam ini.
Sungguh?
Kakak akan mentraktirmu besok.
Bagaimana?
Baiklah. Jangan mencemaskanku.
Aku akan menutup teleponnya.
Maafkan aku.
"Sung Soo Ji"
Maaf.
Soo Ji, kenapa masih di sini?
Kamu belum pulang?
Di mana rumahmu?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Aku bisa naik bus.
Jangan. Aku membawa mobil.
Aku bisa mengantarmu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Hei.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tidak apa-apa. Aku yang minta
bertemu padahal kamu sibuk.
- Tidak apa-apa.
- Duduklah.
Apakah
12 tahun sudah berlalu
sejak pertemuan pertama kita?
Ya, aku selalu berterima kasih
atas dukungan Anda.
Tidak masalah.
Aku bukan menyebutkannya
agar kamu berterima kasih kepadaku.
Aku hanya berpikir kamu begitu tegar
karena bisa belajar giat
dalam situasimu.
Keputusanku untuk membantumu
memang tepat.
Kudengar orang-orang di rumah sakit
berpikir kamu anak tunggal
dari keluarga terpandang.
Entah kenapa orang-orang
di rumah sakit berasumsi demikian.
Hal itu berkaitan
dengan maksud pembicaraanku.
Mari kita rahasiakan bahwa
aku pernah membiayaimu.
Itu bisa terjadi kepada siapa saja.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku sudah menyerahkan faktur pajak.
Pak Cha tidak ada di restoran,
jadi, aku tidak bisa memberitahunya
soal persediaan jamur pekan lalu.
Aku akan mampir ke toko buah
dan sayur selagi di luar.
Ya, aku akan bicara kepada mereka
soal mangga itu.
Baik.
Itu Young Jun dan ayahnya Tae Hoon.
Ini berondongmu.
- Ayo.
- Baik.
Ini.
Terima kasih.
Lantas, kenapa kamu datang ke sini?
Kamu ingin aku mengatakan alasannya?
Kemarilah.
Ibu, jangan sakit.
Apa maksudmu?
Beberapa jam lalu,
aku dan temanku melihat
sekelompok pria menculik
seorang gadis.
Kita sudah sampai.
Aku akan masuk sekarang. Pulanglah.
Baik.
Tapi aku tidak mengingat apa pun
tentang film yang baru kita tonton.
Aku juga tidak.
Aku pulang sekarang.
Aku benar-benar akan pergi sekarang.
Ini buku laporan
transaksi bisnis kita.
Pak Cha, ada sesuatu
yang ingin kusampaikan.
Bisakah kita bicara seusai kerja?
Kalau begitu, aku akan menunggu Anda
di dapur sepulang kerja.
Sekarang mari kita membuat sausnya.
Anggur merah.
Garam.
Konsepnya sama. Tambahkan susu.
vkatchu.wordpress.com
Sekitar 50 ml...
- Sampai jumpa.
- Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei, Jin Joo.
Hei, aku baru tiba di rumahmu.
Kapan kamu akan pulang?
Aku baru selesai bekerja.
Tapi ada sesuatu yang harus kuurus,
- jadi, kamu harus menunggu.
- Sampai jumpa.
Aku bilang kepada Pak Cha
ingin berbincang seusai kerja.
Kurasa aku harus
segera mengakhiri ini.
Baik, ide bagus.
Cepatlah pulang.
Kita akan menikmati ayam
dan bir malam ini.
Ayam.
Pak Cha.
Terima kasih sudah bekerja
sampai larut malam.
Kamu punya waktu, bukan?
Apa?
Kita hendak ke mana?
Kamu bilang belum makan.
Kita akan pergi makan.
Tidak perlu.
Aku tidak lapar.
- Kita mau makan apa?
- Itu bukan aku.
Lalu maksudmu itu aku?
Benar, memang Anda.
Itu bukan aku.
Ini Restoran Laut dan Sashimi?
Halo, Pak.
Ya. Aku akan segera tiba di sana
dengan satu orang lagi.
Tolong siapkan makanan
yang melimpah untuk kami.
Baik.
Mendengar Anda membicarakan sashimi
membuatku lapar.
Anda pasti pelanggan tetap di sana.
Pemilik tempat itu
sangat murah hati.
Kamu akan menikmati
porsi ekstra yang dia berikan.
Anda bahkan tahu restoran sashimi?
Tampaknya Anda mengenal
banyak orang.
Pria harus mengenal banyak orang.
Mengerti, Hae Sung?
Baiklah.
Restoran ini tidak terletak
di dekat laut,
tapi kamu akan terkejut
dengan kelezatan makanannya.
Begitu, ya. Aku menantikannya.
Sudah 10 tahun menjadi pelanggan,
tapi aku tetap selalu terkejut.
Sungguh?
Pasti restoran ini amat terkenal.
Astaga, selamat datang.
Mana meja untuk dua orang?
Meja untuk dua orang? Kemari.
Pemiliknya tidak ada hari ini.
- Ayo.
- Baik.
Ini untuk dua orang?
Ya, aku menyiapkan
semua yang kalian pesan.
Selamat makan. Makanlah perlahan
sembari mencerna semuanya.
Menjadi pelanggan tetap
memiliki keuntungan.
Ayo duduk. Aku lapar.
- Itu meja kami.
- Kenapa kalian makan makanan kami?
Astaga, aku harus bagaimana?
Astaga, mejanya tertukar.
Meja kalian seharusnya
di pojok sana.
Berapa yang harus kubayar?
500 dolar untuk 10 porsi.
Tampaknya pemiliknya
tidak datang hari ini.
Aku pemiliknya.
- Berapa harganya?
- 500 dolar untuk 10 porsi.
Apa? Dia tidak akan datang?
"Episode 20 akan segera ditayangkan"