Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Hae Sung?
Apa kau kenal aku?
Ya, aku Hae Sung.
Aku Sung Hae Sung.
Kau kenal aku 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu aku?
Bahkan suaramu mirip sekali
dengannya.
- Apa kau baik-baik saja, Petugas?
- Jangan mendekat.
Shin Ho Bang? Ho Bang dari kelas 1?
Nama panggilanmu Anpanman.
Apa itu kau?
Ho Bang.
- Pergilah.
- Ho Bang, ini aku. Hae Sung.
Jangan mendekat!
Menjauhlah kau dariku.
Ho Bang, bisa kau beritahu aku
apa yang terjadi?
Astaga..
Ho Bang, Ho Bang. Ho Bang, sadarlah.
Ho Bang!
(Episode 2)
Jung Won!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau sedang membelai sayurannya atau apa sih?
Bisa cepat tidak?
Ya, Chef. Maafkan aku.
Jung Won.
Ada dua pria yang ingin
bertemu denganmu.
- Dua pria?
- Ya.
Soon Ji, bilang saja pada mereka
aku tidak ada.
Kenapa aku harus melakukannya?
(Adonan untuk Campuran Ayam Goreng)
Sudah kubilang 'kan dia
akan melarikan diri lewat sana?
Makanya kau harus belajar dariku.
Bos, kau memang keren.
Bagaimana kau bisa tahu..
Apa kau baik-baik  saja di sana?
Ya.
Terima kasih.
Nona Jung Jung Won?
- Ya.
- Kenapa kau mematikan ponselmu?
Sudah kubilang jangan pernah
matikan ponselmu dan selalu jawab panggilanku.
Aku tidak bermaksud menghindari
telponmu.
Tasku tertinggal di bus.
Ponselku ada di dalam tas.
Astaga, kenapa harus Jung Won?
Aku bahkan pernah bekerja paruh waktu
sebagai pembantu dapur..
di sebuah bar supaya aku bisa membayarmu,
tapi pemiliknya malah lari
tanpa menggajiku.
Aku serius.
Meskipun begitu, kau mana boleh
telat sampai 3 bulan.
Haruskah kuberi kau pelajaran?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan membayarmu secepatnya.
Aku pastikan aku akan segera membayarmu.
Apa yang kau lakukan?
Berdiri yang benar!
Kau ini sesuatu sekali.
Itu sebabnya kau tidak bisa
bebas dari hutang.
Dengarkan.
Kirimkan padaku bunga
untuk 3 bulan terakhir.
Kalau tidak kau kirim,
aku akan pindah ke rumahmu.
Ke mana si kunyuk itu pergi?
(Keberangkatan Luar Negeri)
Halo, hari ini kau akan terbang ke mana?
Paris.
Chef Cha Min Joon pasti sudah
di pesawat sekarang.
Enak sekali dia.
Aku iri!
Ketika dia kembali ke Korea dua tahun lagi..
setelah mendapat banyak
pengalaman di Paris..
dia pasti akan jadi salah satu koki
top di Korea.
Walaupun kami sudah seperti saudara
aku tetap iri padanya.
Pokoknya ini adalah hari pertamaku
di sini sebagai penggantinya.
Semuanya berjalan lancar
berkat bantuanmu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Mari saling dukung satu sama lain.
Kakiku sakit sekali.
Orang itu...
- Enak?
-Ya, enak.
Dia adalah pemilik restoran
tempat Jung Won bekerja.
Kenapa dia di sini..
Oh, astaga.
Luar biasa.
Ini adalah berita besar.
Tuan Cha.
Hei.
Karena ponselmu mati, aku merasa sepertinya
aku harus datang ke tempatmu.
Aku mendapatkan alamatmu
dari daftar alamat karyawan.
Aku sedang tidak pegang
ponsel sekarang.
Omong-omong, kenapa kau ada
di sini Tuan Cha?
Bukannya harusnya kau di Paris?
Aku sudah menyerah.
Apa?
Kenapa?
Sebenarnya aku tidak bisa pergi
karena aku merasa takut dan cemas.
Jadi aku memutuskan
tetap di sini.
Benar, restorannya.
Sepertinya kau akan merasa cemas
kalau meninggalkannya.
Itu benar. Makanya kau harus melakukan
pekerjaanmu dengan lebih baik.
Kau sama sekali tidak berkembang.
Walaupun kau tidak punya bakat,
bukankah setidaknya kau berkembang sedikit?
Maafkan aku, Chef.
Masuklah. Sampai jumpa
besok di restoran.
Baiklah.
Maaf?
Jin Joo.
Luar biasa.
Jung Won, Jung Won.
Apa?
Jung Won, kau harus tetap fokus
mulai sekarang.
Kau ini sama saja seperti
menang lotere.
Ini sama halnya seperti bosmu
sedang berusaha melamarmu.
Dia menyerah pada kesuksesan masa depannya
dan memilih datang  padamu.
Harus kuakui, dia sangat keren.
- Astaga. Hei!
- Apa?
Mana ada yang seperti itu.
Sadarlah kau.
Kau yang harus sadar.
Dia baru saja menyatakan
perasaannya padamu.
Dia bilang dia tidak bisa berangkat ke Paris
karena mencemaskanmu.
Gila. Dia bahkan kelihatan sangat memesona.
Aku harus pergi ke Chungho.
Untuk apa kau ke sana?
Bukannya kau sudah ke sana
sore tadi?
Hei, apa kau tahu seberapa besar
usahaku..
untuk membuatmu tidak bertemu
mereka?
Aku meninggalkan tasku
di bus.
Kau ini sesuatu sekali.
Tapi kenapa tasnya
bisa ada di Chungho?
Ada sedikit salah paham
dan tasnya malah dikirimkan kembali ke Chungho.
Aku ke sini karena ponselmu mati,
aku sangat cemas.
Tapi sesekali bersihkanlah
rumahmu.
Kekacauan macam apa ini?
Sepertinya aku melihat Hae Sung
di Chungho sore tadi.
Jung Won.
Hentikan semua itu.
Sudah 12 tahun, loh.
Kau sudah melalui satu rotasi
Zodiak China.
Sudah cukup, ya.
Aku 'kan cuma ngomong.
Apa aku bahkan tidak boleh bicara sekarang?
Kalau mau tidur, tidur saja duluan.
Pokoknya bosmu baru saja
mengungkapkan perasaannya padamu.
Pastikan kau melakukan sesuatu
soal itu, mengerti?
Kau dengar aku tidak?
- Di mana Jung Won?
- Apa?
Di mana Jung Won tinggal?
Apa dia baik-baik saja?
Apa pekerjaannya sekarang?
Aku tidak tahu.
Kami tidak saling kontak.
Kenapa memangnya?
Kenapa kalian tidak saling kontak?
Kenapa kau dan Jung Won sampai
bisa hilang kontak?
Begitulah yang terjadi.
Aku minta maaf.
Tapi 12 tahun sudah berlalu.
Benarkah?
Hae Sung,
apa kau sama sekali..
tidak ingat apa yang terjadi
hari itu?
Kenapa aku tidak ingat?
Aku ingat semuanya.
Kau ingat?
Apa yang kau ingat?
Sudah beres.
Astaga, ini luar biasa.
Baiklah.
Sudah selesai.
Ta-da.
Anak-anak, ayo makan!
Bukankah sup tahunya kelihatan enak?
Ya, memang.
Kau memang jago memasak.
Nenek, aku berencana membuat kimchi
lobak muda hari Sabtu ini.
Ayo kita buat.
Aku akan menutup restoran lebih cepat
dan membeli lobak muda.
Kenapa kita tidak buat sama-sama saja?
Ayo kita buat.
Aku berangkat ke sekolah dulu.
Mana bisa.
Kau bahkan belum sarapan.
Mau ke mana kau?
Kalau belum menyelesaikan sarapanmu
kau tidak boleh pergi.
- Ini dia.
- Duduklah.
Duduk.
Kenapa kau mengomel terus?
Kau harus sarapan.
Young Jun. Hae Chul. Apa yang kalian lakukan?
Ayo sarapan.
- Kak Hae Sung. - Ya?
Ikatkan rambutku.
- Kau mau aku mengikatkan rambutmu?
- Ya.
Young In, ikatkan rambut Soo Ji.
- Berikan padaku.
- Tidak, aku tidak mau.
Aku mau Kak Hae Sung yang
mengikatkannya.
Kenapa harus aku.
Kalau Kakak yang mengikatkan
rasanya nyaman dan kencang.
Benarkah? Kalau begitu, aku
akan mengikatkannya untukmu.
Bayarannya, cium aku.
Ayolah.
- Baiklah. Sini kau, biar kuikatkan.
- Aku lapar sekali.
Kak Hae Sung, hari ini aku akan
mencium Hong Na Ra.
Hei, Sung Hae Chul, kalau mau cerita
itu seharusnya malam hari sebelum tidur.
Tak apalah.
Aku akan mengajaknya bertemu
di belakang kafetaria..
dan mengungkapkan perasaanku.
Setelah itu,
aku akan menciumnya.
Jangan menciumnya sebelum
meminta izin.
Gadis-gadis tidak suka itu.
Kenapa kalian bicara soal ciuman sepagi ini?
Memalukan sekali.
Nenek benar.
Soo Ji, makan sarapanmu.
Baiklah.
Pokoknya, Hae Chul, jangan
mengganggu cewek-cewek, ya?
Jangan sampai gurumu memintaku
datang ke sekolah karena kau buat masalah.
Kau tahu apa yang kubicarakan 'kan?
Aku mengerti.
Baiklah.
Ah, ya Yong Jun.
Kenapa kau tidak sarapan Young Jun?
Kak Young Jun sudah pergi sekolah
tadi pagi-pagi sekali.
Dia belajar terlalu keras.
Sepertinya dia akan sakit karenanya.
Sepertinya semalam dia juga
pulang telat.
Aigoo.
Nek, apa menurut Nenek
Young Jun yang selalu juara 1 bisa jadi dokter?
Tentu saja bisa.
Benar.
Kak Jung Won datang.
Hari ini dia datang cepat.
Cewek-cewek tidak suka
kalau cowok mencium mereka tanpa izin.
Aigooo. Kau ini memalukan sekali.
Bukankah begitu, Nek?
Ya, benar.
Memalukan sekali.
Ayolah, makan cepat.
Hae Sung, selamat ulang tahun.
Astaga, aku merinding.
Hei, selamat ulang tahun.
Aku menang.
Sini kau.
Itu tidak adil, bodoh.
Kau mana boleh begitu.
Siapa yang suruh kau mengepalkan
tangan?
Akan kuampuni kau karena
hari ini hari ulang tahunmu.
Tunggu.
Kau sarapan apa tadi?
Aku makan sup tahu dan
sosis goreng.
Astaga, dia bahkan tidak ingat
hari ini ulang tahunnya.
Apa kau yang masak?
Tentu saja aku yang harus masak.
Aku ini 'kan koki handal.
Hei rasanya dahsyat sekali.
Nenek dan adik-adikku
bilang rasanya mantap.
Pasti enak sekali.
Apa itu?
Ah, ini untuk Young Jun.
Dia berangkat sekolah tanpa
sarapan tadi.
Sepertinya Young Jun adalah pusat
perhatian di keluargamu, ya.
Dia adalah peraih peringkat pertama.
Tahun depan, dia naik kelas 3.
Aku harus mengurusnya dengan baik.
Kau sekarang juga kelas 3.
Jung Won, menurutmu bagaimana?
Apanya?
Sepertinya orang zaman sekarang
melakukan ciuman pertama di usia muda.
Dasar pikiran kotor.
Hae Sung!
Sung Hae Sung!
Ho Bang!
Astaga, panas sekali!
- Apa itu Jung Won?
- Ya.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Kau benar tidak mau ikut ujian masuk
universitas?
Tidak. Aku juga tidak jadi masuk sekolah koki.
Kenapa tidak ikut ujian saja?
Nilaimu 'kan lumayan bagus.
Sebelumnya kau bilang mau
masuk sekolah hukum.
Aku baru saja menyadarinya sekarang.
Aku suka memasak.
Bohong.
Kau tidak mau kuliah karena
kau tidak punya biaya.
Kau ingin membantu adik-adikmu..
supaya mereka tidak mencemaskan
biaya pendidikan mereka.
Apakah hidupmu sendiri tidak penting?
Apa kau tidak akan menyesal nanti?
Aku tidak jadi masuk sekolah koki
karena memang tidak punya pilihan lain.
Aku sudah menemukan impian baru.
Aku akan membuka sebuah restoran besar.
Aku akan jadi pemilik sebuah restoran besar
jadi nenekku..
dan adik-adik bisa hidup enak.
Jung Won, kau harus datang ke restoranku nanti.
Aku akan memberikanmu banyak makanan gratis.
Aku tidak akan datang
ke restoranmu.
Hai, Jung Won.
Hai, Dong Hyun.
- Apa kau menunggu seseorang?
- Apa?
Tidak, kok.
Tunggu. Itu Jung Won dan
ketua kelas seninya.
Ketua kelas seni?
Dia masuk kelas seni
yang sama dengan Jung Won.
Kau tidak tahu?
Apa aku harus tahu?
Aku menemukan sebuah restoran bagus.
Mau pergi bersama?
Hei, aku dengar dari temanku
yang mengikuti kelas seni yang sama.
Katanya, dia suka pada Jung Won.
Dia sangat menyukai Jung Won.
Mereka kelihatan cocok
Cowok itu lumayan juga.
Aku harus pergi, Hae Sung.
Aku duluan, ya.
- Aku duluan, ya.
- Baiklah. Dah.
Sampai jumpa.
Kalau kau suka seni, menggambarlah
saja sana di kelasmu.
Kau masih di sini.
Aku mau bolos dari kelas
seni hari ini.
Kau tidak pergi kerja paruh waktu?
Memangnya aku bisa bolos?
Aku mau ke kelasnya Young Jun dulu.
Aku duluan.
Dia kenapa sih?
Hei, Soo Ho.
Apa Young Jun ada di dalam?
Sung Young Jun.
Aku kakaknya.
Ya, aku tahu.
Young Jun sekarang..
Apa sesuatu terjadi padanya?
Young Jun.
Coba kulihat.
Tunjukkan wajahmu.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa?
Katakan padaku.
Kudengar ini bukan perkelahian.
Katanya kau dipukuli.
Siapa yang menghajarmu seperti ini?
Katakan padaku.
Aku tidak mau membuat masalah lagi.
Aku harus belajar untuk ujian,
jadi tinggalkan saja aku sendiri.
Hei, kunyuk.
Kau habis dihajar.
Bagaimana kakakmu ini bisa membiarkannya?
Siapa yang melakukannya padamu?
Apa kau bersikap begini karena
ingin menunjukkan kalau kau seorang kakak?
Hei, Young Jun.
Ya.
Ini semua terjadi karena
kau kakakku.
Tidak ada alasan lain.
Aku dipukuli karena kau kakakku,
karena aku punya kakak sepertimu.
Ini semua karena kau! Ini semua salahmu.
Sudah puas sekarang?
(Ulang tahun, Hae Sung, Si Bodoh)
Hei, Hae Sung!
Lihat ini.
Astaga.
Hei, hei.
Yang Jung Chul.
- Hei, Hae Sung! - Hey, hentikan itu!
Sini kau.
Hei berengsek. Kenapa kau melakukan
itu pada adikku?
- Akan kuberi kau pelajaran!
- Hei, tenanglah.
Sung Hae Sung.
Kau harusnya melakukan ini
sejak dulu.
Kenapa? Apa kau merasa kesal
karena adikmu kuhajar?
Berengsek kau. Akan kubunuh kau!
- Jangan.
- Lepaskan!
Begitulah seharusnya, berengsek.
Aku sudah berulangkali mengajakmu bertarung,
tapi kenapa kau hanya menghindar?
Kudengar kau adalah petarung
terbaik di sekolah ini.
Aku tidak tahu karena
aku masih baru di sini.
Jadi karena itu?
Akan kutunjukkan padamu.
- Kenapa kau tidak begini dari dulu?
- Hei, jangan.
- Tenanglah.
- Astaga, kasihan sekali adikmu.
- Jangan lakukan itu!
- Dia dipukuli karena kau.
Hei, adikmu pasti..
merasa ini tidak adil.
Dia menangis tadi.
Kudengar kalian bukan
saudara kandung.
Kau..
- Aku akan benar-benar membunuhmu hari ini!
- Hei, jangan begini.
- Lepaskan! Lepaskan aku!
- Hae Sung, kumohon.
- Kumohon jangan.
- Lepaskan.
- Lepaskan aku.
- Baiklah, mari kita tentukan harinya.
Kubilang lepaskan!
Kau diskorsing tahun lalu
karena bertengkar.
Biarkan saja meskipun dia
memprovokasimu.
Liburan musim panas sebentar lagi,
dan kita akan lulus tak lama setelahnya.
Aku jadi begini karena dia memukul
Young Jun.
Astaga, memikirkan ini
membuatku mau marah.
Dasar kunyuk sialan.
Aku kesal sekali.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan menarik rambutnya..
dan menendangnya dengan keras
sampai dia sadar.
- Akan kuberi si kunyuk itu pelajaran..
- Hei.
Baiklah, aku tidak akan bertengkar.
Aku akan menghindarinya.
Kau serius?
- Ya.
- Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Aku akan bolos kelas seni hari ini.
Apa kau mau pergi kerja
paruh waktu?
Aku mana bisa bolos.
Berapa harganya ini?
Aku benar-benar minta
maaf.
Kau bilang ada urusan keluarga.
Mau bagaimana lagi.
Pergilah.
Baiklah.
Aku akan bekerja dua kali
lebih keras besok.
Baiklah. Sana.
Aku sebaiknya menyuruh Deok Ho
ke sini.
Bos.
- Boleh aku pinjam teleponnya?
- Tentu.
Halo?
Hei.
Ini aku.
Apa kau Hae Sung?
Aku bolos kerja hari ini.
Aku akan ke tempatmu sekarang.
Apa? Kau mau datang sekarang?
Kenapa?
Ya, mau datang saja.
- Aku berangkat sekarang.
- Hei, tunggu.
Kalau begitu, tolong aku.
Aku..
aku meninggalkan dompetku
di ruang seni sekolah.
Bisa kau ambilkan itu untukku?
Kau 'kan bisa datang pagi besok
dan mengambilnya.
Aku butuh dompetku sebelum
berangkat sekolah besok.
Lagi pula kau 'kan searah.
Baiklah. Akan kuambilkan.
Tempat dudukmu di ruang seni..
Di barisan kiri 'kan?
Ya. Setelah itu, mari bertemu di tempatmu.
Bawa dompetku ke tempatmu.
Sampai jumpa. Dah.
Baiklah.
Jung Won, apa Hae Sung
sedang di jalan menuju ke sini?
Gambarku masih belum selesai.
Jangan cemas, kita punya banyak waktu kok.
Kita pasti bisa menyelesaikannya.
Cepatlah.
(14 June, 2005, Berawan)
Sampai juga.
Astaga, Jung Won.
Dia meninggalkan dompetnya entah di mana
dan dia kira itu di sini.
Kalau begini mana bisa
dia tanpa aku.
Yang Jung Chul.
Jung Chul, bangunlah. Jung Chul!
Aku akan panggil ambulan.
Tunggu di sini sebentar.
Aku akan segera kembali, mengerti?
Kau harus tetap sadar.
Hae Sung harusnya sudah sampai.
Ke mana dia?
Dia akan segera sampai.
Ayo matikan lampu.
Kedengarannya seru.
- Kumatikan lampunya, ya.
- Baiklah.
Diamlah. Dia sudah sampai.
Dia sampai.
- Selamat ulang tahun!
Tidak ada orang, kenapa pintunya
terbuka sendiri?
Pasti karena angin.
Hari itu, Hae Sung meninggal.
Dan baru menyadari..
bukan angin yang membuka
pintunya malam itu.
Mungkin saja itu Hae Sung.
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Reunited Worlds)
Aku tidak bisa lihat!
Kenapa kita tidak bisa menghubungi
Jung Won?
Nona! Kau mau bayar sewanya atau tidak?
Apa ada masalah?
Apa kau baik-baik saja?
Apa maksudmu kau tidak
pergi karena aku?
Rambutmu..
Ya begitulah. Tidak ada penjelasan lain.
Aku ingin memulai sebuah hubungan
romantis denganmu.
Si kunyuk itu sudah meninggal
beberapa tahun lalu.