"Episode 20"
Apa? Dia tidak akan datang?
Tidak mungkin.
Mungkin bosmu tidak mendengar.
Tidak.
Aku dengan jelas memberitahunya
akan menunggu di dapur
dan dia mengangguk.
Sepertinya serius.
Aku berbicara dengannya,
tapi dia tidak berbalik
atau melihatku.
Saat itu aku menyadari ada masalah.
Dia tampak seperti pria keren,
tapi ternyata suka mendendam.
Berarti dia sengaja tidak datang?
Jika bukan itu, apa lagi?
Hei, itu bukan apa-apa.
Manajerku pernah menyuruhku
keluar dari mobil
di jalan raya di pegunungan
dan aku menunggunya semalaman.
Tahukah kamu betapa menakutkannya
keadaan saat malam?
Aku juga akan meninggalkanmu
jika menjadi manajermu.
Aku yakin bosmu tidak sengaja
melakukan itu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Entahlah.
Apa aku yang aneh?
Astaga, terserah.
Moon Sik.
Seharusnya kamu memahami isyarat.
Haruskah aku menguliahimu lagi?
Jung Won tidak kesulitan
di tempat kerjanya.
Yang benar saja!
Pak Cha, aku sangat terkejut
di restoran sashimi itu.
Benar, bukan? Sudah kubilang
kamu akan terkejut.
Terima kasih banyak
sudah mentraktirku.
Untukmu, kuberikan harga 12 dolar.
Ini harga yang bagus.
- Harapan cintamu akan terwujud.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
- "Gelang ajaib
yang membuat harapan cinta
menjadi kenyataan."
Berkat ini,
aku bisa menikah bulan depan.
Sungguh?
Itu hanya trik untuk menjual gelang.
Kamu harus memakai gelang yang sama.
Begitukah?
Energi dari gelang ini
membuat cinta makin bertumbuh.
Aku harus ke toilet.
- Baiklah.
- Ini sangat populer
di seluruh dunia.
Tunggu. Di sinilah awalnya.
Energinya terpancar dari dalam.
Ini benar-benar...
- Kami akan membeli dua
- Kalian tidak percaya?
- jika diberi diskon dua dolar.
- Aku tidak bisa memberi diskon.
Pak, aku ingin membeli ini.
Tunggu sebentar.
Aku harus segera membelinya.
Berapa harganya?
Dia pasti menyukai seseorang.
10 dolar. Tunggu sebentar.
- Cepatlah.
- Baik.
- Cepat.
- Ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Cintamu...
Hae Sung.
Ya.
Kamu membeli gelang yang membuat
harapan cintamu menjadi kenyataan?
Tidak. Omong-omong,
bukankah Anda harus ke toilet?
Ya, tapi nanti saja.
Apa? Bagaimana Anda bisa menahannya?
Pasti bisa.
Kalau begitu,
aku akan ke toilet sebentar.
- Baik. Silakan.
- Baik.
Sebenarnya, ada yang harus
kukatakan kepadamu.
Aku menyatakan perasaanku
kepada Nona Jung.
Anda menyatakan perasaan kepadanya?
Tapi dia menolakku.
Aku akan menunggunya.
Kenapa Anda menceritakan ini
kepadaku?
Entahlah.
Entah kenapa, aku ingin
memberitahumu semua isi pikiranku.
Kita pergi sekarang?
Permisi. Berapa harganya?
10 dolar.
- Ini.
- Terima kasih.
Baik. Ini.
Terima kasih.
Harapan cintamu akan terwujud.
Jung Won, ini kami!
Ya. Masuklah, Teman-teman.
Astaga, kalian selalu bertemu
di tempat kerja,
lalu di rumah juga.
Kalian menempel sepanjang hari.
Kami tidak punya waktu
untuk mengobrol di tempat kerja.
Kamu mengunjungi pemasok
saat istirahat hari ini, bukan?
Bukankah panas sekali tadi siang?
Aku baru ingat.
Aku melihat Young Jun hari ini.
Young Jun?
Ya, dia bersama ayahnya Tae Hoon.
Sungguh?
Sudah berapa lama
mereka saling mengenal?
Tampaknya mereka cukup dekat.
Young Jun adalah dokter
di sebuah rumah sakit besar,
jadi, tidak aneh jika dia
punya koneksi seperti itu.
- Benar.
- Baik.
Ayo minum. Ini akan
menenangkan tubuh kita.
- Bersulang.
- Bersulang!
- Kita berhasil melewati hari ini.
- Benar.
Hae Sung, aku akan mandi dahulu.
Ya, silakan.
Hei, Hae Sung.
Bukankah ini milikmu?
Benar. Terima kasih.
Jangan sampai hilang.
Gelang itu keren.
Bagus sekali.
Dia memberiku gelang yang rusak.
Aku harus menggantinya.
Aku serius.
Ini sudah diakui oleh NASA.
Bisakah ini mengurangi
rasa sakit di sendi?
Tentu saja.
- Apakah benar-benar bagus?
- Ya, ini...
- Astaga, ini...
- Apa lagi manfaatnya?
Penyakit sendi akan hilang.
Batu ini memiliki kekuatan ajaib.
Batu ini akan menghapus
semua sakit sendi kalian.
Pak, Anda bilang ini akan
mewujudkan harapan cinta.
Tidak ada pengembalian.
Astaga, lututku sakit sekali.
Astaga, lututku terluka
saat mencoba menangkap pencopet.
Lututku sakit sekali.
Ho Bang, pakailah ini.
Apa itu?
Itu bisa menyembuhkan sakit sendi.
Sudah diakui oleh NASA.
Sungguh?
- Hei, terima kasih untuk ini.
- Sama-sama.
Astaga, NASA?
Apa itu NASA?
Sebuah tempat di Amerika.
Min Joon...
Dasar...
Jadi, Hae Sung
bekerja di restoran Min Joon?
Ya.
Masalah apa
yang hendak mereka timbulkan?
Bibi, aku sudah menantikan
telepon Bibi.
Bagaimana keadaan di Australia?
Bibi tiba dengan selamat, bukan?
Ya, aku baik-baik saja.
Min Joon,
bibi membutuhkan bantuanmu.
Bibi punya firasat buruk karena
terus bermimpi tentang pamanmu.
Bisakah kamu mengunjungi makamnya
untuk memastikan
semuanya baik-baik saja?
Maaf.
Kami memasangnya lagi karena
seseorang menurunkannya kemarin.
Siapa pun pelakunya,
dia harus diberi pelajaran.
Tolong tarik sisi itu agar kencang.
Baik.
Menurutku sudah bagus.
Di depan SMA Chungho 12 tahun lalu?
"Mencari saksi mata kecelakaan mobil
di SMA Chungho 12 tahun lalu"
Hae Chul!
Hei, Ji Won.
Bagaimana kabarmu?
Nomormu tidak bisa dihubungi.
Kamu punya nomor baru?
Aku tinggal di Seoul sekarang.
Maaf, itu terjadi begitu saja.
Kita harus tetap berhubungan.
Hampir lupa.
Kudengar seseorang mencarimu.
Mencariku?
- Siapa?
- Aku tidak tahu siapa orangnya.
Temuilah pemilik klub biliar
yang biasa kita datangi.
Dia akan memberitahumu.
Kabarmu baik?
Kamu tidak banyak berubah.
Aku tampak berbeda sekarang?
Bagaimana kabarmu sekarang?
Aku tidak tahu ternyata kamu.
Aku harus pergi.
Bagaimana dengan Gong Joo?
Kabarnya baik?
Gong Joo?
Kenapa kamu menanyakan tentang dia?
Kenapa? Karena aku merindukannya.
Kamu merindukannya sekarang?
Aku ibunya.
Wajar saja aku merindukannya.
Di mana dia?
Pergilah.
Ayo.
Gong Joo, kamu merindukan ayah?
Ya, aku sangat merindukan Ayah.
Ayah juga merindukanmu.
Ayah.
Ya, Gong Joo.
Kamu mau melakukan apa hari ini?
Kita bisa melakukan apa pun.
Hore! Aku sudah tidak sabar.
Karena panas, bagaimana jika kita
makan es serut stroberi kesukaanmu?
Ya! Aku suka es serut stroberi.
Benar, bukan?
Lalu apa es serut kesukaan ayah?
- Es serut kacang merah.
- Benar!
Manis sekali.
"Mendiang Hwang Kwang Moon"
"Mencari saksi mata kecelakaan mobil
di SMA Chungho 12 tahun lalu"
Paman,
Paman memintaku datang ke sini
agar bisa melihat spanduk itu?
Min Joon,
berikan itu
kepada keluarga mendiang.
Murid yang meninggal itu
membawa pita ini.
Paman sedih memikirkan murid
yang meninggal karena paman.
Paman meminta bibimu mengurusnya,
tapi bibimu terlalu syok
hingga tidak mampu bangun.
Tolong lakukan itu untuk paman.
Paman, aku hendak memberikannya
kepada keluarga dia hari itu.
Tapi mendadak aku dibutuhkan unitku.
Aku harus kembali ke pangkalan.
Seusai wamil, aku mengunjungi
rumah mereka, tapi sudah kosong.
Jadi, aku tidak bisa memberikannya
kepada mereka.
Tapi kini,
sepertinya aku bisa.
Anda yang memasang spanduk
di Chungho?
- Buat dengan rapi.
- Baik, Pak.
Hae Sung.
Hei, Hae Sung.
Apa?
Ya?
Ada seorang detektif
yang menunggumu di luar.
Detektif?
Ho Bang.
Aku...
Bolehkah aku keluar sebentar?
Kamu menerima telepon?
Ya, aku harus menemuinya untuk
memastikan apakah dia saksi mata
dan sebanyak apa
informasi yang dia miliki.
Tapi dia bisa memberi kita petunjuk.
- Terima kasih, Ho Bang.
- Tidak masalah.
Hae Chul yang melakukan
pekerjaan berat.
Tapi jangan terlalu berharap banyak
dari ini.
Aku hendak memberitahumu di rumah.
Kami akan bertemu di sekitar sini.
Baiklah. Bagus.
Aku tidak menduga seseorang
menghubungi kita secepat ini.
Benar. Siapa orangnya?
synced and ripped by anyHOW 1217818
Anda Detektif Shin Ho Bang?
Benar, Anda yang menghubungiku?
- Ya.
- Silakan duduk.
Ini kartu namaku.
Kecelakaan mobil itu terjadi
12 tahun lalu.
Kenapa Anda memasang spanduk itu?
Aku hanya mengumpulkan bukti.
Bukankah kasus itu sudah ditutup?
Itu...
Korban yang meninggal
dalam kecelakaan mobil itu
adalah temanku.
Begitu rupanya.
Apakah Anda saksi mata?
Tidak, maaf,
tapi pelakunya adalah pamanku.
Paman Anda?
Ya.
Anda berhubungan dengan bibi Anda
yang pindah ke luar negeri?
Bagaimana Anda bisa tahu
dia pindah ke luar negeri?
Ada apa sebenarnya?
Begini...
Sebenarnya,
pelakunya bukan Pak Hwang.
Ada kecurigaan
bahwa pelakunya orang lain.
Maaf. Aku tidak mengerti.
Maksudku, yang menyetir mobil itu
adalah orang lain.
Anda yakin?
Ya, aku yakin.
Siapa...
Lalu siapa pengemudi asli
yang menyebabkan
kecelakaan itu?
Aku tidak bisa
mendiskusikan hal itu.
Aku membutuhkan
pernyataan bibi Anda.
Aku harus mengetahui
pelaku yang sebenarnya
agar aku bisa memulangkan bibiku
ke Korea.
Tersangka utamanya
adalah Pimpinan Yayasan Chungho.
Apa?
Paman Pak Cha
adalah Pak Hwang?
- Sudah selesai.
- Berikan itu kepadaku.
Sebenarnya,
pelakunya bukan Pak Hwang.
Ada kecurigaan
bahwa pelakunya orang lain.
- Piring.
- Baik, Chef.
Pak Cha.
Pesanannya spageti dengan saus krim,
bukan saus tomat.
Aku akan segera menyiapkannya.
Ini kali kedua Pak Cha membuat
kesalahan hari ini.
Masak spagetinya dahulu.
Aku akan masuk ke kantorku.
Baik, Pak.
Baik. Ayo cepat.
- Baik, Pak.
Maksudku, yang menyetir mobil itu
adalah orang lain.
Tersangka utamanya
adalah Presdir Yayasan Chungho.
Pak Cha, sebaiknya Anda pulang.
Aku akan mengurus
semua pekerjaan di dapur.
Menurutku sebaiknya Anda
beristirahat sampai besok.
Baiklah. Besok aku akan cuti.
Baik.
Silakan.
Anda bilang harus memberikan sesuatu
kepada keluarga korban.
Teman Anda membawa ini
saat mengalami kecelakaan.
Akhirnya aku mendapat kesempatan
untuk mengembalikannya.
Benarkah ini milikmu?
Bagaimana...
Bagaimana ini...
Dia meminta maaf
karena terlambat mengembalikannya.
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa di rumah.
Sampai jumpa.
Berapa harganya?
Kenapa datang malam-malam begini?
Tiba-tiba aku merindukanmu.
Tapi aku sudah
membersihkan riasanku.
Aku ingin memberikan sesuatu
kepadamu.
Memberikan sesuatu?
Ya.
Ini dia.
Butuh waktu dan usaha keras
untuk memilih ini.
Kenapa? Kamu tidak suka?
Ini tampak seperti sesuatu
yang akan kamu beli.
Aku menyukainya. Ini cantik.
Pakailah.
- Sekarang?
- Ya. Kamu bilang itu cantik.
Maksudku usahamu memberiku pita,
itu yang cantik.
Berikan kepadaku.
Bagaimana penampilanku?
Kamu cantik sekali.
Tapi mulai sekarang,
aku ingin kamu meminta izin
jika harus membeli sesuatu.
Hei.
Baiklah.
Tapi terima kasih.
Ini tampak cantik sekali.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu yakin?
Hai, Bibi. Ini aku, Min Joon.
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
"Dua hari kemudian"
Untuk apa kamu kemari?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Keluar sekarang juga.
Apa tidak ada orang di luar?
Haruskah aku melaporkan dia
ke polisi?
Tidak baik membuat keributan.
Lagi pula ini tidak akan lama.
Aku baik-baik saja,
jadi, kalian boleh keluar.
Baik, Pak.
Ini tidak akan lama.
Istri Pak Hwang
sedang dalam perjalanan ke sini.
Apa?
Sudah kuduga Anda akan terkejut.
Apa maumu?
Yang harus Anda lakukan
adalah mengaku telah membunuhku.
Anda tidak akan bisa
meminta bukti lagi
di hadapan istri Pak Hwang.
Min Joon.
Hai, Bibi. Biar kubawakan.
Penerbangannya melelahkan, ya?
Tidak, bibi baik-baik saja. Ayo.
Bibi yakin tidak apa-apa?
Bibi lebih mencemaskanmu.
Dia tetap ayahmu.
Aku tidak bisa memaafkannya
karena melakukan itu kepada Paman.
Bibi yakin dia akan mengakui
perbuatannya di hadapan bibi.
Baiklah, aku mengakuinya.
Sungguh?
Aku
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Bukan sopirku.
Aku menabrakmu saat menyetir.
Lalu aku menghubungi sopirku
dan memintanya mengaku bersalah.
Apa hubungannya dengan pembunuhan
Yang Kyung Chul
yang dituduhkan kepadaku?
Kenapa Anda
menabrakku di depan sekolahku
pada malam itu?
Aku yakin itu berkaitan
dengan pembunuhan di kelas seni.
Satu hal yang kuyakini adalah
pelakunya
bukan kamu.
Kalau begitu...
Menurutku ada sesuatu yang harus
kita bicarakan sebelum orang lain
bergabung dengan kita.
Sesuatu yang
harus kita bicarakan?
Tidak ada yang boleh
mendengar tentang ini.
Kenapa? Kenapa orang lain
tidak boleh mendengarnya?
Pelakunya bukan kamu.
Kamu salah dituduh.
Aku yang paling tahu soal itu.
Hentikan basa-basinya!
Pasti Anda yang menjebakku
dalam kasus pembunuhan itu.
Bukan.
Kamu dituduh karena keadaan.
vkatchu.wordpress.com
Bukti tidak langsung,
sidik jari, dan bukti di TKP
menunjukmu sebagai pelakunya.
Yang terpenting adalah
kamu tidak bisa menyangkal
bahwa kamu tidak membunuhnya.
Karena kamu sudah mati!
Lalu
siapa pelakunya?
Pelaku?
"'Don't Worry' oleh Yoo Seung Woo
tersedia di situs musik"
"Reunited Worlds"
"Dia bersikap tenang"
Maaf.
"Kami menyayangimu, Cha Min Joon"
"Otot dadamu kuat sekali"
Kenapa dia tertawa?
Aku berusaha keras menahan tawa.
"Itu tamparan yang dahsyat!"
"Dia benar-benar menamparku"
"Tidak, itu hanya akting"
Astaga.
"Dasar berandal!"
"Impian Jung Jung Won
adalah menjadi penyanyi rap"
"Aku ingin mencintaimu selamanya"