"Episode 21"
Lalu
siapa pelakunya?
Pelakunya?
Young Jun.
Apa?
Malam itu, orang yang membunuh siswa itu
adalah adikmu,
Sung Young Jun.
Aku merasa bersalah karena membuatmu tewas dalam kecelakaan mobil.
Aku menutupi fakta bahwa adikmu
adalah pembunuhnya.
Menurutmu dengan uang siapa
Young Jun berhasil menyelesaikan sekolah kedokterannya?
Aku membiayai kuliahnya.
Aku melakukan semua itu
karena merasa bersalah kepadamu.
Anda pikir aku akan memercayai ucapan Anda?
Tidak.
Lebih baik kamu
memercayai aku sebelum mereka datang.
Itu riwayat transaksinya.
Kamu bisa menemukan biaya kuliah
dan biaya hidup Yong Jun dalam laporan itu.
"Riwayat transaksi"
"Yayasan Chungho"
"Sung Young Jun"
Mustahil.
"Ditransfer dari Yayasan Chungho"
"Sung Young Jun"
Tidak mungkin.
Dia pergi ke mana? Seharusnya dia tetap bersama Presdir Cha.
Maaf, tapi bisakah Anda menunggu di sini sebentar?
Tentu saja.
Aku hanya sebentar.
Dia pergi ke mana?
Aku membawa istri Pak Hwang.
Bisakah kita bicara?
Sebentar lagi detektif akan datang.
Saat itu, baru kita bisa bicara.
Kamu bilang suamimu mau dituduh atas kecelakaan itu
bukanlah hanya karena uang.
Dan kamu ingin tahu alasan lainnya.
Young Jun tidak ada di rumah hari itu.
Ya, dia bersama ayahnya Tae Hoon.
Tampaknya mereka cukup akrab.
"Kardiolog Sung Young Jun"
Di mana kamu malam itu?
Katakan. Di mana kamu pada malam kecelakaan itu?
Di mana kamu? Katakan.
Katakan kamu ada di tempat lain.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Apa?
Aku bosan dan muak membicarakan tentang malam itu.
Keluar. Tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Young Jun.
Aku menyuruhmu keluar.
Kamu...
Kamu menerima uang dari Presidr Cha?
Dia yang menanggung uang kuliah dan biaya hidupmu?
Benarkah itu?
Mari kita rahasiakan bahwa aku pernah membiayaimu.
Tidak.
Tidak?
Kamu berkata jujur?
Untuk apa aku menerima uang darinya?
Hentikan omong kosongmu ini dan keluar dari kantorku.
Menurutmu apa alasannya?
Tentu saja.
Suamimu menerima uang dariku,
tapi
kamu pikir uang bukan segalanya?
Kamu benar.
Itu bukan keseluruhan faktanya.
Menurutmu dengan uang apa Min Joon bisa membuka restoran seperti itu?
Jika tidak punya uang,
dia pasti harus bekerja di dapur orang lain.
Aku tahu Min Joon membuka restorannya
dengan modal dari teman suamiku.
Investasi untuk restoran itu
berasal dari kantongku sendiri.
Apa?
Benarkah itu?
Bukankah dia mengatakan nama belakang temannya adalah Park?
Jika kamu tidak percaya, tanyakanlah kepadanya.
Kenapa?
Kenapa kamu berinvestasi di bisnisnya?
Karena kamu ayahnya?
Itu perjanjian yang kubuat bersama suamimu.
Suamimu
sangat menyayangi Min Joon.
Persyaratan terpenting yang dia berikan
adalah mengurus Min Joon.
Kamu tahu jika kutarik investasiku,
restoran Min Joon akan tutup, bukan?
Kecuali kamu ingin bisnis Min Joon bangkrut,
segeralah
kembali ke Australia.
Dari mana saja kamu?
Istri Pak Hwang juga menghilang. Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Presdir Cha?
Dia mengakui perbuatannya?
Ada apa? Ada hal mendesak apa?
Ho Bang.
Menurutku kita harus berhenti di sini.
Hei, apa maksudmu? Kenapa kita harus berhenti?
Kita lupakan saja semua ini.
Jangan menggali kasus ini lagi.
Ayo akhiri di sini.
Tadi aku melihat Young Jun.
Dia bersama ayahnya Tae Hoon.
Tampaknya mereka cukup akrab.
Kamu dari mana?
Kamu pergi ke rumah sakit, bukan?
Detektif.
Bagaimana hasilnya?
Sebenarnya...
Ada masalah?
Di mana bibiku?
Maaf harus kukatakan ini, tapi...
Ini bibiku. Permisi sebentar.
Halo. Bibi di mana?
Min Joon.
Bibi sedang menuju bandara.
Bibi menuju bandara? Kenapa?
Maaf. Bibi harus menutup teleponnya.
Bibi.
Boleh aku tahu ada apa?
Permisi sebentar.
Bibi!
Bibi, kenapa tiba-tiba menolak memberikan kesaksian?
Tadi Bibi tidak seperti ini.
Bibi tidak bisa mengatakan apa pun saat melihat ayahmu.
Pamanmu dan Bibi juga bersalah.
Apa?
Bibi akan berkata jujur kepadamu.
Pamanmu
bersedia menerima uang untuk tuduhan palsu itu.
Kami membutuhkan uang untuk biaya operasi putri kami.
Kami tidak bisa melepaskan putri tunggal kami begitu saja.
Setidaknya kami ingin memberinya kesempatan untuk dioperasi.
Maafkan bibi.
Pamanmu merahasiakannya sampai dia meninggal.
Bibi pikir sebaiknya bibi tidak membicarakan itu lagi.
Bibi mengerti kamu ingin ayahmu
bertanggung jawab atas kesalahannya.
Tapi maaf.
Lupakan saja
dan jalanilah hidup yang bahagia.
Pertahankan bisnismu dengan baik.
Maafkan bibi.
Dia belum pulang?
Lampunya mati.
Hae Sung.
Sepertinya dia belum pulang.
Ke mana dia?
Lalu siapa pelakunya?
Young Jun.
Sudah.
Ini dia.
- Makanlah./- Terima kasih untuk hidangannya.
Terima kasih hidangannya.
Bagaimana rasanya?
Masakanmu memang yang terbaik.
Hae Chul, kenapa kamu tidak mandi sebelum makan?
Kakak akan menjadi suami terbaik.
Tentu saja. Kamu harus giat belajar agar bisa mendapatkan suami
yang setampan kakak.
Baiklah.
Young In. Kamu tidak akan pergi sebelum sarapan, bukan?
Kakak akan mengomeliku seharian jika pergi tanpa sarapan.
- Aku akan makan./- Makanlah. Ini lezat.
Hae Sung, jika kamu mengomeli mereka terus,
mereka akan mulai menghindarimu.
Sedang apa kamu di sini? Kamu menginap lagi?
Ya. Aku ingin makan sarapan buatanmu.
Omong-omong,
jangan buka restoran untuk hari ini. Kita harus pergi ke suatu tempat.
Kamu ingin aku menutup restoran?
Kita akan ke mana?
Kamu akan tahu nanti.
Dia memiliki wajah yang sangat maskulin.
Jadi, dia terlihat tampan dalam berbagai gaya
tergantung tatanan rambutnya.
Tolong ingat itu.
Ini tidak terlalu buruk,
tapi tidak pas karena membuat dia terlihat terlalu tampan.
Ini sempurna. Aku menyukainya.
Bahunya lebar, jadi, dia tampak keren memakai jas.
Tolong ingat itu.
Baik.
Aku tidak ingin mencoba apa pun.
Bagaimana penampilanku?
Kamu tampak keren.
Ayo pergi. Kita akan terlambat.
Ke mana tujuan kita?
Sebentar lagi kamu akan tahu. Cepat.
Sumpah Hipokrates.
Aku berjanji akan mendedikasikan hidupku guna menolong umat manusia.
Aku akan memprioritaskan kesehatan dan nyawa pasien.
Aku membuat sumpah ini dengan kehendak sendiri
dan aku akan menjunjung tinggi kehormatan ini.
"Sumpah Hipokrates dan Upacara Kelulusan"
Kakak.
Young Jun.
Aku bisa lulus sekolah kedokteran karena Kakak.
Aku berjanji akan menjadi dokter yang baik.
Aku akan membayar semua yang sudah Kakak lakukan untukku.
Terima kasih, Kak Hae Sung.
Jangan mencemaskan kakak. Rawatlah pasienmu dengan baik.
Dia mulai lagi. Dia selalu mengomeli semua orang.
Selamat atas kelulusan Kakak.
Hae Sung terkenal dengan omelannya.
Sudah lama kita tidak berkumpul seperti ini.
Kita bisa lebih sering berkumpul sekarang.
Ya, mari kita lakukan itu.
Kak, aku lapar.
Sungguh? Kalau begitu, ayo kita makan.
Kamu harus makan jjajangmyeon di hari kelulusanmu.
Aku akan mentraktir kalian. Ayo.
- Sungguh?/- Ayo.
- Ayo./- Cepat.
- Cepat./- Aku mau kkanpunggi.
Apa? Kamu mau kkanpunggi?
Ayo.
Ya.
Itu hanya mimpi.
Kamu sudah bangun?
Jung Won mencemaskanmu, tapi kubilang tidak ada masalah.
Terima kasih.
Sesekali keluarlah.
Jika seperti ini terus,
Jung Won benar-benar mengira ada masalah denganmu.
Kamu benar.
Ya. Aku akan meminta Jung Won
memberi tahu restoran bahwa kamu tidak bisa bekerja.
Jadi, carilah udara segar.
Ya.
Aku memberinya uang.
Pamanmu dipenjara dan mendapatkan uang sebagai gantinya.
Lantas kenapa?
Apa yang Anda katakan kepada Bibi
sehingga dia pergi ke Australia tanpa membuat pernyataan?
Kenapa bertanya kepadaku?
Tanyakan langsung kepada bibimu.
Aku harus bekerja. Jangan membuang waktuku dan keluar.
Aku akan memperjelas satu hal.
Aku akan memastikan
Anda bertanggung jawab atas perbuatan Anda.
Dasar berengsek...
Ada hal-hal yang tidak bisa diselesaikan dengan uang.
Aku akan membuat Anda menyadari hal itu.
Aku juga akan memperingatimu.
Berhentilah bersikap seperti ini.
Aku mengatakan ini sebagai ayahmu, jadi, dengarkanlah.
Ayahku?
Baik. Aku akan ingat itu, Ayah.
vkatchu.wordpress.com
Ayah?
Sebaiknya Anda juga mengingat ucapanku.
Apakah dia...
Pak Cha.
Apa kabar?
Anda mengingatku, bukan?
Kita bertemu di restoran Anda. Aku temannya Jung Won.
Ya, aku ingat.
Aku berniat datang lagi karena aku menyukai makanannya.
Aku senang bertemu dengan Anda seperti ini.
Omong-omong, ada perlu apa kemari?
Aku harus mengurus sesuatu. Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Berani sekali dia datang ke sini.
Kenapa dia datang ke sini? Kenapa?
Jawab aku.
Kenapa putramu datang ke sini?
Kamu berhubungan dengannya tanpa sepengetahuanku?
Kamu bilang akan menganggap Tae Hoon sebagai putra tunggalmu.
Kapan awalnya?
Sejak kapan dia mengunjungimu di sini?
Ini kali pertama
dan kami tidak pernah berhubungan.
Jika kalian tidak berhubungan,
kenapa dia datang ke sini? Dia pasti punya alasan.
Tidak ada alasan. Dia hanya mampir.
Dan dia tidak akan datang lagi.
Tidak ada alasan?
Kamu berharap aku memercayai itu?
Aku terlalu naif.
Aku percaya saat kamu bilang sudah memutuskan hubungan dengannya.
Kamu benar-benar membohongiku.
Aku tidak berbohong!
Kamu adalah segalanya bagi Tae Hoon. Kamu tidak merasa bersalah?
Kenapa kamu membawa-bawa dia?
Kenapa tiba-tiba kamu membicarakan Tae Hoon?
Ayah.
Apa yang terjadi? Kalian berdua tampak kesal.
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
"Perhentian Terakhir"
Permisi.
Ini perhentian terakhir. Kamu tidak turun?
Maaf.
"Perhentian Terakhir"
Celaka. Astaga!
Menyingkir!
Bayi itu.
Astaga.
Itu bukan bayi.
Astaga, bagaimana ini?
- Astaga./- Astaga.
Apa yang terjadi?
Remku tidak berfungsi.
Astaga, bagaimana ini?
Kurasa aku membuatnya pingsan.
Kamu hampir menghancurkan semua jagungku.
- Maafkan aku./- Begini...
Kita harus segera menghubungi 911.
Ya, ayo telepon mereka.
"Kami membantu Anda memulihkan kesehatan Anda"
Dia harus dibawa ke rumah sakit yang lebih besar di Seoul?
Kami memberinya pengobatan darurat, tapi dia masih tidak sadar.
Tampaknya dia harus ke rumah sakit yang lebih besar di Seoul.
Bagaimana ini?
Semua ini salahku.
Bersiaplah memindahkan dia.
Baik, Dokter.
Tenanglah, Bu. Silakan duduk.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Kembalikan ranjangnya. Pastikan tidak ada yang tahu.
- Baik./- Cepatlah.
- Baik./- Cepat.
Lukanya sudah sembuh.
Sudah kuduga dia istimewa.
Astaga.
Bu.
Apa yang terjadi kepadaku?
Ini, minumlah.
Kamu belum makan apa pun dan hanya tidur selama dua hari ini.
Apa? Selama dua hari?
Ya, dua hari.
Sepertinya tiba-tiba aku merasa pusing lalu pingsan.
Kamu menghabiskan semua energimu
karena menghentikan forklifku dengan tangan kosong.
Karena itu kamu pingsan selama dua hari.
Omong-omong, di mana aku sekarang?
Aku membawamu ke rumah sakit, tapi kulihat lukamu menghilang
dan aku langsung membawamu ke rumahku.
Apa?
Orang lain tidak mengerti siapa kamu yang sebenarnya.
Orang-orang tidak boleh tahu
bahwa kamu adalah salah satu orang yang kembali.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Itu terjadi kepada suamiku 10 tahun lalu.
Dia kembali ke dunia ini lalu pergi lagi seperti angin.
Sungguh?
Saat kamu menghentikan forklifku dengan tangan kosong,
aku menyadari siapa dirimu.
Saat suamiku kembali, dia memiliki kekuatan yang luar biasa.
Kekuatan yang tidak berasal dari dunia ini.
Saat melihat lukamu menghilang di rumah sakit, aku merasa yakin.
Suamiku juga seperti itu.
Jika mengerahkan banyak kekuatan sekaligus,
itu menghabiskan energinya dan dia pingsan selama satu atau dua hari.
Begitu rupanya.
Tapi kenapa kamu datang ke desa dengan pakaian seperti itu?
Ini terjadi begitu saja. Aku tidak berniat melakukannya.
Astaga.
Kamu pasti memikirkan banyak hal.
Aku bisa melihat kecemasan di wajahmu.
Anda benar.
Santai saja dan kita bisa mendiskusikan itu nanti.
Kamu lapar? Mau kuambilkan ayam?
Tapi, Bu, benarkah aku pingsan selama dua hari?
Benar.
Siapa Jung Jung Won?
Kamu menyebutkan namanya terus dalam tidurmu.
Begini...
Dia pasti sangat khawatir.
Bisakah aku menghubunginya?
Dia pacarmu?
Jika aku tidak menghubunginya, dia tidak akan memaafkan aku.
Sudah dua hari kamu tidak menghubungiku.
Kamu bahkan tidak memikirkan aku?
Baik. Kita lihat saja apa yang terjadi nanti.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Semoga tidak terjadi apa-apa.
Dia baik-baik saja, bukan?
Permisi. Apakah ada orang bernama Jung Jung Won?
Ya, aku orangnya.
Baik.
Anda mengenal Sung Hae Sung?
Ya. Apa terjadi sesuatu kepada Hae Sung?
Tidak.
Saat ini dia aman dan dirawat dengan baik.
Dia ingin Anda tidak mencemaskannya.
Sampai jumpa.
Permisi.
Apa maksud Anda dia dirawat dengan baik?
Di mana dan apa yang dia lakukan sekarang?
Permisi. Tunggu!
synced and ripped by anyHOW 1159824
Hae Sung.
Kondisimu aman dan baik?
Beginikah sikapmu?
"Episode 22 ditayangkan sesaat lagi"