"Episode 22"
Persediaan jamur kita kurang segar hari ini,
jadi, kita tidak bisa membuat sup jamur.
Saat menerima pesanan, tolong...
Astaga, Pak Cha. Lama tidak berjumpa.
Kenapa si Bedebah ini datang lagi?
Dipukul masih belum cukup baginya?
Pak Park.
Kenapa Anda datang bersama dia?
Ada apa ini?
Pak Cha.
Dia memutuskan menarik semua investasinya
dan memberikan sahamnya kepada kami.
Apa katamu?
Pak Park, apa maksudnya?
Kami tidak akan mengubah apa pun dari desain interior sampai menunya
dan semua pegawaimu masih tetap bisa bekerja,
tapi kamu harus pergi dengan tangan kosong.
Kami akan langsung mengambil alih ini.
Pak Park, kenapa Anda melakukan ini?
Tolong katakan sesuatu!
"Kesepakatan Pengalihan Saham"
Pak Park.
Pak Cha.
Sejujurnya, uang yang kuinvestasikan untuk restoranmu
bukan uangku.
Semua itu milik presdir Grup Chungho, Pak Cha Gwon Pyo.
Apa?
Aku hanya perantara yang melakukan pekerjaan untuknya.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku berharap Anda memahaminya.
Jadi, itu bukan karena pamanku?
Kukira itu alasan Anda berinvestasi.
Tidak, investasi restoranmu
sudah direncanakan
oleh Presdir Cha sejak awal.
Apa masalahnya?
Kamu kesal?
Kamu marah karena kenyataannya
kamu bisa menjalani hidup baik sejauh ini karena aku?
Atau kamu berpikir tidak adil bahwa kamu bangkrut
karena aku menarik semua investasiku?
Bukan. Aku merasa bebas
karena aku terlepas dari uang kotor Anda.
Baguslah.
Kita tidak punya urusan yang harus dibicarakan lagi. Keluar.
Kenapa Anda berinvestasi untuk restoranku?
Itu salah satu perjanjian antara pamanmu dan aku.
Aku hanya mencoba mengurusmu.
Karena pamanmu memilih bertanggung jawab menggantikan aku,
maka kamu bisa memiliki bisnis yang sukses.
Kamu mengerti sekarang?
Tampaknya dia melanggar kesepakatan untuk menutup mulutnya,
jadi, aku tidak punya
alasan lagi untuk menepati janji.
Kamu ingat apa yang pernah kukatakan kepadamu?
Pada akhirnya kamu akan memohon maaf kepadaku.
Kenapa kamu memulai itu?
Kenapa kamu mencoba menggali apa yang seharusnya dikuburkan?
Seharusnya kamu tidak mencari masalah seperti itu.
Lalu?
Itu perbuatan adikku.
Astaga.
Kalau begitu,kamu akan bagaimana?
Kupikir aku kembali
untuk mencari tahu siapa pelaku sebenarnya
dan membersihkan namaku agar adik-adikku bisa hidup bahagia,
tapi ternyata aku salah.
Pelakunya adalah adikku.
Kurasa tidak ada lagi yang bisa kulakukan sekarang.
Hidup bisa sangat kejam.
Bu, kapan suami Anda kembali dan pergi lagi?
Astaga, jangan mengatakannya seolah-olah dia lansia.
Usia suamiku tidak cukup panjang untuk menjadi lansia.
Dia meninggal saat berusia 50 tahun,
jadi, dia masih muda.
Maaf.
Berapa lama dia tinggal di sini selama kembali?
Suamiku...
Dia tinggal selama enam bulan.
Enam bulan?
Mungkinkah
Anda tahu kapan aku akan pergi lagi?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku tidak tahu kapan aku akan pergi, jadi, itu membuatku cemas.
Aku ingin tahu kapan waktunya.
Anda tahu?
Aku tahu.
Sungguh? Kapan?
Jangan bicara kepada orang lain dan diam di sini.
Jika kamu menuruti perkataanku, aku akan memberitahumu semuanya.
Baik, aku akan menuruti perkataan Anda.
Kalau begitu,
perbaikilah
semua benda yang rusak di peternakan.
Untuk memperbaiki semuanya dan menjadikannya tampak baru lagi,
kamu harus bekerja keras selama tiga hari.
Makanlah jagung ini.
Aku sudah melakukan semua permintaan Anda selama satu hari.
Sungguh? Bagus. Silakan.
Makanlah ubi jalar ini.
Tolong beri tahu aku sekarang.
Kenapa aku selalu merasa kembung jika makan ubi jalar?
Bu, aku tidak menghubungi adik-adik atau temanku.
Aku tinggal di sini dan bekerja. Anda harus memberitahuku.
Astaga, aku akan memberitahumu besok pagi.
Bu.
Omong-omong, besok pagi, akan ada pengiriman pakan ternak.
Setelah kamu memindahkannya ke gudang,
aku akan memberitahumu.
Apa Ibu benar-benar tahu kapan kami akan menghilang?
Terserah, jika tidak memercayaiku.
Anda benar-benar akan memberitahuku besok pagi, bukan?
Dasar berandal.
Makanlah jagung ini.
Astaga, memangnya itu sulit? Matamu tampak lesu.
Bu, sudah waktunya Ibu memberi tahu aku.
Makanlah dahulu. Jika sudah, aku akan memberitahumu.
- Setelah aku memakan semuanya?/- Ya.
Panas.
Hae Sung, kamu ingin tahu
kapan kamu akan pergi ke dunia lain?
Ya. Untuk mengetahui itu, aku mengurung diriku di sini.
Begitukah?
Kalau begitu, aku akan memberitahumu sekarang.
Baik.
Kamu tidak bisa tahu.
Apa?
Kamu tidak bisa tahu kapan kamu akan pergi.
Bu.
Usia suamiku dan aku sama.
Kami berteman sejak kecil.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kamu bertemu dengan Jung Won?
Usia kami sama dan sudah berteman sejak kecil juga.
Astaga. Lucu sekali. Kalian sama seperti kami.
Ya.
Semua pasangan cukup akur,
tapi hubungan kami sangat baik.
Suamiku meninggal mendadak pada usia 50 tahun.
Kupikir duniaku akan berakhir.
Sehari setelah suamiku meninggal,
aku ingin meninggalkan dunia ini, tapi tidak berhasil.
Selama tiga tahun sejak kematiannya,
hidupku terasa menyesakkan dan berat.
Mungkin lebih tepatnya, hidupku sangat menyedihkan.
Tapi tiga tahun setelah kematiannya, suamiku kembali.
Dia tampak sama persis seperti saat meninggal.
Aku yakin kamu juga mengalami itu.
Benar.
Dia pergi lagi tanpa pemberitahuan?
Benar. Kami pergi ke pasaraya untuk membeli jas.
Dia masuk ke ruang ganti untuk mencoba celana, tapi tidak keluar.
Jadi, saat aku membuka pintu, dia sudah tiada.
Seperti angin.
Bagaimana saat itu? Anda pasti merasa sangat sedih.
Aku sempat merasa kecewa.
Aku tidak menyadarinya, tapi aku tersenyum.
Senyumku adalah salam perpisahanku untuknya.
Aku senang bisa bertemu dengannya lagi
dan itu menyenangkan.
Menyenangkan?
Ya. Kami bersenang-senang.
Setelah dia kembali ke dunia, aku banyak berubah.
Sebelumnya, aku bahkan tidak pernah keluar dari rumah.
Aku mengurung diri di kamar dan melukis.
Aku tidak mau melihat atau menemui siapa pun.
Tapi setelah menghabiskan enam bulan bersama suamiku,
aku berubah.
Mungkin caraku memandang hidup sudah berubah.
Jalani hari ini seperti ini hari terakhirmu.
Itu satu-satunya cara.
Jalani hari ini seperti ini hari terakhirku?
Ya. Kamu harus bahagia
agar adik-adik dan orang yang kamu cintai bisa bahagia.
Jika kamu sibuk berpikir dan khawatir,
semua orang di sekitarmu akan khawatir.
Benar, bukan?
Kurasa begitu.
Sejauh ini, aku hanya berpikir dan khawatir.
Jangan lakukan itu.
Nikmati hidupmu seperti orang gila.
Bekerja keras seperti hari ini adalah hari terakhirmu.
Karena hari ini mungkin saja memang hari terakhirku.
Benar.
Baik. Ayo makan. Bersulang.
Enak, bukan?
Seperti yang sudah kalian dengar,
sekalipun aku meninggalkan restoran ini,
kalian harus tetap bekerja keras dan berusaha maksimal
seperti biasanya.
Aku berterima kasih kepada kalian karena sudah memperlakukanku
dengan hormat
meskipun aku memiliki banyak kekurangan.
Aku harus mempertahankan semua pegawai dari restoran ini.
Tidak lama lagi akan ada kenaikan gaji.
Aku janji kalian akan diperlakukan dengan hormat dalam profesi ini.
Jangan biarkan ini mengganggu kalian dan bekerjalah dengan giat.
Aku juga akan berhenti.
Kenapa? Lupakan masa lalu dan mari bekerja keras bersama.
Aku tidak bisa melupakan itu sepenuhnya.
Jangan goyah karena keputusannya. Kalian harus bekerja keras.
Pak Cha.
Nona Jung.
Kamu tidak perlu melakukan ini untukku.
Jangan lakukan ini. Cepat kembali ke dalam.
Aku tidak melakukan ini untuk Anda.
Aku tidak bisa bekerja dengan manajer itu.
Anda tahu. Aku membuang sisa makanan ke tubuhnya.
Lagi pula, jika aku bekerja untuknya, dia akan memecatku.
Ini mungkin terdengar tidak bertanggung jawab,
tapi terima kasih sudah berhenti bersamaku.
Jika aku berdiri sendiri di sini,
sepertinya itu akan terasa 100 kali lebih berat.
Jangan berkata begitu.
Sekarang kita berdua tidak punya pekerjaan.
Tapi kenapa aku merasa tenang?
Nona Jung, boleh aku meminta bantuanmu?
Beberapa hari yang lalu,
kamu bilang akan mendengarkan aku
jika sedang ingin menghujat ayahku.
Tawaran itu masih berlaku?
Tawaran untuk menghujatnya bersama masih berlaku jika Anda mau.
Aku mendapati bahwa investor restoranku
adalah ayahku.
Apa?
Jadi, orang yang menarik dan menjual investasi kepada Pak Jang adalah...
Benar. Orang yang mengusirku dari restoranku sendiri
adalah ayahku.
Pernahkah kamu melihat ayah dan anak seperti kami
di dunia ini?
Menurutku ini terlalu kejam.
Bagaimana hubungan temanmu dengan ayahnya?
Maksudmu, Tae Hoon?
Benar. Mereka tampak akrab. Bukan begitu?
Pak Cha, Anda masih muda dan berbakat. Kenapa cemas?
Anda bisa membuka lagi restoran yang bagus.
Anda bisa mempekerjakan aku sebagai staf dapur.
Sepertinya aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Apa maksud Anda?
Tentu Anda bisa, Anda harus melakukannya.
Anda akan baik-baik saja?
Tentu.
Maaf karena aku pulang lebih dahulu.
Kabari aku jika sudah sampai di rumah.
Hati-hati di jalan.
Aku penasaran apakah Pak Cha sudah sampai di rumah.
Aku merindukan Hae Sung.
Kamu harus bertekad kuat saat kembali, Hae Sung.
Aku tidak akan memaafkanmu karena ini.
Pak Cha belum mengirim pesan teks.
Aku penasaran apakah dia pulang dengan selamat.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab. Silakan tinggalkan pesan...
Dia tampak kurang sehat kemarin.
Semoga tidak terjadi apa-apa dengannya.
Pak Cha.
Jung Won.
Pak Cha, Anda baik-baik saja? Anda tampak sakit.
Aku datang karena Anda tidak menghubungiku. Masuklah kembali.
Pak Cha.
Anda baik-baik saja?
"Obat"
"Sinjeon Tteokbokki"
Aku pesan menu biasanya.
Baik.
Hae Sung belum kembali?
Belum. Aku hanya menerima pesan bahwa kondisinya baik.
Menurutmu apa yang terjadi?
Apa lagi? Dia pasti melakukan apa yang dia inginkan.
Itu yang pria lakukan jika mereka merasa sudah mendapatkanmu.
Terserah.
Moon Sik bilang dia menyiapkan kencan buta untuk kita.
Ayo kita pergi.
Kencan buta? Apa maksudmu?
Kamu harus membuat dia merasa gugup dengan menunjukkan kepadanya
bahwa kamu bisa bertemu dengan pria lain.
Tteokbokki ini tampak lezat.
- Terima kasih./- Selamat makan.
Kamu mau berkencan buta atau tidak?
Mari fokus makan saja.
Lezat.
Bagaimana kerja paruh waktumu di toserba?
Jika mencoba sampel makanan di toserba,
kamu harus membelinya.
Kenapa Anda membuatku menunggu?
Cepatlah keluar.
Wanita membutuhkan waktu untuk bersiap dan keluar.
Ayo pergi. Cepat.
Astaga.
"Peternakan Eunha"
Bu, kenapa kita ke hotel?
Astaga, pertanyaanmu banyak sekali.
Lagi pula, area parkir yang benar ada di sana.
Mereka memarkir mobilku di area VIP.
Apa? VIP?
Bagian atas gedung ini adalah rumahku.
Apa? Anda tinggal di sini?
Anda tinggal di griya tawang?
Ya. Makanlah sebelum pergi.
Tidak, aku akan makan lain kali saja.
Aku harus pergi menemui Jung Won.
Baiklah.
Jika ingin bertemu denganku, datanglah ke sini mulai sekarang.
Baik.
Aku harus pergi, Bu.
Cobalah sosis ini.
Kami menjual sosis ini dengan harga terjangkau hari ini.
Halo.
Kamu tidak pandai memasak.
Seharusnya kamu menggorengnya lebih lama.
Seharusnya dia tidak memakannya jika rasanya tidak enak.
Rasanya lezat.
Hae Sung.
Dasar berandal...
Lezat, bukan?
Ada apa dengannya?
Dari mana saja kamu?
Hei, sakit.
Hei, apa masalahmu?
Sulit dipercaya kamu menghilang tanpa menghubungiku.
Kamu pikir akan selamat setelah melakukan itu?
Dasar berandal...
Kamu sangat mencemaskanku?
Aku sangat merindukanmu.
Bagaimana kamu tahu aku bekerja di sini?
Aku mendengarnya dari Jin Joo.
Hei, lepaskan aku.
Sampai jumpa di rumah.
Kenapa dia?
Astaga.
Ada apa kemari?
Apa ini?
Ini?
Jung Won memberiku obat ini.
Tapi aku sudah sembuh sekarang.
Anda pasti punya banyak waktu luang
karena sudah sembuh dan tidak punya pekerjaan.
Apa?
Kalau begitu, bantulah aku. Ayo pergi denganku.
Hae Sung. Maaf, tapi aku tidak ingin melakukan apa pun hari ini.
Tolong ganti pakaian Anda.
Tidak perlu.
Cepatlah.
- Apa?/- Astaga.
- Hae Sung./- Anda sudah mencuci pakaian?
Tentu saja.
Aku tidak punya SIM.
Ini mobil favoritku. Hati-hati mengendarainya.
Kami hanya perlu berhati-hati agar tidak menabrak, bukan?
Tentu saja.
Aku harus pergi ke sauna kering.
Silakan masuk. Pak Cha akan mengantar Anda ke sana.
Tidak perlu. Aku punya dua kaki yang sehat.
- Pak Cha./- Ya?
Menyetirlah dengan hati-hati.
Baik, Bu.
Hae Sung, apa ini?
Pak Cha, ayo berangkat jika Anda ingin tahu.
Baik. Ayo.
Cepat.
- Ini./- Terima kasih.
Kami sudah mendengar tentang kalian dari Moon Sik.
- Begitu rupanya./- Begitu rupanya.
Senang berjumpa dengan kalian.
- Halo./- Mau bersulang?
- Bersulang./- Bersulang.
Ini lezat.
Astaga, kenapa aku menghabiskan semuanya?
Astaga. Kenapa kamu melakukan itu?
Birnya nikmat sekali.
Hae Sung dan Ho Bang!
- Hei, kamu./- Hai.
- Astaga./- Ayo makan, Teman-teman.
Apakah ini jokbal dari restoran terkenal itu?
- Benar./- Tampaknya lezat.
Aku penasaran bagaimana kencan buta Jung Won dan Jin Joo?
Kedua pria itu paling tampan di antara semua rekan kerjaku.
Ayo makan.
Kencan buta?
Haruskah aku mencari masalah hari ini?
Haruskah aku menyerahkan lencana polisiku mulai hari ini?
- Mereka akan mati./- Mereka akan mati.
Hei! Kalian mau ke mana?
Kalian tidak mau makan jokbal?
Itu daging kaki.
Bersulang!
Kamu seperti wanita anggun hari ini.
Kamu manis sekali hari ini.
synced and ripped by anyHOW 242824
Bukankah pria di sebelah kanan jatuh cinta kepadamu?
Kamu juga menyadari itu?
Menurutku pria di kiri sangat menyukaimu.
- Sungguh?/- Ya.
Aku tidak merasakannya.
Astaga, kamu lamban sekali.
Kenapa mereka masih belum kembali dari toilet?
Benar juga.
Kenapa mereka lama sekali?
Hei, ini sudah dua jam.
Apa yang terjadi kepada mereka?
Mereka sudah kabur.
- Apa yang kalian lakukan di sini?/- Mereka mencampakkan kalian.
Apa maksudmu? Itu tidak benar.
vkatchu.wordpress.com
Kami menunggu mereka.
Kamu bilang mereka sudah dua jam pergi. Cepat berdiri.
Kamu mempermalukan aku. Ayo!
- Mereka akan kembali./- Ayo keluar dari sini.
- Ayo./- Lepaskan, Berengsek.
Hae Sung, kapan kamu sampai?
Daging goreng di sini enak sekali. Kamu mau mencobanya?
Berhenti mengatakan hal konyol karena malu.
Baiklah.
Ayo. Bangun.
Dari mana saja kamu?
Kamu mencemaskanku? Maaf.
Kamu makin cantik.
Jangan mengubah topik.
Restoran bangkrut dan aku kehilangan pekerjaan saat kamu pergi.
Tahukah kamu betapa tertekannya perasaanku?
Apa? Aku mencemaskanku?
Setelah kupikirkan, ini membuatku kesal.
Dari mana saja dan apa yang kamu kerjakan? Katakan!
- Diam./- Hei, serius.
Sekarang kamu diam.
Hei, apa kamu melakukan ini agar aku memaafkanmu?
Haruskah aku membuatmu diam lagi?
- Tidak./- Kenapa kamu mengoceh terus?
- Aku akan membuatmu diam./- Tidak.
Kamu akan diam?
Ya.
Bagus.
Jadi, kamu sangat merindukanku selagi aku pergi?
Kenapa aku merasa diperlakukan dengan tidak adil?
Hae Sung.
Ya? Ada apa?
Jika kamu
tiba-tiba menghilang
sekali lagi,
kamu akan mati.
Ayo. Cepat.
Astaga, sakit sekali.
Tunggu.
Kenapa kamu mengikuti aku?
Kenapa kamu mengikutiku terus?
Aku akan mandi lalu tidur. Pulanglah.
Hei, kenapa kamu masuk ke sana?
Apa yang kamu lakukan?
Berikan ini untukku.
Mau kau apakan gambar itu?
Aku akan mengambilnya.
Baiklah. Sekarang pulang.
Diam.
Mimpi yang indah.
Ada apa denganmu?
Kenapa tiba-tiba bersikap seperti ini?
Kamu membawaku ke mana?
Jika kamu ingin tahu, kita harus bergegas.
Aku harus bersiap sebelum meninggalkan rumah.
Kamu tampak cantik dan pakaianmu bagus.
- Ayo./- Hei, ke mana tujuan kita?
Kamu membawaku ke mana?
Kamu harus memberitahuku ke mana tujuan kita.
Jika kalian ingin tahu, kita harus bergegas.
Pak Cha, maaf. Dia menjadi agak aneh.
Kamu juga tidak tahu soal ini?
Aku tidak tahu ke mana dia akan membawa kita.
Baik. Kita bisa berbincang setelah sampai di sana.
Ayo. Cepat.
- Astaga./- Tunggu.
Apa yang akan kita lakukan di sini?
Itu dia.
Itu gambarku.
"Truk Makanan Pasta Cha"
Kamu mengambil gambar itu untuk ini?
Anggap itu sebagai kehormatan.
Kami membuatnya sesuai pesanan Anda.
Ya, terima kasih. Aku menyukainya.
Semoga bisnis kalian sukses. Semoga berhasil.
Terima kasih.
Hae Sung.
Apa ini?
Ini restoran baru kita.
Anda sudah siap bangkit kembali, bukan?
"'Don't Worry' oleh Yu Seung Woo tersedia di situs musik"