Hae Sung. Apa ini?
Ini restoran baru kita.
Tidak mungkin!
Anda sudah siap untuk bangkit kembali, bukan?
Ini sangat mendadak.
Ini belum terasa nyata.
Astaga.
Kita punya meja kasir dan pemanggang.
Ini truk makanan yang bagus.
Tapi mungkin tempatnya tidak cukup untuk kita bekerja sama.
Benar. Kita bertiga tidak bisa bekerja di truk ini.
Jangan khawatir. Hanya kita berdua yang akan bekerja di truk.
Apa? Lalu bagaimana denganku?
Haruskah aku menyajikan makanan?
Tapi aku lebih lama menjadi asisten dapur daripada kamu.
Pak Chan, bukankah lebih baik jika aku menjadi asisten Anda?
Ini.
"Kontes Karakter Grup CN"?
Kami berdua akan mengelola truk makanan ini.
Jangan khawatir dan fokus pada kontes ini saja.
Bagaimana aku bisa mengikuti kontes ini?
Kenapa tidak bisa? Tentu kamu bisa.
Tidak.
Pak Cha, Anda membutuhkanku untuk mengelola truk makanan, bukan?
Tidak. Aku tidak membutuhkanmu.
Tenggatnya sudah dekat. Bekerjalah sebaik mungkin untuk ini.
Bagaimana aku bisa mengejar tenggatnya?
Demi menunjukkan kepada Nona Jung bahwa kita mendukungnya,
bagaimana jika kita membuka truk makanan ini di hari kontesnya?
Ya. Aku menyukai ide itu.
Cobalah dahulu.
"Menu Pasta, Pasta tomat, Pasta krim, Pasta minyak"
"Pasta steik, Steik kotak"
Kenapa kamu menghapusnya?
Ini truk makanan.
"Kontes Desain Karakter"
Kamu pasti bisa, Jung Won!
Ini.
Tidak. Coba yang berikutnya.
Itu tampak seperti rok.
Astaga, lihat bahumu yang lebar itu.
Jin Joo.
- Sungguh?/- Ya.
Kumohon.
vkatchu.wordpress.com
"Kiriman Anda sudah diterima"
"Truk Makanan Pasta Cha"
Ini hari pembukaan truk makanan.
Jadi, aku akan berbaik hati dan memakai ini.
Hae Sung! Pak Cha!
Kamu datang.
Jung Won.
Hari ini adalah tenggat untuk kontes karakter itu, bukan?
Benar. Kamu sudah mengirimnya tepat waktu?
Aku melupakannya begitu mengirimnya. Begitulah cara kerjanya.
Truk ini tampak bagus.
Tapi
kenapa belum ada yang datang?
Kalian sudah mulai menjual?
Ya.
Sungguh? Berapa porsi yang kalian jual?
Pak Cha.
Sekarang belum jam makan siang dan ini hari pertama Anda,
jadi, pasti belum banyak orang yang tahu tentang truk ini.
Aku akan memesan hidangan kalian.
Aku pesan satu pasta steik.
Satu pasta steik.
Baik. Akan segera kami buatkan.
Agak lama, bukan?
Kelihatannya lezat.
Terima kasih untuk makanannya, Pak Cha.
Aku kenyang.
Pasta Anda terasa lezat di mana pun aku memakannya.
Tapi apa boleh memasak hidangan kaki lima selama itu?
30 menit agak terlalu lama.
Persisnya 26 menit.
Itu karena aku belum terbiasa dengan strukturnya.
Tapi aku akan makin cepat.
- Aku akan mengambil air./- Baik.
Makan di area terbuka seperti ini akan membuat makanannya lezat.
Teman Anda menyimpan ini saat dia mengalami kecelakaan.
Akhirnya aku berkesempatan untuk mengembalikannya.
Jung Won.
Aku belum pernah melihat kamu memakai jepit rambut itu.
Teman SMA-ku memberikannya kepadaku.
Ini airmu.
Terima kasih.
Bukankah kamu ada pekerjaan paruh waktu?
Ya, aku hampir lupa.
- Terima kasih untuk makanannya./- Sama-sama.
Ini.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Min Joon.
Seo Won.
Selamat atas bisnis barumu.
Halo.
Kenapa tidak ada yang datang padahal sekarang jam makan siang?
Kurasa belum banyak orang yang tahu.
Keadaannya pasti akan lebih baik.
Kamu ingin memesan apa, Young Jun?
Apa? Itu...
Aku akan memasak menu spesial untukmu.
Baiklah. Kami akan makan di taman sana.
Silakan duduk di sana selagi menunggu makanannya.
Tidak apa-apa. Mari kita melihat dia memasak.
Ya.
Apa yang harus kusiapkan, Pak Cha?
Terima kasih. Selamat menikmati.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Min Joon. Semoga bisnismu sukses.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Tolong promosikan kami.
Pelakunya?
Young Jun.
"Rumah Sakit Taesan"
Terima kasih. Selamat menikmati.
Maaf.
"Sung Soo Ji"
"Nama pasien, Sung Soo Ji. Usia, 18"
Sung Soo Ji?
Dokter yang menanganinya Dokter Lee Geon Chul.
Kenapa mematikan komputer? Lanjutkan pekerjaanmu.
Tidak apa-apa.
Aku akan langsung ke inti masalahnya.
Kamu akan bagaimana dengan Seo Won?
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Aku ingin putra tunggal Grup Chungho menjadi menantuku.
Tapi Seo Won menolak menikahinya.
Semua itu karena kamu.
Aku tidak mau bertengkar dengan Seo Won.
Aku juga tidak mau punya konflik dengannya.
Aku ingin punya hubungan yang baik dengan putriku.
Aku ingin menemui orang tuamu yang tinggal di Amerika.
Apa?
Bukan berarti aku memberimu restu, jadi, jangan salah paham.
Seo Won menolak putus denganmu,
jadi, aku merasa setidaknya harus menemui orang tuamu
untuk melihat seperti apa mereka.
Mengerti?
Ya.
Aku akan ke Amerika pekan depan.
Hubungi ayahmu dan aturlah pertemuan.
Baik.
Jangan beri tahu Seo Won.
Aku tidak mau dia berasumsi aku sudah memberikan restu.
Pastikan dia tidak tahu.
Tentu saja.
Dokter Park. Ini aku, Lee Geon Chul.
Aku menelepon mengenai pindai CT milik pasien Sung Soo Ji.
Bisa kita berjumpa besok?
Ya, tidak masalah bagiku.
Baik, aku akan menemuimu di sana.
Bagus, terima kasih.
"Rumah Sakit Taesan"
Kenapa Dokter Sung melihat data pasienku?
Aku akan ke Amerika pekan depan.
Hubungi ayahmu dan aturlah pertemuan.
Dokter Sung.
Ya?
Kenapa kamu terkejut?
Maaf. Jangan hiraukan aku, Pak.
Kamu melihat data pasienku?
- Pasien Sung Soo Ji./- Apa?
Ya. Benar.
Kamu mengenalnya?
Tidak.
Lantas, kenapa kamu mengakses informasinya?
Kupikir dia pasien lain dengan nama yang sama.
Ada Sung Soo Ji lain dengan usia berbeda.
Benarkah?
Aku hanya memastikan.
Memastikan?
Aku hanya memastikan apa kamu memeriksa data dirinya
karena diminta oleh seseorang yang mengenalnya.
Kamu tidak mengenalnya, bukan?
Benar. Aku tidak mengenalnya.
Begitu rupanya.
Aku hanya ingin memastikan. Semoga harimu menyenangkan.
Dokter, Bu Song ingin bertemu dengan Anda di kantornya.
- Bu Song?/- Ya.
Baik.
Menurutku kita membutuhkan tenaga kerja tambahan di sana.
Anda ingin menemuiku?
Aku teringat sesuatu selagi berbincang dengan Pak Lee.
Kamu bilang ayahmu adalah profesor biologi
di DTU di Amerika, bukan?
Benar.
Kakakku juga profesor di sana.
Dia mengajar sejarah.
Begitu rupanya.
Siapa namanya?
Mungkin mereka saling mengenal.
Dia memakai nama Inggrisnya,
Steven Sung.
Profesor Steven Sung?
Tanyakanlah kepada kakakmu.
Aku ingin menemuinya selagi di Amerika pekan depan.
Baik, aku akan melakukannya.
Dokter Sung, ada apa?
Kamu sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kami sedang mendiskusikan pembagian tenaga kerja agar efektif.
Aku harus menanyaimu selagi kamu di sini.
Bukankah departemenmu sedang kekurangan staf juga?
- Dokter Sung./- Ya?
Maaf. Bisakah Anda mengulangi pertanyaannya?
Hei, Tae Hoon.
Ya, aku di sini.
Anak yang manis. Siapa dia?
Aku ketahuan.
Apa maksudmu? Siapa dia?
Jangan menghiraukan aku. Dia hanya anak yang kukenal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Siapa dia?
Sebenarnya,
dia putrinya Hae Chul.
Apa?
Hae Chul punya anak?
Usianya enam tahun.
Maaf. Mari kita bicarakan hal lain.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu.
Kamu bilang akan mengajariku bermain biliar hari ini.
Young In, maafkan aku soal itu.
Tapi aku diberi tahu bahwa hari ini tamu dari luar negeri akan tiba.
Apa?
Maafkan aku.
Kamu bisa mengajariku lain kali.
Tapi bolehkah aku kesal kepadamu sebentar?
Tentu saja, silakan.
Aku kesal sekali.
Sekarang aku lebih baik.
Baiklah. Seperti itu jika kamu kesal.
"Tempat para penggemar tteokbokki pedas"
Hei, Tae Hoon.
Hae Chul, lama tidak berjumpa. Apa kabar?
Kabarku baik.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Aku hanya teringat kepadamu.
Dahulu aku adalah gurumu.
Itu sudah lama sekali.
Aku pergi ke Chungho beberapa hari yang lalu.
Sungguh? Kenapa?
Kak Ho Bang mengirimku ke sana untuk memasang spanduk.
Ho Bang memintamu memasang spanduk di Chungho?
Soal kecelakaan yang menewaskan Kak Hae Sung 12 tahun lalu.
Dia mencari saksi mata.
Saksi mata?
Itu kesalahan sopir.
Ternyata sopir itu bukanlah pengemudi mobil yang sebenarnya.
Itu sebabnya dia mencari saksi mata.
Benarkah?
- Selamat makan./- Terima kasih.
Terima kasih.
Aku sudah memesan. Aku belum makan.
Baguslah kamu sudah memesan. Ayo makan.
Baik.
Kenapa kamu ingin berjumpa di sini?
Seakan-akan kamu tahu aku sedang mengidam ini.
Hae Chul, kamu bekerja paruh waktu di tempat pencucian mobil, bukan?
Bagaimana menurutmu jika kita memulai bisnis seperti ini?
Aku akan memberimu uang.
Apa?
Itu tidak gratis. Aku akan berinvestasi kepadamu.
Bagaimana menurutmu?
Astaga, itu tidak masuk akal.
Siapa yang mau berinvestasi kepada orang sepertiku?
Jangan berkata begitu. Aku memercayaimu.
Aku akan berinvestasi. Mari memulai bisnis.
Kak, aku sangat berterima kasih atas tawaranmu,
tapi menurutku itu salah.
Terima kasih banyak, tapi aku tidak bisa menerima uangmu.
Itu tidak benar.
Jangan membicarakannya lagi, ya?
Baiklah.
Ayo makan.
Bersulang.
Tae Hoon, sudah lama kita tidak menghabiskan waktu begini.
Sungguh?
Ingat dua tahun lalu? Saat orang tuamu berlibur,
kita berdua minum sampai pingsan di rumahmu.
Kamu benar.
Aku menemui Hae Chul. Dia bilang kamu memasang spanduk di Chungho.
Dia bilang kamu mencari pelakunya. Apa maksudnya?
Aku mendengar rumor, jadi, kami memasang spanduk,
tapi tidak ada yang menelepon, jadi, kami melepasnya.
Orang-orang pasti membicarakannya karena ada sedikit kebenaran.
Saat orang menelepon kami dan memberi informasi,
mereka mengatakan banyak hal.
- Kenapa kamu menanyakannya?/- Aku hanya penasaran.
Begitu. Kami tidak menerima telepon atau menemukan saksi mata,
jadi, kami melepasnya.
Begitu rupanya.
Omong-omong, menjadi detektif menyenangkan?
Hei, sepertinya aku harus mengikuti tes bakat lagi.
Kenapa sekarang gaya rambut dan hiasan kuku menarik minatku?
Kamu sudah cocok menjadi detektif.
Tunggu sebentar.
Dua helai rambut ini menggangguku.
Haruskah aku mencuci rambutku?
Tidak perlu.
"Truk Makanan Pasta Cha"
"Menu, Pasta tomat, Pasta krim, Pasta minyak, Pasta Steik"
Kamu mengelap itu seharian.
Hentikan dan cicipi ini.
Aku mengganti sausnya.
- Ini./- Terima kasih.
Ini lebih lezat dari sebelumnya.
Sausnya enak sekali.
Kita kedatangan pelanggan.
Kami...
Mereka bukan pelanggan.
Kurasa begitu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan memikat mereka dengan aromanya.
Yang benar saja. Mana mungkin mereka...
Ternyata berhasil.
Selamat datang.
Apa hidangan terbaik di sini?
Pelanggan kami paling menyukai menu pasta steik.
Aku pesan satu porsi.
Kami bertiga akan berbagi. Tolong beri aku tiga sumpit.
Kami hanya akan mencobanya, jadi, tidak perlu memberi banyak.
Baik.
Silakan.
Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih./- Sampai jumpa.
Aku tidak senang menjual satu porsi untuk tiga orang.
Menurutku tempat ini kurang bagus. Bagaimana jika kita pindah?
Begitukah?
- Mari kita bereskan./- Baik.
Yang benar saja. Truk makanannya pergi.
Hei, kenapa hanya memesan seporsi padahal kita bertiga?
Aku hanya makan sedikit.
Astaga. Pastanya lezat sekali.
Di mana aku bisa menemukan truk itu?
Hei, kamu cukup populer di media sosial.
Minta teman-temanmu untuk mencari truk itu.
Apa ini?
Aku membuatnya dengan sisa bahan yang kita miliki.
Kita tidak bisa menggunakan bahan itu lagi besok.
Astaga. Sepertinya kita hanya makan pasta selama sepekan.
Hae Sung, aku bahkan makan pasta dalam mimpiku semalam.
Aku merasa sedih Anda menderita karena aku.
Jangan berkata begitu.
Aku merasa lebih senang sekarang daripada saat mengelola restoranku.
Aku menjadi teringat masa-masa saat pertama membuka restoran.
Selain itu, sekali lagi aku menjadi tersadar
bahwa aku suka memasak.
Hari ini ada 13 orang mencoba makanan kita.
Semoga kita kedatangan lebih banyak pelanggan besok.
Bukan begitu maksudku.
13 orang. Masing-masing enam dolar. Jadi, totalnya 78 dolar.
Aku mengerti. Uangnya.
- Ini dia./- Baik.
Coba kulihat.
- Kelebihan 10 dolar./- Baik.
Kita harus teliti dalam hal uang.
Kamu lumayan cermat.
- Ayo makan./- Kerja bagus hari ini.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Anda ingin bertemu denganku?
Aku memintamu mengatur pertemuan dengan ayahmu. Kenapa belum ada?
Aku akan mengabari Anda jika sudah menghubunginya, tapi tidak bisa.
Aku mendengar pesan di mesin penjawabnya, dia sedang di Eropa.
Dia sedang pergi?
Benar.
Berikan nomornya kepadaku.
Mungkin dia sudah kembali saat aku berada di Amerika.
Aku akan meneleponnya sendiri.
Itu agak...
Dokter Sung.
Kamu menyembunyikan sesuatu?
Apa?
Asisten Direktur mencari informasi lewat kakaknya,
tapi dia bilang Profesor Steven Sung tidak punya putra di Korea.
Tidak, aku yakin ada kesalahpahaman.
Dia ayahku.
Dia tidak punya putra di Korea. Bagaimana mungkin dia ayahmu?
Itu...
Begini...
Presdir, bukankah kita akan bertemu di restoran untuk makan malam?
Aku berada di dekat sini, tapi urusanku selesai lebih awal.
Aku mampir karena kurasa aku bisa mengantar Anda ke restoran.
Mungkin seharusnya aku tidak datang.
Tidak, aku senang bisa pergi bersama.
Silakan duduk.
Silakan pergi sekarang. Aku akan menelepon ayahmu nanti.
- Baik, Bu./- Tunggu.
Anda juga mengenal orang tua Young Jun?
Apa?
Apa maksud Anda?
Anda mengenal ayahnya Dokter Sung?
synced and ripped by anyHOW 218825
Sejujurnya,
dia sangat rendah hati.
Aku tidak mengatakan apa pun karena dia yang memintaku.
Tapi aku
sudah lama mengenal ayahnya.
Dia bilang kepadaku bahwa ayahnya profesor di AS.
Benar.
Dia sudah lama meninggalkan Korea,
tapi aku selalu bertemu dengannya setiap kali pergi ke Amerika.
Benarkah?
Astaga. Bagaimana ini?
Aku tidak bisa berhenti membicarakan dirinya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak menyangka Anda mengenal ayahnya.
Dokter Sung, silakan keluar.
Baik, Bu.
Maaf aku tidak memberi tahu Anda lebih awal.
Tidak perlu meminta maaf.
Agak memalukan untuk menceritakan ini,
tapi putriku memacari Dokter Sung.
Karena itu aku memikirkannya.
Aku senang bisa mengetahuinya lewat Anda.
Aku sudah mendengar perjodohan dengan putraku tidak lancar.
Aku sangat menyukai putri Anda saat bertemu dengannya.
Kita tidak bisa mengendalikan siapa yang harus mereka pacari.
Benar.
Itulah alasanku mengatakan ini.
Alasanku ingin menemui Anda hari ini
adalah karena Young Jun.
Maksudmu Dokter Sung?
Young Jun
adalah orang berbakat yang dicari oleh masa depan Yayasan Chingho
dan semua mitra kami.
Belum lama ini, ada kesempatan untuk dia bekerja
di rumah sakit di Amerika yang sudah lama menjadi mitra kami.
Jika Anda bisa bersikap terbuka,
aku ingin
Anda memberi Young Jun kesempatan itu.
Entahlah.
Dari perkataan Anda, mungkin dia calon suami Seo Won.
Bukankah akan lebih baik bagi Anda jika dia menjadi lebih sukses?
Atau jika dia tinggal beberapa tahun di luar negeri,
siapa tahu hati para anak muda ini akan berubah?
Anda benar.
Kalau begitu,
aku akan menanyakan pendapat Young Jun.
Menurutku dia tidak akan menolaknya.
Baik. Aku mengerti.
Terima kasih atas pengertiannya. Silakan minum tehnya.
Bagaimana menurutmu?
Kudengar rumah sakit itu cukup terkenal untuk keahlianmu.
Ini kesempatan baik untukmu, bukan?
Kenapa? Kamu tidak menginginkannya?
Yayasan akan mengurus semua pengeluaran sampai kamu kembali.
Tidak, bukan begitu.
Terima kasih atas bantuan Anda di depan Direktur Kim.
Itu bukan apa-apa.
Kuharap semuanya berjalan lancar untukmu
dan kamu bisa menjadi lebih sukses dari sekarang.
Karena itu
aku ingin kamu menerima kesempatan ini.
Barusan
aku sudah membicarakannya dengan Direktur Kim.
Ya, Pak. Aku ingin bekerja di RS itu jika mendapat kesempatan.
Sungguh?
Kalau begitu, ini kesempatan bagus.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Kamu mau aku pergi ke Amerika?
Ya. Aku mendapatkan kesempatan bagus.
Kamu selalu bilang merindukan masa-masa belajar di AS.
Aku memang mengatakan itu.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Bukan begitu, tapi ini sangat mendadak.
- Benarkah?/- Aku akan memikirkannya.
Dokter Sung, tolong beri aku waktu.
Baik. Pikirkanlah.
Ini Pak Cha dan truk makanannya, Pasta Cha.
- Apa?/- Lihatlah.
- Bukankah ini truk makanannya?/- Coba kulihat.
- Itu truk makanannya./- Benar.
Akun yang mengunggahnya sangat populer di situs web ini.
- Sungguh?/- Astaga, komentarnya banyak sekali.
Tapi kenapa dia mencari truk makanan Pak Cha?
Ada apa?
Banyak orang di media sosial
yang berusaha keras mencari truk makanan Pak Cha.
Apa? Kenapa?
Mereka bilang pastanya lezat sekali.
Mereka ingin mencarinya agar bisa memakannya lagi.
Aku merasa Pak Cha akan sukses.
Itu tidak masuk akal.
Lihat. Kelihatannya lezat sekali.
- Coba kulihat./- Perlihatkan lagi.
- Astaga./- Lihat jumlah yang menyukainya.
Berapa yang dia peroleh?
Selamat datang.
Pasta Cha?
Bukankah kita melihat truk makanan ini kemarin?
Benar.
Pasta Cha?
Pasta di sini ternyata lezat.
Orang-orang membicarakan truk makanan ini di internet.
Hei, ayo keluar dan makan pasta di sana.
Tidak apa-apa. Silakan.
Luar biasa.
"Episode 24 akan tayang sesaat lagi"