Kejutan!
"Episode 24"
Teman-teman, lihat ini.
Apa?
Astaga. Bukankah dia sangat terkenal?
"Pasta Cha. Aku sudah mencarinya selama dua hari berturut-turut."
"Aku ingin sekali mencobanya."
- Astaga!/- Astaga.
- Luar biasa, bukan?/- Tentu.
Keren sekali.
Sulit dipercaya.
"Pasta Cha. Aku sudah mencarinya selama dua hari berturut-turut"
"Pasta Steik"
Astaga, apa ini?
- Astaga./- Tampak lezat.
- Tampak menggiurkan./- Tampak enak sekali.
Astaga, apa ini?
- Aku ingin mencoba ini./- Apa itu?
Itu dijual di truk makanan?
Tampaknya lezat sekali.
"Tolong carikan truk ini. Aku harus ke sana sekarang!"
Astaga.
- Aku ingin sekali mencobanya./- Aku juga.
"Aku ingin ke sana sekarang"
"Di mana tempat ini? Aku sudah berliur"
"Astaga, aku juga ingin mencobanya"
Mau berjualan di sini hari ini?
Baik.
Tapi sepi sekali.
Apa kita salah pilih tempat lagi?
Menurutmu berapa porsi yang akan kita jual?
Entahlah. Sekitar 17 porsi?
- Astaga!/- Luar biasa!
- Astaga./- Ini keren sekali.
- Aku senang sekali./- Ini Pasta Cha.
- Pasta Cha./- Ada apa?
- Luar biasa./- Pasta Cha!
Berhasil. Aku menemukannya!
Itu Pasta Cha.
Kamu benar.
- Terima kasih./- Aku sudah membayar.
- Ya, terima kasih./- Kelihatannya lezat.
Terima kasih.
Butuh waktu lama untuk menemukan kalian.
Terima kasih untuk makanannya.
Sama-sama. Selamat makan.
Dua porsi Pasta Minyak.
- Dua Pasta Minyak./- Baik.
Terima kasih. Waktu menunggunya tidak akan lama.
Pelanggan berikutnya, Anda ingin memesan apa?
Lihat itu. Mereka mengagumkan.
Nona Cha, cepat pesan hidangan terbaik di menu mereka.
Baik, Bu. Aku akan segera kembali.
"Truk Makanan Pasta Cha"
Mereka bilang menu pasta steik yang paling lezat.
Benarkah? Mari kita coba.
Bagaimana menurutmu?
Mereka berdua tampan.
Bukan mereka. Aku menanyakan bagaimana rasa pastanya?
Yang mana yang kamu sukai?
Aku bingung.
Aku juga bingung.
"Truk Makanan Pasta Cha"
Selanjutnya. Anda ingin memesan apa?
- Halo./- Hai.
Pasti hasil kontesnya sudah diumumkan sekarang.
Aku gugup sekali.
Kumohon...
"Kantor Administrasi Kontes Grup CN"
"Kontes Karakter Grup CN"
Ya, ini Kantor Administrasi Kontes Karakter Grup CN.
Aku menelepon untuk menanyakan hasil kontes.
Silakan sebutkan nama dan nomor kontestan Anda.
Namaku Jung Jung Won
dan nomor kontestanku 569.
Terima kasih. Tunggu sebentar.
Maaf. Anda tidak terdaftar sebagai pemenang, Nona Jung.
Baiklah. Semoga hari Anda menyenangkan.
Ada pelanggan yang datang.
Ya, aku keluar sekarang!
Halo. Untuk berapa orang?
- Dua orang./- Silakan duduk di sini.
Bagus, terima kasih.
"Truk Makanan Pasta Cha"
Aku ingin sekali memakan pasta mereka.
Astaga, ramai sekali.
Terima kasih.
- Anda bilang dua, bukan?/- Ya.
- Terima kasih./- Terima kasih.
Pak Cha. Boleh aku keluar sebentar?
Ya, silakan.
Kalian sibuk sekali.
Kami sibuk sepanjang hari.
Sesekali sepi seperti ini, lalu, pelanggan datang berkerumun.
Aku tidak berhasil.
Aku tidak memenangkan kontes itu.
Astaga, sayang sekali.
Padahal aku yakin kamu akan menang. Aku bermimpi indah.
Sejujurnya, aku memang tidak berpikir akan menang,
jadi, aku baik-baik saja.
Kamu sudah dewasa.
Aku senang melihat bisnismu sukses.
Andai aku bisa memberimu kabar baik.
Jangan berpikir begitu.
Baik. Ini untuk kesuksesan Hae Sung!
- Bersulang!/- Bersulang!
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak memenangkan kontes itu.
- Astaga./- Dasar perusak suasana.
Angkat gelasmu dengan benar.
Teman-teman, mari kita ulangi lagi. Angkat tinggi gelas kalian, ya?
- Angkat yang tinggi./- Baik, satu, dua, tiga.
Untuk kesuksesan kita!
- Untuk kesuksesan kita!/- Untuk kesuksesan kita!
- Astaga./- Astaga, Jung Won.
- Yang benar saja./- Kenapa kamu?
Hae Sung. Aku sudah mencoba makananmu dan itu enak sekali.
Tidak terasa seperti makanan kaki lima.
Tentu saja. Koki itu pernah memiliki restoran besar.
Jung Won, kenapa memakan makanan yang terjatuh di lantai?
Aku kalah dalam kontes itu.
Karena itu aku memakan makanan yang jatuh ke lantai.
- Yang benar saja./- Kamu kenapa?
Hentikan itu.
Jung Won, hentikan itu sekarang.
Dia benar. Jangan merasa sedih.
Jangan menyebutkan kegagalan apa pun di depan Jung Won, setuju?
- Jangan membahas itu./- Ya.
Tae Hoon, tolong jatuhkan kudapan agar aku bisa memakannya.
- Hei, sudahlah. Hentikan itu./- Dasar...
- Apa yang kamu lakukan?/- Hentikan.
Hei, mari ganti topiknya. Ayo bicarakan hal lain.
Kita akan membahas hal lain sekarang.
Moon Sik, tugasmu pasti berkurang karena musim panas hampir usai.
Aku ditugaskan hanya karena ada air yang menetes dari AC,
aku tetap harus pergi. Manajer yang bodoh ini,
membuat kehebohan tanpa alasan.
- Ada apa?/- Dasar.
- Apa? Ada apa?/- Hei.
- Berapa kali kami memberitahumu?/- Astaga.
Kamu tidak pernah mengerti.
- Kamu tidak pengertian./- Kenapa melakukan ini kepadaku?
Tidak bisa percaya, aku jatuh dari tempat tidur.
Jung Won!
Kenapa dia mengetuk pintuku sepagi ini?
Cepat buka pintunya. Jung Won!
Jung Won!
Cepat ganti baju.
Hei, semalam aku terjatuh dari tempat tidur.
Astaga, jangan mengasihani dirimu sendiri.
Ayo. Cepat ganti baju. Kita harus pergi.
Aku ingin tetap di rumah hari ini.
Tidak, bersiaplah. Kita harus pergi sekarang.
Apa yang akan kamu kenakan?
Yang mana? Ini? Atau ini?
Baiklah.
Aku harus mandi dahulu agar bisa berganti baju.
Baik.
Keluarlah.
Tapi berjanjilah kamu akan bergegas.
Bagaimana menurutmu? Bagus, bukan?
Bagus.
Hei, bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Aku tinggal di sini pekan lalu.
Benarkah?
Bu!
Hae Sung!
- Kamu mengenalnya?/- Dia pemilik peternakan ini.
Ibu!
- Halo./- Hai.
Astaga, aku hampir lupa. Aku lupa mengeluarkan jagungnya.
- Akan kubawakan itu untuk Anda./- Kamu bisa membantuku?
Kudengar sepupuku tinggal di sini selama seminggu.
Terima kasih.
Kamu bisa bilang dia pacarmu.
Apa?
Kamu Jung Jung Won, bukan?
Aku sudah mendengar semuanya dari Hae Sung.
Apa?
Suamiku kembali ke dunia ini tiga tahun setelah kematiannya.
Sungguh?
Kita mengalami hal yang sama.
vkatchu.wordpress.com
Begitu rupanya.
Kenapa Anda mengukus jagung sebanyak ini?
Aku sudah memberi tahu semuanya kepada Jung Won.
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
di mana suami Anda?
Dia?
Dia sedang pulang ke Seoul.
Begitu rupanya.
Aku harus pergi sekarang. Aku harus bermain poker.
Makanlah jagung ini
- dan bersihkan kandang ternak./- Baik.
Semoga Anda menang!
Kita harus bekerja?
Ini tempat di mana kita bisa bekerja tanpa memikirkan apa pun.
Ayo makan ini. Ayo.
Astaga.
Ini tempat untuk melampiaskan rasa frustrasi dan bekerja keras.
Apa salahnya menjatuhkan ini? Kamu bisa mengambilnya lagi.
Kamu benar. Aku tidak memikirkan apa pun.
Ini tempat untuk melampiaskan rasa frustrasi dan bekerja keras.
Benar.
Atau tidak! Kemari.
Kemarilah!
Tidak!
Aku lelah dan lapar.
Kita tidak akan makan?
Ini tempat kita bekerja
- tanpa memikirkan apa pun./- Tanpa memikirkan apa pun.
Jung Won dan Hae Sung dari Seoul,
datanglah ke aula dan memasak.
Datanglah ke aula dan memasak.
Sekian.
Dia tidak memberi kita makan? Kita harus memasak?
Begitulah aturan di desa ini. Ayo.
Tapi kenapa aku senang sekali?
Sepertinya kamu senang saat aku menyentuhmu.
Lupakan itu.
Aku merasa kekalahan kontes itu sudah terjadi lama sekali.
Di mana dia? Kita harus berpamitan, bukan?
Dia kembali ke Seoul siang tadi.
Dia kembali untuk menemui suaminya.
Ya.
Jung Won.
Jepit rambutmu.
Astaga. Aku memakainya tadi siang.
Pasti hilang di peternakan.
Sungguh? Ayo cepat.
Cepat. Kalian bisa ketinggalan bus terakhir ke Seoul.
Kami segera datang.
Maaf.
Tapi jika kita ketinggalan bus, kamu tidak bisa bekerja besok.
Bagaimana ini?
Pak Cha tidak mungkin bekerja sendirian.
Astaga, bagaimana ini?
Pak, sebentar saja. Beri kami 10 menit.
Kita sudah terlambat. Kita harus berangkat sekarang.
Hae Sung, ayo pergi sekarang.
Maafkan aku.
Ayo.
"Peternakan Eunha"
Ada apa dengannya?
Hei, aku menyeduh itu untuk kumakan.
synced and ripped by anyHOW 218825
Buatlah satu lagi.
Hanya tersisa yang itu. Mi itu yang terakhir.
Baiklah. Maafkan aku.
Kenapa melampiaskan kemarahanmu kepadaku?
Apa yang terjadi?
Jung Won kehilangan jepit rambutnya.
Jepit rambut? Jepit rambut yang kamu beli 12 tahun lalu?
Ya.
Astaga. Dia mendapat masalah besar.
Aku mengajaknya makan udon sebelum pulang, tapi dia pergi.
Dia marah hanya karena aku kehilangan jepit rambut itu.
Pikirannya sempit sekali.
Aku tidak tahu Hae Sung bisa mendendam.
Tentu saja aku merasa bersalah
karena sudah kehilangan sesuatu yang dia belikan untukku.
Tapi dia marah kepadaku selama tiga jam perjalanan pulang.
Bukankah itu berlebihan?
Menurutku itu bukan masalah besar, jadi, mari kita tutup teleponnya.
Aku mengantuk.
Jangan tutup teleponnya.
Aku harus menghujatnya lagi agar bisa tidur.
Jung Won, apa itu di belakangmu?
Apa?
Astaga, Jin Joo.
"Truk Makanan Pasta Cha"
Selamat makan.
"Hong Jin Joo"
Astaga.
Hei, Jin Joo.
Ho Bang, kenapa Jung Won dan Hae Sung masih bertengkar?
Itu mulai membuatku kesal.
Apa? Kupikir kamu ingin aku berhenti menghubungimu.
Jung Won, menurutku kamu harus meminta maaf kepada Hae Sung.
Apa maksudmu?
Kamu tahu jepit rambut yang kamu hilangkan itu?
Itu bukan jepit rambut biasa.
Apa maksudmu?
Aku baru mendengarnya dari Ho Bang.
Hae Sung
ternyata membeli jepit rambut itu 12 tahun lalu.
Tapi dia tidak sempat memberikannya kepadamu.
Dia membelikannya untukku 12 tahun lalu?
Dia tidak bisa memberikannya karena mengalami kecelakaan,
tapi belum lama ini dia beruntung dan menemukannya.
Itu sebabnya dia bisa memberikannya kepadamu.
Apa?
Jung Won.
Jin Joo, sepertinya aku harus mencari jepit rambut itu.
- Sudah, ya./- Jung Won.
Minggir.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa menemukannya. Bagaimana ini?
Kamu mau pergi denganku ke Amerika, bukan?
Aku sudah memikirkannya...
Jika aku membangun karier di sana...
Maaf, Young Jun.
Sejujurnya, pergi ke Amerika terlalu mendadak bagiku.
Aku mulai senang bekerja di perusahaan penerbitan majalah.
Seo Won.
Ini kesempatan sekali seumur hidup bagiku.
Kamu sudah cukup kompeten. Kamu tidak perlu pergi.
Baiklah.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Maaf.
Ayo menikah secepatnya.
Hai, Young Jun. Maaf membuatmu menunggu.
- Tidak apa-apa./- Baik.
Kamu sudah menyiapkan semua dokumennya?
- Pak./- Katakan saja kepadaku
jika kamu butuh hal lain. Aku akan mengurus semuanya.
Aku berinvestasi untuk masa depanmu. Jangan merasa tertekan.
Aku berterima kasih atas tawaran Anda,
tapi aku memutuskan tidak pergi ke Amerika.
Apa katamu?
Mungkin aku tidak berasal dari latar belakang yang bagus,
tapi aku ingin kompetensiku diakui.
Ini bukan kesempatan yang akan sering datang.
Kamu melakukan kesalahan dengan melewatkan kesempatan ini.
Maaf, Pak. Aku datang untuk memberi tahu hal ini.
Saat aku menawarkan sesuatu dengan baik, kamu harus menerimanya.
Kamu tidak berhak mengambil keputusan.
Pak.
Aku mengerti.
Pergilah sekarang.
- Ayah./- Hai.
- Ayah sudah pulang./- Ya.
Kamu sudah pulang.
Ada sesuatu yang mengganggu Ayah belakangan ini?
Tidak. Tidak perlu khawatir.
Aku menemui istri Pimpinan Shin di spa tadi siang.
Ternyata, istri putra bungsunya
memperlakukannya dengan sangat baik.
Benarkah?
"Benarkah" bukan sesuatu yang harus kamu katakan sekarang.
Kapan kamu akan memperkenalkan calon istrimu kepada kami?
Jika sudah saatnya.
Astaga, berarti kamu akan segera memperkenalkannya?
Sayang, kamu harus membantuku.
Astaga, hentikan itu.
Dia akan mengurusnya sendiri. Kenapa kamu memburu-buru?
Aku juga ingin punya menantu.
Pria tidak tahu apa-apa.
Hanya aku yang menderita.
Astaga, sudah malam. Di mana dia?
Astaga.
Hae Sung, kenapa pulang selarut ini?
Kamu menunggu lama?
Ini. Aku membawakan steik dari truk makanan.
Itu tidak penting sekarang.
Jung Won...
Jung Won? Kenapa dia?
Dia pergi ke peternakan sendirian
- untuk mencari jepit rambut itu./- Apa?
Kamu memberitahunya?
Tentu saja. Aku tidak tahu kalian bertengkar.
Astaga, seharusnya dia membicarakannya denganku.
Ho Bang, sampai nanti.
Hei, bagaimana caramu menemukannya di tengah kegelapan?
Di mana jepitnya?
Kumohon.
Kumohon muncullah.
Apa?
Aku menemukannya.
Astaga, aku menemukannya.
Aku harus bergegas sekarang.
Aku tidak takut.
Aku sama sekali tidak takut. Tidak.
Astaga, aku takut sekali.
Astaga.
Hae Sung, bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Aku menemukannya.
Kenapa datang ke sini sendirian tanpa memberitahuku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kudengar kamu membeli ini untukku
12 tahun lalu pada hari kecelakaan itu.
Benar.
Aku tidak mengetahuinya.
Maaf.
Aku akan memaafkanmu karena kamu cantik.
Aku berjanji tidak akan menghilangkannya lagi.
Pukul berapa sekarang?
Kita akan ketinggalan bus. Ayo cepat.
Kita sudah ketinggalan bus.
Lalu bagaimana?
Entahlah.
Biasanya saat pasangan ketinggalan bus terakhir,
mereka harus bermalam bersama.
Biasanya juga, hanya tersisa satu kamar lagi.
Benar, bukan?
Apa?
Aku hanya bergurau.
Kita bisa menumpang pemilik ladang karena dia juga akan ke Seoul.
Mereka bilang akan memberikan kita banyak jagung dan kentang.
Ayo pergi.
Ayo.
- Mencari jepit ini sulit sekali./- Pasti begitu.
- Tapi kamu menemukannya. Bagus./- Ya, aku senang.
Apa ini?
Yang ini jagung dan ini kentang.
Kita harus makan apa dahulu? Kamu ingin makan apa, Ho Bang?
Bagaimana jika kita mulai dengan jagung?
- Baik./- Baik!
- Mana panci besarnya?/- Di sini.
Ada banyak sekali.
Astaga, tampaknya segar sekali.
Halo?
Ini Detektif Shin Ho Bang dari Kepolisian Mapo.
Ada yang memasang spanduk di Chungho, bukan?
Spanduk di Chungho?
Benar. Aku yang memasang itu.
Aku punya informasi untuk Anda.
Anda melihat kecelakaan yang terjadi 12 tahun lalu?
Halo?
Halo? Aku mendengarkan.
Pada hari terjadinya kecelakaan 12 tahun lalu,
pembunuhan terjadi di dalam sekolah.
Benar. Silakan lanjutkan.
Aku ingin memberi informasi
mengenai kasus pembunuhan itu.
"'Kiss Me' oleh SE O tersedia di situs musik besar"