Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 25"
Halo. Ini Detektif Shin Ho Bang dari Kepolisian Mapo.
Anda yang memasang spanduk di Chungho, bukan?
Spanduk di Chungho?
Benar. Aku yang memasangnya.
Aku punya informasi untuk Anda.
Anda melihat kecelakaan yang terjadi 12 tahun lalu?
Halo?
Halo? Aku mendengarkan.
Pada hari terjadinya kecelakaan 12 tahun lalu,
pembunuhan terjadi di dalam sekolah.
Benar. Silakan lanjutkan.
Aku ingin memberi informasi
mengenai kasus pembunuhan itu.
Apa informasi yang Anda miliki?
Aku tahu bahwa murid yang dibunuh itu
pergi ke sekolah untuk menemui seorang guru malam itu.
Guru? Siapa dia?
Halo? Anda masih di sana?
Detektif, menurutku lebih baik kita bicara secara langsung.
Benar. Kapan Anda bisa menemuiku?
Kurasa orang ini mengetahui siapa pembunuh sebenarnya.
Hae Sung, sepertinya kita bisa membersihkan namamu.
Dia pergi ke sekolah untuk menemui seorang guru?
Ho Bang, bukankah ini berarti guru
yang ditemui Yang Kyung Chul mungkin adalah pembunuhnya?
Mungkin saja. Guru itu mungkin pelakunya.
Dilihat dari nomornya, orang ini menghubungi dari telepon umum.
Mari kita tunggu sampai dia menelepon lagi.
Hae Sung.
Mungkinkah Young Jun bukan pembunuhnya?
Sopir Presdir bukan orang yang menyetir mobil malam itu?
Benar.
Setelah mendengar kabar itu, Ho Bang memasang spanduk
karena berpikir itu mungkin berguna dan dia pun menerima telepon tadi.
Ini kabar baik. Sungguh.
Semoga kita bisa segera menemukan pembunuh yang sebenarnya.
Ini kabar baik, bukan?
Tentu.
Intinya, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.
Benarkah aku mencium aroma jagung?
Kurasa Ho Bang merebus jagungnya.
Ayo masuk.
"Truk Makanan Pasta Cha"
"Menu, Pasta Tomat, Pasta Krim, Pasta Minyak, Pasta Steik, Steik"
- Halo.- Hai.
Maaf, tapi kami belum buka.
Maaf mengganggu Anda. Aku tahu Anda sibuk.
Kami dari Pasaraya Chungho.
Aku dari Divisi Perencanaan. Aku bertugas menyiapkan acara.
Ini pasaraya Tae Hoon.
Pasaraya Chungho menginginkan apa dari kami?
Kami merencanakan perayaan hari jadi pasaraya yang ke-15.
Ini seperti kontes makanan jalanan.
Kami ingin mengumpulkan semua restoran terkenal
dan mengundang para tamu.
Keuntungan akan diberikan untuk yayasan anak. Ini untuk amal.
Kami merasa terhormat jika kalian bisa ikut serta dalam acara kami.
Kami merasa terhormat jika Anda bisa bergabung.
Kami tidak tertarik.
Tunggu, Pak!
Pimpinan akan menghadiri acara itu?
Tentu saja. Acara ini sangat penting.
Kuharap kalian bisa turut serta dalam acara kami.
Kalian yakin Pimpinan akan hadir?
Aku akan mencoba membujuknya.
Baiklah.
Terima kasih.
Mereka sudah pergi?
Ya.
Mereka sudah pergi.
Pak Cha, ayo ikut acara di Pasaraya Chungho itu.
- Aku tidak mau.- Kenapa?
Kita bisa mempromosikan bisnis kita. Itu pasti sepadan.
Orang yang menarik investasi restoranku
dan membuatku kehilangan bisnisku
bekerja di pasaraya itu.
Benarkah?
Siapa orangnya?
Pimpinan Cha Gwon Pyo.
Apa?
Dia ayahku.
Dia ayah Anda?
Dia ayahku yang menelantarkanku saat masih kecil.
Itulah yang terjadi.
Mustahil.
Kamu mungkin mengetahui ini.
Putranya belajar di sekolah yang sama dengan Nona Jung.
Namanya Cha Tae Hoon.
Ya.
Aku mengenalnya.
Jadi, kamu mengenal dia.
Karena keadaan itu, mana bisa aku turut serta dalam acara itu?
Benar.
Aku akan bersiap untuk hari ini.
Pak Cha itu kakak tirinya Tae Hoon?
Dia putra Pimpinan Cha?
Mari mulai bekerja.
Baik.
Pak Cha.
Ini agak mengejutkan.
Mungkin sulit bagi Anda, tapi ini justru alasan kita harus ikut.
Kita harus membuktikan dia tidak bisa merusak bisnis Anda.
Begitulah cara Anda membalas perbuatannya.
Meski diinjak-injak, kita tidak akan hancur.
Mari kita tunjukkan itu kepadanya.
Ya?
Pak Cha, mari lakukan itu.
Hormat.
Astaga, lihat caramu menguap.
Jangan memperlihatkan bahwa kamu melakukan pengintaian semalam.
Jangan mampir ke mana-mana lagi. Pulang dan tidurlah.
Baik.
Sampai jumpa.
Kerja bagus. Sampai jumpa.
Halo. Ini Detektif Shin Ho Bang dari Kepolisian Mapo.
Aku yang menelepon Anda kemarin untuk memberi tahu
soal pembunuhan di SMA Chungho.
Ya, silakan lanjutkan.
Bisakah aku menemui Anda di kantor polisi?
Ya, tentu saja.
Anda bisa datang sekarang?
"Detektif Shin Ho Bang".
Terima kasih sudah datang kemari.
Pertama-tama, aku harus memberi tahu Anda siapa diriku.
12 tahun lalu, seorang murid
bernama Yang Kyung Chul meninggal di ruang kelas seni SMA Chungho.
Aku kakaknya.
Begitu rupanya.
Aku juga teman sekolah Kyung Chul.
Kyung Chul pindah ke sekolah kami saat kelas tiga.
Sungguh?
Begitu rupanya.
Aku turut berduka atas kejadian tersebut.
Ya.
Aku tahu kasus ini sudah lama ditutup,
tapi setelah melihat spanduk yang menyatakan Anda mencari
saksi mata kecelakaan mobil itu,
tiba-tiba aku teringat sesuatu tentang kejadian saat itu.
Anda berkata
Kyung Chul pergi ke sekolah hari itu untuk menemui salah satu guru.
Tahukah Anda siapa guru itu?
Dia mau menemui guru seninya.
Guru seni?
Ayah kami sakit,
jadi, dia selalu makan malam di waktu yang sama.
Saat kami akan makan malam pukul 7.30,
Kyung Chul menerima telepon,
lalu mengatakan dia harus pergi dan melewatkan makan malam.
Anda yakin dia pergi menemui guru seninya?
Yakin.
Dia bilang itu aneh.
"Kenapa guru seni ingin menemuiku padahal dia tidak mengenalku?"
Itu yang dia katakan sebelum pergi.
Anda tahu siapa nama guru tersebut?
Tidak.
Anda juga menceritakan hal ini kepada polisi saat kejadian dahulu?
Saat itu keadaan sedang kacau karena adikku meninggal.
Keesokan harinya, kami diberi tahu pembunuhnya adalah temannya.
Tapi kasus itu langsung ditutup karena murid itu juga meninggal
di malam yang sama karena kecelakaan mobil.
Benar.
Tapi saat aku melihat spanduk yang menyatakan Anda mencari
saksi mata kecelakaan mobil itu,
aku menjadi sangat bingung.
Aku mendengar dari polisi
perkiraan waktu kematian Kyung Chul antara pukul 20.00 hingga 21.00.
Tapi Kyung Chul meninggalkan rumah pukul 19.30.
Hanya butuh 20 menit berjalan kaki dari rumah kami ke sekolahnya.
Dia langsung pergi setelah ditelepon guru seninya,
tapi ternyata pelakunya adalah teman sekolahnya.
Menurutku itu aneh sekali.
Begitu rupanya.
"Guru seni Yang Kyung Chul, Meninggalkan rumah pukul 19.30"
Guru seni sekolah kita?
Jung Won. Dahulu kamu anggota klub seni sekolah.
Tolong tunjuk guru seni kita.
Hanya ada dua guru seni di sekolah kita.
Bu Woo Mi Jin dan Bu Hyun Kyung Eun.
Menurutmu kenapa guru seni ingin menemui Kyung Chul?
Aku tidak pernah melihat Kyung Chul di ruang kelas seni.
Menurutmu kenapa Kyung Chul masuk ke ruang kelas seni?
Mari kita melakukan pendekatan sederhana.
Mungkin guru itu meminta dia menemuinya di ruang kelas seni
karena dia guru seni.
Benar.
Kyung Chul tidak masuk ke ruang kelas seni tanpa alasan.
Guru seni pasti menghubunginya untuk berjumpa di sana.
Ya, itu masuk akal.
Lalu, menurutmu kenapa guru seni ingin menemuinya?
Menurutmu guru mana yang ingin bertemu dengannya?
Bu Woo Mi Jin.
Anda Bu Woo Mi Jin, bukan?
Benar.
- Yang Kyung Chul?- Benar. Anda mengenalnya?
Ya. Kenapa kamu bertanya?
Sekitar waktu terjadinya insiden,
Anda penanggung jawab atas ruang kelas seni.
Benarkah itu?
Benar. Lantas?
Apakah Anda dekat dengan Yang Kyung Chul?
Detektif, aku tidak mengenal murid itu sama sekali.
Tapi barusan Anda bilang mengenalnya.
Aku mengetahui namanya sebab dia tewas di ruang kelas seni.
Tenanglah.
Benarkah Anda menghubunginya di malam insiden itu?
Aku harus menjalani terapi untuk waktu yang lama
karena menderita insomnia akibat insiden itu.
Jika ada yang ingin Anda tanyakan, kirimlah surat pemanggilan resmi.
Aku akan hadir dengan pengacaraku.
Naikkan sedikit lagi.
Astaga, kenapa kalian tidak bisa langsung memasangnya dengan baik?
Bu Do.
Terima kasih.
Terima kasih sudah membeli karyaku dengan harga setinggi ini.
Pak Kim, aku tahu mahakarya saat melihatnya.
Aku membelinya karena Anda membuat lukisan yang indah.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku lebih dari senang karena karyaku mendapat pengakuan dari Anda.
Semoga Anda membuat lebih banyak lukisan indah. Aku ingin melihatnya.
Ada apa?
Kenapa tidak ada orang di sini?
Bu Do.
Astaga, lihat betapa sepinya tempat ini.
Sepertinya popularitas kalian tidak bertahan lama.
Pasti hanya popularitas singkat.
Tidak ada pelanggan sepanjang hari?
Sia-sia sekali trukku.
Kita harus membeli menu mereka.
Nona Kang, kamu mau pasta minyak?
Aku mau pasta tomat.
Tolong buatkan satu pasta krim dan satu pasta tomat.
Kami sudah menghabiskan bahannya, jadi, kami sudah tutup.
Apa? Bahannya sudah habis?
Ya, bahan hari ini sudah habis. Kami tidak bisa memasak lagi.
Kalau begitu, seharusnya kalian menyiapkan lebih banyak bahan.
Astaga, bagaimana kalian bisa mengelola bisnis jika seperti itu?
Kami sudah memikirkan itu.
Tapi dapurnya kecil, jadi, tempat penyimpanan terbatas.
Apa? Lihat caranya membalas semua perkataanku.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Anjing apa itu?
Kalian membeli karakter itu?
Astaga, kalian menghamburkan uang.
Kurasa aku bisa menggambar yang lebih bagus dengan kakiku.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Seharusnya kamu memberitahuku jika sudah datang.
Aku yang menggambar anjing itu.
Apa? Kamu yang menggambarnya?
Astaga.
Hasil kerjamu buruk sekali.
Baguslah pekerjaanmu memasak, bukan menggambar.
Aku akan tetap menggambar.
Jangan.
Kamu akan kelaparan jika menggambar dijadikan pekerjaan.
Bu Do.
Maaf,
tapi apakah Anda mengerti seni?
Astaga, gambar itu jelek sekali.
Jujurlah kepadaku.
Kamu hanya memakai itu karena dekat dengannya, bukan?
- Apa? Bukan begitu.- Tidak benar.
Anda tidak mengerti apa pun tentang seni.
Kamu ingin memastikan?
Ya.
Bagaimana jika kita bertemu berdua saja?
Baiklah.
Baik, mari kita bertemu.
Baik.
Kalian bisa melakukan apa pun yang kalian inginkan dengan ini.
Aku harus bekerja sambilan sekarang.
Sampai jumpa.
Apa itu?
Gambar anjing lagi? Terlalu banyak gambar anjing.
Astaga.
Singkirkan semua gambar anjing ini.
Kenapa hidungku selalu gatal saat mencuci piring?
Omong-omong, kenapa kepalaku gatal?
Aku pasti melupakan sesuatu.
Astaga, ini sangat menggangguku.
Apa yang kulupakan?
Benar juga.
Astaga, bagaimana ini? Aku hanya punya waktu satu jam.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa memakai ini.
Cepat ganti baju. Kita harus pergi.
Apa?
Kita akan pergi ke mana malam-malam begini?
Akan kujelaskan dalam perjalanan. Ganti bajumu dahulu.
Berbaliklah.
Di mana Ho Bang?
Kurasa dia pulang terlambat.
Baik.
Kita tidak punya waktu. Pakai apa pun yang kamu temukan.
Apa pun yang kutemukan? Sungguh?
Pakaian ini boleh?
Ya, ayo pergi.
Hei!
Pakailah dengan benar!
Kamu memburu-buru aku.
Cepat pakai bajumu.
Astaga.
Omong-omong, kita akan ke mana?
Sudah selesai?
Sudah.
- Ayo. Kita tidak punya waktu.- Aku harus mengancing ini.
Lakukan sambil berjalan.
Kenapa kalian kemari malam-malam begini?
Waktu kita tidak banyak, Pak Cha. Ayo duduk di sini.
Apa ini?
Hanya tersisa dua menit lagi.
Kami bersusah payah membeli ini.
Tunggu sebentar.
Mulai.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Pak Cha"
Aku senang kami bisa melakukan ini. Kami tidak lupa ulang tahun Anda.
Tapi kami hampir melewatkannya.
Terima kasih banyak. Aku boleh menangis?
Anda makin lucu sejak berjualan makanan di jalan.
Aku menyadari bahwa aku cocok melakukan ini.
Bersulang. Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Aku harus menghabiskannya sekaligus?
Tentu saja. Minumlah semuanya.
Baik.
Mengagumkan, Pak Cha.
Tampaknya berisiko.
- Tidak!- Celaka.
Astaga, itu hancur begitu saja.
Hae Sung, silakan.
Baik.
- Aku terkejut.- Astaga.
- Ini dia.- Baik.
Satu, dua, tiga!
Aku benar-benar membuatmu terjatuh.
Hae Sung, kamu melihatnya?
Celaka!
Kamu berbaik hati kepada sepupumu.
Satu, dua...
Aku juga menjatuhkanmu.
Pak Cha.
Astaga.
Ini lucu.
Kudengar ada banyak kumbang tanduk panjang ditemukan di Seoul.
Jung Won, kamu takut serangga, bukan?
Tonggeret membuatku takut, terutama caranya berganti kulit.
Omong-omong, kenapa namanya tonggeret?
- Sekarang!- Satu menit tujuh detik.
- 59 detik.- 54 detik.
Coba kulihat. Satu, dua, tiga.
55 detik!
Bagus. Jawabanku paling mendekati, bukan?
Lihat ini.
Baiklah.
Baiklah, ayo ulangi lagi.
Siap, mulai.
Pak Cha, sejak dahulu Anda suka menghabiskan waktu seperti ini?
Kami melakukan ini untuk Anda karena ini ulang tahun Anda,
tapi akankah kita melakukan ini semalaman?
Omong-omong, apa permainan ini sungguh ada?
Ya, karena aku baru menciptakannya.
Aku sangat menikmati saat ini.
Sejujurnya, aku selalu ingin menghabiskan waktu
dan berjalan-jalan dengan temanku pada larut malam seperti ini.
Mari bermain sampai matahari terbit.
- Apa?- Apa?
- Sampai matahari terbit?- Sampai matahari terbit?
Sekarang!
Akan kumulai lagi.
Sekarang aku ingin melakukannya.
Pak Cha, Anda sungguh akan bergadang?
Pak Cha tampak gembira,
aku senang kita menghampirinya.
Tapi ini melelahkan dan menyakitkan.
Benar.
Tapi aku senang bisa merayakan ulang tahunnya.
Sejujurnya, aku tidak mengira dia akan segembira itu.
Tapi
kenapa aku merasa bersalah?
Aku juga.
Kamu juga merasa begitu?
Kurasa begitu.
Kalau begitu, ceritakan.
Tidak, kamu dahulu.
Sepertinya
kita melakukan kesalahan kepadanya.
Ya, aku setuju.
Benar, bukan?
Dia masih mengira aku sepupumu,
padahal kita berteman.
Kita harus menceritakan yang sebenarnya.
Aku setuju.
Tapi benarkah kamu tidak keberatan dengan itu?
Tidak masalah. Aku bisa memercayainya.
Baiklah.
Bagus.
Besok, aku akan lebih dahulu menjelaskan situasi ini kepadanya.
Itu lebih baik, bukan?
Baik. Katamu dompetmu tertinggal di rumahnya.
Bicaralah dengannya saat kamu mengambil dompet.
Baik.
Dahiku masih sakit.
Kamu tertawa?
Sedang apa?
Aku ingin mengeringkan sepatuku.
- Sampai nanti.- Ho Bang.
Itu Detektif Shin?
Aku akan pergi menemui Bu Woo setelah jam kerjaku hari ini.
Jung Won, mungkin dia akan bersikap kasar kepadamu.
Persiapkan mentalmu.
Jangan cemas.
- Sampai nanti.- Sampai jumpa.
Mereka berteman?
Bu Do tidak mengetahui apa pun tentang gambar.
Kenapa dia memintaku membawa semua gambarku?
Dia luar biasa.
Aku pasti akan memercayainya jika mengenai kentang atau jagung.
Aku harus menelepon Pak Cha.
Halo?
Pak Cha.
Bisakah kita bicara?
Aku sedang menyetir, tapi silakan.
Aku tidak akan lama.
Ada yang ingin kuceritakan kepada Anda.
Bisakah aku mengunjungi Anda?
Maaf, tapi aku hendak pergi ke suatu tempat.
Begitu rupanya. Lalu kapan kita bisa bertemu?
Bisakah aku meneleponmu lagi nanti?
Baik. Aku akan menunggu telepon Anda.
Sampai jumpa.
Hormat.
Astaga.
Halo.
Hai.
Ada apa kemari?
Aku mampir karena ada di dekat sini dan ada yang ingin kutanyakan.
Begitu rupanya. Pertanyaan apa?
Anda tahu jepit rambut yang kuberikan beberapa hari lalu?
Ya.
Aku penasaran apa keluarga mendiang sudah menerimanya.
Tentu saja. Aku sudah menyerahkannya kepada keluarganya.
Makan di area terbuka seperti ini membuat rasa makanan lebih lezat.
Begitu rupanya.
Kenapa Anda penasaran soal itu?
Tidak, aku hanya penasaran dengan jepit rambut itu.
Aku mengerti. Anda akhirnya bisa mengembalikannya setelah 12 tahun.
Benar.
Saat SMA, pacarnya meninggal karena dia.
Jadi, dia menutup diri dari orang-orang.
Temanku memberikan ini saat aku SMA.
Murid yang meninggal malam itu
adalah pacarnya Nona Jung.
"Episode 26 akan segera tayang"