Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 26"
Ini pesanan Anda.
Murid yang dibunuh Ayah
adalah pacarnya.
Selamat menikmati.
Nona Jung.
Maafkan aku.
Bu Woo.
Bu Woo, apa kabar?
Jung Won.
Ibu tidak pernah melihatmu sejak kamu lulus.
Ada apa?
Bu Woo, ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Mungkinkah
kamu datang untuk menanyaiku tentang kematian Kyung Chul?
Bu Woo, aku hanya akan menanyakan satu hal.
Tidak ada yang mau kubicarakan.
Aku ingin menanyakan tentang Bu Hyun Kyung Eun.
Anda tahu di mana dia berada?
Dia di luar negeri?
Dia hanya mendengar bahwa Bu Hyun meninggalkan sekolah
setelah insiden itu dan pindah ke luar negeri.
Dia mengundurkan diri setelah insiden itu?
Mungkin itu sebabnya tidak ada yang mengetahui kabarnya.
Ke negara mana?
Bu Woo tidak tahu.
Jadi, satu guru tidak mau kita berbicara dengannya
dan yang lain tidak bisa dihubungi karena berada di luar negeri.
Setidaknya kita harus mencari tahu di negara mana dia berada.
Benar. Akan kulihat apa aku bisa melihat catatan perjalanannya.
Ada sesuatu yang ingin kamu bicarakan denganku?
Apa?
Apakah kentara?
Kamu ingin mengatakan sesuatu, tapi ragu-ragu.
Aku tidak bisa berbohong kepadamu.
Ada apa? Apakah hal yang buruk?
Aku ingin memberi tahu Hae Sung tentang hubungan kita.
Aku ingin dia tahu bahwa aku menyukaimu.
Aku akan meminta izin darinya.
Dia temanku,
tapi dia seperti ayah bagimu.
Kita membutuhkan izinnya.
Aku bahkan belum memberi tahu Soo Ji.
Apa? Kenapa kamu belum memberitahunya?
Kamu malu denganku?
Astaga. Tentu tidak.
Aku agak malu menceritakannya.
Jadi, kamu malu denganku.
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku hanya merasa malu dengan ini.
- Kamu benar.- Anda menikmati makanannya?
Ya, semuanya luar biasa.
Pak Wakil Presdir juga ada di sini.
Putraku ada di sini?
Ya, dia ada di meja di sebelah sana.
Begitu rupanya.
Aku akan pergi sebentar.
Itu gila.
Minumlah.
Kamu baik-baik saja?
Wajahku sakit karena terlalu banyak tertawa.
Lalu, keesokan harinya,
dia berhenti memakai wignya.
- Sungguh?- Bagaimana burung itu mengambilnya?
- Rapikan rambutmu.- Apa? Di mana?
Sebentar.
Sudah.
Terima kasih.
Aku juga harus berhati-hati.
Terima kasih banyak.
Sayang.
Sayang, tadi siang aku menghadiri pertemuan
dan mendapat nomor telepon wanita untuk Tae Hoon. Lihatlah.
Tidak perlu.
Kenapa? Kamu tidak mau dia menikah?
Tae Hoon
sudah punya pacar.
Apa maksudmu? Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia memberitahumu bahwa sudah memiliki pacar?
Saat aku pergi makan malam tadi,
aku melihatnya berkencan.
Astaga. Pasti itu alasan
dia menolak Seo Won.
Berandal itu. Dia bahkan tidak memberitahuku.
Dia akan memberi tahu kita jika waktunya sudah tepat.
Seperti apa wanita itu?
Dia cantik dan anggun.
Sungguh?
Intinya, aku menyukainya.
Aku penasaran apa pekerjaannya dan seperti apa keluarganya.
Seharusnya kamu diam-diam memotretnya.
Memotret? Astaga.
Aku hanya mengintip, lalu segera pergi.
Aku ingin tahu lebih banyak tentang wanita itu.
Tae Hoon mengikuti aku.
Standarnya dalam hal wanita tinggi, jadi, jangan khawatir.
Benar, yang penting Tae Hoon menyukainya.
Kita tidak bisa menghalanginya.
Sampai Tae Hoon menceritakan tentang wanita itu,
kita harus berpura-pura tidak tahu.
Baiklah.
"Hari yang Menyenangkan bersama Pasaraya Chungho dan Truk Makanan"
"Kontes Makanan Jalanan 2017 Diadakan oleh Pasaraya Chungho"
"Udang Cabai, Udang dengan Saus Krim"
"Burger Olahan Tangan"
Ayo coba ini.
Selamat makan.
- Terima kasih.- Terima kasih.
Ingin memesan apa?
- Makanan terbaik di menu.- Makanan terbaik di menu?
Aku merekomendasikan steik kotak dan pasta tomat.
Kamu juga menyukainya?
Rasanya lebih lezat jika Anda berbagi.
- Selamat makan.- Terima kasih.
Semoga Anda menikmatinya. Selanjutnya, Anda ingin memesan apa?
Aku pesan steik.
Steik kotak? Itu harus menunggu. Tidak apa-apa?
- Ya, tidak masalah.- Makanlah sebelum dingin.
Terima kasih. Semoga Anda menikmatinya.
- Halo.- Ya. Halo.
Tampaknya kalian akan memenangkan kontes ini.
Sungguh?
Terima kasih. Ini hidangan terakhirku.
- Semangat.- Terima kasih.
Maaf membuat Anda menunggu. Apa yang Anda inginkan?
Truk makanan yang menjadi juara sudah kehabisan bahan?
Ya, truk makanan itu sangat populer.
Aku harus mencoba makanan mereka.
- Terima kasih.- Terima kasih.
Ini tim pemenangnya.
Pasta Cha.
Hari ini banyak pelanggan datang untuk Kontes Makanan Jalanan 2017
di Pasaraya Chungho. Aku akan mengumumkan pemenangnya.
Tim pemenang adalah Pasta Cha. Silakan naik ke panggung.
Tepuk tangan untuk Pasta Cha. Makanan mereka sangat lezat.
Menurut tradisi Pasaraya Chungho,
Pasaraya Chungho akan menyumbang 9.690 dolar
yang merupakan tiga kali lipat dari penjualan Pasta Cha hari ini
yang berjumlah 3.230 dolar.
Sumbangan ini akan diberikan atas nama Pasta Cha.
Kami akan berfoto untuk merayakan momen ini.
Baik. Lihat ke depan.
Semuanya, tepuk tangan untuk Pasta Cha.
Baik.
Anda tahu yang sudah Anda lakukan?
Terima kasih.
Apa maksudmu?
Anda tidak akan dimaafkan.
Pak Cha.
Nona Jung.
Jangan kehilangan barang penting seperti ini.
Terima kasih. Seharusnya aku yang mengambilnya.
Tidak apa-apa. Aku permisi dahulu.
Aku seharusnya bercerita soal aku dan Hae Sung, tapi lagi-lagi gagal.
Ini 10 hidangan yang Anda pesan.
Aku datang pada hari yang tepat. Mereka tidak sibuk.
Tolong pertimbangkan proposal kami. Aku akan menunggu telepon Anda.
Baik.
Terima kasih.
- Bu!- Bu Do, Anda datang.
Astaga, aku lapar. Cepat buatkan hidangan untukku.
Astaga. Hidangan yang mereka beli adalah yang terakhir untuk hari ini.
Sulit dipercaya. Mereka membeli berapa porsi?
Tapi katanya mereka mau berinvestasi untuk restoran kami.
Mereka ingin kami membuka restoran baru.
Apa?
Kami juga menjadi juara satu di acara Pasaraya Chungho.
Pada hari itu, dua perusahaan tertarik untuk berinvestasi.
Kami ingin melihat perusahaan mana yang memberikan syarat terbaik.
Semua ini karena Anda bersedia meminjami kami truk.
Dasar berandal tidak tahu diuntung.
- Apa?- Apa?
Apa? Membuka restoran?
Siapa bilang boleh?
Bu.
Kalian menghasilkan uang dengan trukku.
Tapi kalian akan membuka restoran dengan investasi dari orang lain?
Aku kesulitan membuang kotoran sapi tanpa trukku.
Jangan menerima tawaran itu. Tidak boleh.
Jika tidak mendengarkanku, aku akan memenjarakan kalian.
Kenapa kami harus dipenjara?
Terserah. Intinya, kembalikan trukku sekarang.
Bu, kenapa Anda melakukan ini kepada kami?
Kembalikan trukku sekarang!
Jika tidak mau dipenjara, turuti perkataanku.
Pak Cha, bagaimana ini? Kurasa dia marah kepada kita.
Hae Sung, saat dia mengatakan akan memenjarakan kita,
maksudnya dia akan membuat kita ditahan,
tapi itu tidak mungkin.
Tidak usah cemas.
Pak Cha, tapi...
Hei, cepatlah naik ke truk.
Ini dia. Bagaimana menurut kalian?
Bukankah ini galeri seni?
Kelola restoran kalian di sini.
Kami menjual pasta, bukan karya seni.
Benar. Di sisi ini, aku akan menjual lukisan.
Di sisi itu, kalian akan menjual pasta.
Di sini?
Kenapa kami harus menjual pasta di galeri seni?
Aku berterima kasih atas tawaran Anda,
tapi seorang investor ingin memberi tempat yang lebih besar.
Aku sudah membaca semua kontrak itu,
tapi penawaranku yang terbaik di antara semuanya.
Percayalah kepadaku.
Apa persyaratan Anda, Bu Do?
Hanya ada satu syarat.
Masak apa pun yang kuinginkan dan kapan pun aku ingin memakannya.
"Aku kehabisan bahan, aku sibuk, tidak ada tempat lagi."
Aku tidak mau mendengar alasan itu. Bagaimana? Sederhana, bukan?
Ya.
Aku harus mempertimbangkan kondisi bahan pada saat itu.
Jadi, bagaimana jika aku merekomendasikan hidangannya?
Baiklah.
Kalau begitu,
kita akan membagi laba 50-50 sampai kami melunasi investasi Anda.
Setelah lunas, pembagiannya menjadi 20-80.
Tentu saja, bagian kami 80 persen.
Tidak masalah. Tapi akan kubatalkan kontrak ini
jika makanan kalian tidak lezat. Mengerti?
Kita harus berjabat tangan.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Terima kasih, Bu.
"Kebijakan yang Jujur Menjadikan Negara Kita Aman"
Apa?
Tidak ada catatan Hyun Kyung Eun pindah ke luar negeri?
Artinya selama ini dia ada di Korea.
Baiklah, terima kasih. Aku akan mentraktirmu lain waktu.
Baik, sampai jumpa.
Apa-apaan...
"Waktu kematian antara pukul 20.00 hingga 21.00"
"Hyun Kyung Eun, lokasi tidak diketahui"
Dia ada di Korea?
"Kepolisian Mapo"
Ini aneh.
Bu Hyun Kyung Eun ada di Korea, bukan di luar negeri.
Berarti dia tidak pergi. Ini aneh.
Ho Bang.
Tolong aku.
Ada apa? Kamu berkelahi?
Separah apa kamu memukulinya?
Kamu mau kupukul lebih dahulu?
Aku datang untuk melaporkan perampokan.
Seseorang mencuri ponselku.
Aku meminta izin melihat CCTV,
tapi baru diperbolehkan setelah melapor ke kantor polisi.
Itu karena UU perlindungan terhadap video personal.
Dasar pencuri. Akan kuhabisi dia jika tertangkap.
Di mana kamu kehilangan ponselmu?
Di kelab.
Kamu pergi ke kelab kemarin?
Itu tidak penting sekarang.
Pukul berapa?
Aku tidak mengingatnya karena mabuk.
Sekitar pukul 23.30 malam?
Hei, Hong Jin Joo!
Kamu kehilangan ponselmu di kelab setelah mabuk di sana?
Kamu mengejutkanku!
Seharusnya aku yang marah. Kenapa kamu marah?
Semalam kamu pulang atau tidak?
- Itu bukan urusanmu.- Dasar...
Ini tidak berkaitan...
Siapa dia?
Halo.
Aku temannya Detektif Shin Ho Bang.
Namaku Hong Jin Joo.
Senang berjumpa dengan Anda.
Aku tidak tahu Ho Bang punya teman secantik kamu.
Kamu instruktur yoga.
Ya.
Tapi apa yang membawamu ke Unit Kejahatan?
Aku...
Maaf. Mari bicara di luar.
- Aku tidak akan lama.- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.- Tidak ada lain kali.
Kenapa kamu selalu menghalangiku?
Astaga, pulanglah sekarang.
Aku akan menghubungimu setelah memeriksa videonya.
Baik. Terima kasih.
Hei, jangan pergi ke kelab lagi. Mengerti?
Jangan ikut campur.
Pergilah dari sini.
Baik.
Hei, pakailah celana!
"Kepolisian Mapo"
Kenapa dia ceroboh sekali? Astaga.
Dia pacarmu?
Bukan.
Dia punya pacar?
Apa? Pacar?
Tentu saja dia belum punya pacar.
Jika dia punya pacar, aku merasa kasihan kepada pria itu.
Dia mungil dan sangat pemarah.
Setiap kali marah, hal pertama yang dia lakukan adalah memukulku.
Dia seperti anjing.
Yang benar saja. Tapi dia tampak manis.
Kamu serius?
Itu karena riasannya tebal.
Kamu tahu fitur mengaktifkan ponsel melalui pengenal wajah?
Dia harus memakai riasan lagi
karena ponselnya tidak akan menyala dengan wajah polosnya.
Lucu, bukan?
Itu lucu sekali.
Aku harus pergi. Aku pulang dahulu.
Tidak perlu menungguku.
"Truk Makanan Pasta Cha"
- Halo, Pak Cha.- Halo.
Halo.
Apa kabar?
Hae Sung sedang pergi membeli beberapa bahan.
Begitu rupanya.
Selamat.
Kudengar Anda akan segera membuka restoran baru.
Terima kasih. Silakan duduk di sana.
Tidak apa-apa. Tidak perlu merisaukanku.
Halo.
Kami pesan dua pasta steik dan satu pasta minyak dibungkus.
Dua pasta steik dan satu pasta minyak? Baik.
Aku juga ingin memesan.
Maaf, tapi bisakah Anda menunggu sebentar?
- Baik.- Terima kasih.
Anda bisa memesan sekarang.
Satu pasta krim dan steik kotak.
Satu pasta krim dan steik kotak?
Baik. Silakan menunggu di sini.
- Baik.- Baik.
Tunggu sebentar.
Baik.
Mereka berdua tampan.
Benar. Mereka tampan sekali.
Aku akan memakai ini.
Ini pasta steik pesanan Anda.
- Terima kasih.- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Selamat datang. Anda ingin memesan apa?
Aku pesan satu pasta tomat.
Baik. Silakan tunggu di sini.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Anda bisa beristirahat sekarang.
Itu Hae Sung.
Hae Sung!
Maaf datang terlambat. Anda sibuk?
Tidak apa-apa. Dia banyak membantuku.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bagaimana dengan noda ini?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Pasti berat mengangkat semuanya.
Hae Sung, bisa kita bicara berdua?
Maaf mengganggumu saat sedang sibuk.
Hei, kamu lebih sibuk dariku.
Ada apa datang jauh-jauh kemari?
Baik.
Aku akan langsung ke inti masalahnya.
Hae Sung.
Aku memacari Young In.
Apa? Young In melakukan apa?
Hei, yang benar saja.
Kubilang aku memacari Young In.
Kamu berpacaran
dengan Young In?
Ya.
Tae Hoon, bagaimana kamu...
Maaf, tapi aku tidak bisa menahan diri.
Young In cantik sekali dan aku sangat menyukainya.
Apa?
Hei, Tae Hoon.
Silakan.
Terima kasih.
Apa?
Terima kasih sudah menyukai Young In.
Astaga. Aku ingin sekali mengunjungi truk makanan Kakak.
Aku melihat fotonya di internet. Kakak populer sekali.
Aku turut senang.
Sulit menjual sesuatu di jalanan. Kakak luar biasa.
Tidak. Pak Cha yang melakukan semuanya.
Ayo cicipi.
- Terima kasih untuk makanannya.- Terima kasih untuk makanannya.
Bagaimana rasanya?
Kakak menemui kalian karena ingin menanyakan sesuatu.
Young In dan Tae Hoon
berpacaran.
Apa? Sungguh?
Aku sudah mengetahuinya.
Ternyata itu benar.
Apa pendapat kalian tentang hubungan mereka?
Menurutku mereka tampak serasi.
Kak Young In cantik sekali sekarang. Sudah 10 tahun
aku tidak melihatnya tersenyum bahagia.
Itu juga membuatku senang.
Aku merestui hubungan mereka, terutama karena itu Kak Tae Hoon.
Tapi bukankah keluarga kita terlalu miskin dibandingkan dia?
Tapi Kak Tae Hoon pasti menangani semuanya dengan baik.
Aku juga.
Aku senang untuk Kak Young In.
Kakak juga turut senang, bukan?
Tentu saja, kakak senang untuknya.
Tapi kenapa Kakak cemberut?
Kak Hae Sung, berpura-puralah tidak tahu apa-apa.
Biar mereka yang mengurus semuanya.
Tidak, kakak bahagia untuk mereka.
Kakak benar-benar senang.
Hai, Jung Won. Kamu sudah datang.
Halo.
Kenapa kamu terlihat sedih?
Hari ini adalah hari perkelahian kita.
Maaf karena tidak mengenali Anda.
Duduklah. Aku ingin melihat gambarmu.
Aku mengerti alasan kontes itu tidak menerima gambarmu.
Siapa yang akan memilih ini?
Coba pikirkan dari sudut pandang orang lain.
Akankah kamu memilih ini jika menjadi jurinya?
Kamu tersinggung?
Tidak, aku baik-baik saja.
Jika tersinggung karena fakta, artinya kamu belum siap
menjadi manusia yang baik.
Aku tidak tersinggung.
Berhentilah menggambar. Menurutku kamu tidak berbakat.
Kudengar semua perusahaan desain tempatmu melamar menolakmu.
Kamu gagal saat wawancara.
Aku akan tetap mencobanya.
Tapi kamu harus punya penghasilan.
Kamu tidak bisa hidup dengan memakan makanan yang kamu gambar.
Aku akan tetap mencoba sembari melanjutkan pekerjaan paruh waktuku
di restoran dan pasar swalayan.
Berapa penghasilanmu per jam?
Kenapa Anda menanyakannya?
Akan kuberi tambahan satu dolar dari penghasilanmu kini.
Jadi, mulai besok, aku ingin kamu bekerja di sini.
Tugasmu membersihkan, mencatat pesanan, dan pekerjaan rumah tangga.
Pekerjaan rumah tangga?
Kamu pikir aku akan mengizinkanmu melakukan tugas penting?
Hei, lama tidak berjumpa.
Kabarmu baik?
Tentu saja. Bagaimana denganmu?
Sudah lama sekali. Mari bertemu besok.
Besok?
Kamu sibuk besok?
Tidak. Sampai jumpa besok.
Kita akan bertemu di mana?
Aku ingin membawamu ke suatu tempat. Bisa jemput aku besok?
Baik. Aku akan menjemputmu di rumahmu.
Sebaiknya pukul berapa?
Baik. Sampai besok.
Tidak masuk.
Minta adakan pertemuan reguler dengan istri Senator Kim besok.
Kamu harus berteman dengannya.
Aku tidak bisa pergi ke acara golf besok.
Apa maksudmu?
Kita harus pergi sebagai pasangan. Aku tidak bisa pergi sendiri.
Aku baru mendapat kabar ibunya temanku meninggal.
Dia teman dekatku, jadi, aku harus menghadiri pemakamannya.
Lantas bagaimana denganku?
Maaf. Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Aku akan menelepon istri Senator Kim dan mengganti jadwalnya.
Astaga.
Kamu selalu melakukan ini.
Haruskah aku memakai pakaian lain?
Ini hari kerja pertamamu.
Ini untukmu. Selamat.
Apa ini?
Bukalah.
Hae Sung.
Bagaimana menurutmu? Kamu menyukai hadiah ini?
Tentu saja.
Ini manis sekali.
Ini sesuai dengan seleraku.
Itu cocok untukmu.
Terima kasih.
Aku gugup harus bekerja di tempat selain dapur.
Mungkin agak sulit melakukan semua perintah Bu Do.
Benar.
Mungkin tugasku akan lebih banyak daripada saat di ladang.
Semoga sukses hari ini.
- Terima kasih.- Kamu pasti bisa.
- Terima kasih juga untuk ini.- Sudahlah.
Aku bisa membeli sesuatu seperti itu untukmu.
Banyak lukisan yang kita jual berkaitan dengan bunga.
Pastikan kamu mengenali semua lukisan di sini,
serta koleksi seniman terkait.
Baik, aku akan melakukan itu.
Bu Do, aku sudah menjelaskan semua hal dasar kepadanya.
Sungguh? Bagus. Mulai sekarang, kamu harus
mengganggu Bu Min tiap kali dia senggang dan belajar darinya.
Aku akan berusaha maksimal.
Semua orang bisa mengatakan itu.
- Kamu harus bekerja dengan baik.- Baik.
Pastikan dia bekerja keras agar aku tidak sia-sia mempekerjakannya.
Jangan tersenyum seperti itu. Aku bisa menyukaimu.
- Aku permisi dahulu.- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku akan memperlihatkan lantai atas.
Baik.
"Galeri Do"
Kyung Eun, inikah tempatnya?
Ya. Aku sudah datang beberapa kali dan ini cukup bagus.
Baiklah. Ayo masuk.
Kamu menyukai lukisan ini?
Aku tidak berhenti memikirkan ini sejak melihatnya kali terakhir.
Mi Na, bagaimana menurutmu?
Hei, apa yang bisa kukatakan di depan seorang guru seni?
- Ada yang bisa kubantu?- Aku ingin membeli lukisan ini.
- Tolong kirim ke alamat ini.- Baik.
Terima kasih, Mi Na.
Tidak perlu berterima kasih, Kyung Eun.
Mi Na, sekarang belum saatnya makan, jadi, mari melihat lukisan.
Baiklah.
- Terima kasih- Terima kasih.
Aku mengenal dia.
Kamu sudah memahami semuanya?
Ya, aku memahaminya.
Siapa dia?
Kamu bisa melihatnya dahulu, lalu...
Ini teman yang kuceritakan tadi.
Halo, aku Jung Jung Won.
Kyung Eun, ada sesuatu yang ingin kuceritakan. Mau minum kopi?
Benar, dia murid di kelas seniku saat aku mengajar di SMA Chungho.
Kyung Eun, ayo keluar dari sini.
Aku mulai sesak di sini.
Baik.
Siapa namanya?
Benar. Namanya Jung Jung Won.
Kyung Eun, aku akan menunggu di luar.
Bukankah dia Bu Hyun?
Nona Jung?
Maaf. Permisi sebentar. Maaf.
Itu Bu Hyun.
"65N5214"
Hei, Jung Won.
Ho Bang, aku baru melihat Bu Hyun Kyung Eun.
Di mana?
Di galeri tempatku bekerja.
Dia pergi dengan mobil. Bisa kamu selidiki pelat nomornya?
Ya. Tunggu sebentar.
65N5214.
Ya, itu bagus.
Aku ada dinas di luar kota, jadi, harus pergi sekarang.
Catat semuanya dalam daftar pengantaran dan beri tahu tim.
Baik, aku akan melakukan itu.
Hae Sung.
Aku datang karena urusan restoran.
Semuanya baik-baik saja?
Tadi aku melihat Bu Hyun, guru seni kita saat SMA.
Apa?
Ho Bang sedang menuju ke sini.
Kamu yakin itu dia?
Ya, aku yakin.
Kita pasti bisa menemukannya setelah Ho Bang memeriksa pelatnya.
Ho Bang.
Bagaimana perkembangannya?
Aku sudah mengetahui siapa pemilik mobil itu.
Mobil itu
milik ibunya Tae Hoon.
Ibunya Tae Hoon?
Ya.
"'Don't Worry' oleh Yu Seung Woo tersedia di situs musik"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF