Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 27"
Ho Bang sedang menuju ke sini.
Kamu yakin itu dia?
Ya, aku yakin.
Kita pasti bisa menemukan dia setelah Ho Bang memeriksa pelatnya.
Ho Bang.
Bagaimana perkembangannya?
Aku sudah tahu siapa pemilik mobil itu.
Mobil itu
milik ibunya Tae Hoon.
Ibunya Tae Hoon?
Ya.
Hae Sung mengenal semua temannya Nona Jung.
Itu masuk akal.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Tentu saja.
Mengenai klien yang barusan kemari.
Usianya sekitar pertengahan atau akhir 50-an.
Dia setinggi ini.
Dia memakai gaun garis-garis.
Anda ingat klien yang kugambarkan?
Tidak.
Tanyakan kepada Bu Kim Soo Young. Dia yang mengurus galeri.
Dia baru saja pergi ke kota lain.
Benar. Dia pergi.
Tentang apa ini?
Sepertinya aku melihat guru SMA-ku.
Baik.
CCTV dicopot
karena pembangunan restoran.
Siapa ini?
Ya?
Hai, aku menelepon Bu Yoon Mi Na. Apakah ini Anda?
Benar, ini aku.
Halo, aku Detektif Shin Ho Bang dari Kepolisian Mapo.
Detektif?
Kenapa Anda menghubungiku?
Anda mengenal Bu Hyun Kyung Eun?
- Siapa?- Bu Hyun Kyung Eun?
Nama itu memang tidak asing, tapi tentang apa ini?
Aku hanya punya beberapa pertanyaan.
Jika Anda berada di rumah, bolehkah aku berkunjung?
Tidak, aku tidak sedang di rumah.
Mari bertemu di tempat lain.
Aku akan menghubungi Anda kembali.
Siapa itu? Kenapa kamu berbohong dan bilang tidak di rumah?
Ada teman sekolah yang bersikeras ingin bertemu.
Aku tidak mau mengundang temanku ke rumah.
Kamu pulang lebih cepat dari kantor hari ini.
Aku akan keluar sebentar.
Di mana Bu Hyun Kyung Eun sekarang?
Mana aku tahu tentang keberadaannya?
Sudah 10 tahun sejak kali terakhir aku melihat Bu Hyun Kyung Eun.
Dia salah satu guru untuk sekolah Yayasan Chungho.
Benar.
Anda tidak bertemu dengannya belakangan ini?
Tidak.
Anda yakin tidak bertemu dengannya belakangan ini?
Sudah kubilang tidak. Aku tidak bohong.
Anda mengetahui sesuatu? Izinkan aku bertanya.
Kenapa Anda menanyaiku tentang keberadaan Bu Hyun?
Pergilah ke Kantor Pendidikan atau kantor Yayasan Chungho.
Kudengar Anda dan Bu Hyun
lumayan akrab.
Astaga. Siapa yang mengatakan itu kepada Anda?
Luruskan fakta yang Anda peroleh.
Anda tidak pergi ke galeri seni bersama Bu Hyun hari ini?
Tidak. Jika Anda melanjutkan ini, aku akan menelepon pengacaraku.
Jangan menghubungi atau mengunjungiku
mengenai masalah ini lagi.
Kyung Eun, ini aku.
Hei, Mi Na.
Seorang detektif baru saja menemuiku.
Seorang detektif menemuimu?
Detektif itu mungkin berusaha menemukanmu juga.
Kubilang sudah lama aku tidak melihatmu
atau mendengar kabarmu, jadi, pertahankan ceritamu, ya?
Tentu saja.
Siapkan dirimu juga.
Hati-hati.
Baik. Aku harus pergi.
Ibunya Tae Hoon mengaku tidak pernah datang ke galeri?
Aku menulis pelat nomor yang kulihat.
Mobil yang kamu lihat adalah mobilnya.
Pelat nomor dan model mobilnya sesuai.
Mungkin orang lain menggunakan mobilnya.
Benar, tapi...
Ho Bang.
Tidak bisakah kamu mencari nama dan menemukan keberadaan seseorang?
Tidak, aku tidak bisa memakai data polisi untuk alasan pribadi.
Omong-omong, kamu yakin itu Bu Hyun?
Dia membeli sesuatu dari galeri?
Aku melihat daftarnya dan kami menjual satu lukisan.
Tapi itu dijual kepada seorang pria.
Ubi jalar ini besar sekali.
Ya, ini menyebalkan.
Aku membicarakan ini.
Astaga, ini besar sekali.
"SMA Chungho"
"Seni, Woo Mi Jin, Hyun Kyung Eun"
"Seni, Hyun Kyung Eun"
- Halo.- Halo.
Perjalanan Anda berjalan lancar?
Ya. Semuanya baik-baik saja di sini?
Ya.
Bu Kim, bisakah Anda melihat ini sebentar?
Apa ini?
Bukankah wanita ini datang ke galeri kemarin?
Tapi fotonya dari 12 tahun lalu.
Sepertinya klien ini membeli lukisan kemarin.
Apa? Dia membeli lukisan?
Ya, aku menjual lukisan kepadanya.
Ini yang kuminta untuk ditambahkan ke daftar pengiriman kemarin.
Aku memeriksa daftarnya, tapi itu nama seorang pria.
Apa dia datang dengan seorang pria?
Tidak, dia datang dengan seorang wanita.
Dua wanita?
Pria itu mungkin keluarganya atau orang yang membelikan lukisan.
Itu sering terjadi.
Begitu rupanya.
Dia guru SMA-mu?
Ya. Kemarin aku hanya melihatnya sekilas,
jadi, aku membawanya untuk bertanya kepada Anda. Terima kasih.
"Daftar Pengiriman"
Park Yong Chul.
Park Yong Chul?
Ya, aku Park Yong Chul.
Halo, aku dari Galeri Do.
Ini soal lukisan yang dibeli ibuku?
Ada masalah?
Tidak ada masalah.
Bu Hyun Kyung Eun...
Ada apa dengan ibuku?
Dia guruku saat SMA.
Dia tinggal di sini?
Ini.
Itu sebabnya pembeli lukisan itu adalah nama pria.
Ya. Sedang ada perbaikan di rumah Bu Hyun.
Karena itu dia tinggal dengan putranya untuk sementara.
Melacaknya itu pencapaian besar.
Kerja bagus.
Kamu tidak sibuk?
Pekerjaanku sudah selesai hari ini.
Galerinya tutup saat siang
karena pekerjaan interior restoran.
Begitu rupanya.
Omong-omong, kenapa Jin Joo belum datang?
Astaga, kebetulan sekali.
Ho Bang, sepertinya aku mendengarmu mengatakan itu 1.000 kali.
Maaf.
Kamu pasti senang sudah menemukan ponselmu.
Ya.
Hei, aku harap kamu tahu betapa sulitnya menemukan ini.
Kamu harus menekankan itu, ya? Terima kasih banyak.
Teman-teman, aku akan mentraktir kalian makan. Ayo.
Bagus!
Kamu akan mentraktir makan?
Kamu tahu apa tipe idealku?
- Aku.- Yang benar saja.
Pria yang makan di kantin kantornya.
Itu sederhana sekali.
Kapan kamu akan dewasa?
Hanya perusahaan besar yang memiliki kantin.
Benar.
Tipe idealku adalah pria yang memakai kartu identitas pegawai
dan berdiri di kantin kantornya sambil memegang nampan.
Aneh sekali.
Kamu mengajak makan siang ke mana? Kenapa naik bus?
Tempat itu tersembunyi atau bagaimana?
Ya, bisa dikatakan tersembunyi.
Ini membuatku penasaran.
Masakan apa? Korea? Tionghoa? Jepang?
Makan saja apa pun yang diberikan kepadamu.
Busnya datang.
Kita harus menaiki bus ini.
Kenapa kita ke sini? Ini tempat kerja Moon Sik.
Hei, kenapa membawa kami ke sini?
Moon Sik bilang dia akan mentraktir kita di kantin ini.
Astaga.
Hei.
Kalian kejam sekali.
Kenapa kalian berjalan melewatiku?
Moon Sik, ke mana seragammu?
Dia memakai jas.
Kamu tampak keren.
"Gil Moon Sik, Asisten Manajer"
Asisten Manajer Departemen Manajemen?
Aku punya posisi di kantor sekarang.
Aku tidak mengunjungi pelanggan untuk perbaikan lagi.
Keren sekali.
Benar, tidak apa-apa kita agak ketinggalan dalam hidup.
Kita hanya perlu berusaha maksimal di mana pun kita berada.
Melangkahlah sedikit demi sedikit.
Aku lapar.
Baik. Ayo, Teman-teman.
Ayo.
Cepatlah.
Ini keren sekali.
"Tempelkan kartu Anda"
Keren sekali.
Jin Joo, ambil ini lagi. Hidangan ini sangat populer.
- Baik.- Moon Sik.
Aku ragu kamu boleh mentraktir kami seperti ini.
Ini tidak gratis. Ini akan dikurangi dari gajimu.
- Tidak masalah.- Hei, yang benar saja.
Aku tahu gajimu kecil.
Hei, hentikan. Kalian tidak kemari setiap hari.
Jung Won, ini juga lezat.
- Terima kasih.- Jika sudah mengambil semuanya,
carilah meja. Aku akan mengikuti kalian.
Baik!
Tunggu sebentar. Astaga.
Siapa yang meninggalkan tisu ini?
- Terima kasih.- Terima kasih.
- Tidak masalah. Selamat makan.- Terima kasih.
- Baik sekali.- Dia pasti juga bekerja di sini.
Baik. Ayo makan, Teman-teman!
Terima kasih, Moon Sik.
- Aku bisa makan dua kali, bukan?- Tentu saja.
Kenapa kamu harus makan dua kali?
Jangan ikut campur. Aku bisa makan 10 kali jika ingin.
Kamu akan kenyang, lalu buang air besar!
Kenapa mengatakan itu kepada seorang wanita?
Teman-teman!
Hentikan itu. Ayo makan saja.
Kamu tampak seperti kotoran.
Apa? Dasar...
Astaga, aku kenyang sekali.
Aku ingin datang lagi.
Aku tidak akan kembali ke sini. Makanannya tidak enak.
Tadi kamu tampak menikmatinya.
Terserah.
Pimpinan, Anda harus berangkat sekarang.
- Pasti dia pimpinannya.- Jangan membuat
- Pimpinan.- Menteri Park menunggu lagi.
Baik. Aku akan menyelesaikan mengelap daun ini.
Hei, minum ini selagi menunggu bus.
Terima kasih.
- Kamu mau?- Aku tidak minum kopi instan.
- Astaga, apa masalahnya?- Hei, Moon Sik.
Lap ini untuk Ayah.
Baik, Ayah.
- Ayah?- Ayah?
Ayah, ini teman-temanku.
Kalian teman-temannya Moon Sik.
- Halo.- Halo.
Halo.
Aku harus pergi karena ada janji. Kunjungi kami lagi.
- Ayah harus pergi sekarang.- Baik, Ayah. Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
Hei, Moon Sik.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Kami tidak mengetahuinya. Kenapa kamu tidak bilang?
Apa ini? Berarti selama ini kamu menipu kami?
Aku tidak menipu siapa pun. Aku hanya melakukan perintah ayahku.
Aku merinding.
Kita berpikir Moon Sik bodoh, tapi ternyata kita salah.
Dia hanya polos.
Aku menyadari betapa sederhana dan andalnya dia.
Ini kejutan terbesar yang kualami belakangan ini.
Aku banyak pekerjaan, jadi, harus kembali ke kantor.
Sampai jumpa, Teman-teman.
Hei.
Astaga.
Bagaimana ini?
Itu bus antar-jemput anak-anak.
Ada apa dengannya?
- Memalukan. Jangan melihat.- Astaga.
"Galeri Do"
Pak Cha, aku sudah selesai menyiapkan semua bahan.
Astaga, kamu makin hebat dari hari ke hari.
Kamu sangat berbakat memasak.
Tidak, perjalananku masih panjang.
Tapi aku memang mengajarimu dengan baik.
Ya, tentu saja. Anda benar.
Mari kita tes dapurnya.
Kuberi tahu sebuah rahasia kepadamu.
Tapi tidak ada siapa pun di sini.
Tapi kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Saat kita membuka restoran, kamu tidak perlu menjadi asisten.
Aku akan mempromosikanmu menjadi koki.
Apa?
Kamu mungkin kurang berpengalaman, tapi kamu kompeten, tidak masalah.
Selain itu, kamu adalah alasan utamaku bisa membuka
restoran baru ini.
Pak Cha, sebenarnya ada sesuatu yang ingin kukatakan kepada Anda.
Aku hanya akan membantu Anda sampai restoran ini dibuka.
Setelah itu, aku berencana untuk berhenti.
Apa maksudmu?
Aku punya rencana lain.
Aku akan memberi tahu Anda jika waktunya sudah tiba.
Tapi aku belum bisa memberi tahu Anda apa pun.
Sepertinya kamu tidak akan menurut meski aku mencegahmu.
Aku ingin bisa membantu apa pun.
Aku akan meminta bantuan Anda jika membutuhkannya.
Sekarang, mari mengetes dapur baru kita.
- Baik.- Baik.
Maaf kamu harus selalu berjalan karena aku.
Jangan berkata begitu. Menyenangkan bisa berjalan bersama.
Kamu bisa mengantarku, lalu pulang mulai sekarang.
Kenapa harus repot-repot berjalan sampai ke sini?
Aku baik-baik saja. Hentikan omong kosongmu.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Wakil Presdir Cha.
Aku pegawai di pasaraya.
Begitu rupanya.
Hei, kamu bekerja di toko pakaian rekreasi lantai enam.
Halo.
Sedang apa di sini?
Ibuku tinggal di daerah ini.
Begitu rupanya.
Tapi apa yang Anda lakukan di sini bersama seorang pegawai, Pak?
Aku?
Coba kulihat. Kenapa aku datang ke sini?
Aku datang kemari karena klienku tinggal dekat sini.
Begini...
Aku datang ke sini karena acara Natal.
Tema acaranya adalah "Menikmati Natal di Luar Ruangan".
Akan ada Sinterklas, cerobong asap,
dan berbagai merek pakaian rekreasi. Acara seperti itu.
Desainernya tinggal di dekat sini, bukan?
Baiklah. Sampai jumpa, Pak.
Baik, sampai jumpa.
Bilang apa aku barusan?
Pergilah. Aku juga akan pulang.
Baik.
Wakil Presdir Cha.
Kamu akan berhenti bekerja setelah restoran dibuka?
Ya.
Kupikir kamu akan tetap bekerja di sana.
Kenapa?
Ada sesuatu yang ingin kulakukan sebelum aku mengalami kecelakaan.
Mengelola restoranku sendiri.
- Restoran?- Ya.
Impianku adalah memiliki restoran untuk memberi makan adik-adikku,
membiayai pendidikan mereka, dan membantu mereka
menikah.
Kamu masih muda, tapi berbicara seperti pria tua.
Bu Do,
aku akan segera pergi.
Aku ingin meninggalkan restoran untuk adik-adikku.
Entah berapa sisa waktuku.
Aku ragu bisa melakukan semuanya sebelum menghilang.
Tapi aku tetap ingin mencobanya.
Baik. Kamu sudah merencanakan cara membuka restoran?
Ya, tapi untuk sekarang itu rahasia.
Astaga, kamu membuatku penasaran.
Aku juga akan menemui Pak Cha
dan memberitahunya tentang identitasku.
Kamu pasti sangat memercayai dan menyukai dia.
Ya.
Kalian tampak seperti adik-beradik saat bersama.
Hei, tapi bagaimana caramu membuka restoran?
Jangan membuatku penasaran dan beri tahu aku.
Jung Won, maaf membuatmu menunggu.
Bu Do ingin menghabiskan waktu denganku.
Tidak apa-apa. Tapi kita akan terlambat menemui Pak Cha.
"Anda diundang ke Restoran Pasta Cha"
Maaf, Pak Cha. Sepertinya kami akan terlambat lima menit.
Tidak masalah. Tidak usah terburu-buru.
"Manajemen Inventaris, Manajemen Penjualan Bulanan"
Fail pelanggan hilang.
Apakah Jung Won menyimpannya?
"Pembelian Bahan Makanan"
Ini dia.
SMA Chungho?
Ini pasti buku tahunan Jung Won.
Menurutmu Pak Cha akan terkejut?
Pasti sulit baginya untuk percaya.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Bermimpilah yang besar walaupun saat ini Anda kecil"
Jung Jung Won.
Dia juga cantik saat muda dahulu.
"Cha Tae Hoon".
Detektif Shin Ho Bang tidak berubah sedikit pun.
Detektif Shin.
Jung Won.
Tae Hoon.
Hae Sung?
Hae Sung tidak ada di bagian foto individual.
Apa yang terjadi?
Teman yang meninggal dalam kecelakaan itu
adalah temanku.
Aku mendapatkannya dari teman SMA-ku.
"Kecelakaan mobil di depan SMA Chungho tahun 2005"
"'Seorang Murid SMA Tewas karena Kecelakaan Mobil'"
"'Murid Tewas karena Kecelakaan di Depan SMA Chungho'"
"'Seorang Murid Tewas setelah Mobil Menabrak Sepedanya'"
"Pada tanggal 14, pukul 21.30, pesepeda ditabrak mobil dan tewas"
"Kecelakaan ini menyebabkan Sung Hae Sung, 19 tahun, tewas di lokasi"
"Murid yang mengendarai sepeda, Sung Hae Sung..."
Sung Hae Sung?
Murid yang tewas dalam kecelakaan mobil
adalah Hae Sung?
Meskipun kamu berdiri di depannya, dia tidak akan percaya, bukan?
Dia tidak akan percaya?
Tapi pada akhirnya dia akan percaya dan memahaminya.
Kamu benar. Pak Cha adalah orang yang baik.
Dia pasti sudah menunggu kita. Ayo cepat.
"Sung Hae Sung, lahir tahun 1987"
Apakah ini Taman Langit Chungho?
Aku ingin memeriksa mendiang yang dimakamkan di sini.
Ya.
Namanya adalah Sung Hae Sung. Dia lahir tahun 1987.
Apa?
Dia benar-benar dimakamkan di sana?
"Seorang Murid Tewas Kecelakaan di Depan SMA Chungho"
"Murid yang mengendarai sepeda, Sung Hae Sung, tewas di lokasi"
"Sung Hae Sung, lahir tahun 1987"
Sepertinya dia ada di lantai dua.
Aku akan memeriksa ke atas.
Baik.
Pak Cha.
Dia pergi ke mana?
"Sung Hae Sung, lahir tahun 1987"
Pak Cha tidak ada di lantai satu.
Ada apa?
"Sung Hae Sung, lahir tahun 1987, Taman Langit Chungho"
Bagaimana ini?
Dia mengetahuinya lebih awal.
"Episode 28 akan segera tayang"