Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 28"
"Sung Hae Sung, Lahir 14 Juni 1987, Meninggal 14 Juni 2005"
Bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Aku
meninggal 12 tahun lalu.
Entah bagaimana aku bisa kembali
dan apa alasannya.
Sulit bagiku untuk menerima diriku sekarang,
tapi teman-teman dan keluargaku
sudah menerimaku.
Aku selalu gelisah karena merasa
telah menipu Anda.
Maafkan aku.
Aku selalu berpikir akan lebih baik jika menemui Anda
dengan cara lain.
Akan jauh lebih baik
jika aku pria 31 tahun normal dan mengenal Anda
sebagai kakaknya Tae Hoon.
"Betapa menyenangkannya
jika aku bisa kembali ke masa lalu dan tidak tewas seperti itu?"
Aku memikirkan itu berulang kali.
Maafkan aku karena tidak memberitahukan
yang sebenarnya.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Hai. Apakah Anda Bu Hyun Kyung Eun?
Siapa Anda?
Aku
Detektif Shin Ho Bang dari Kepolisian Mapo.
Apa yang Anda inginkan?
Bukankah Anda berteman dengan Bu Yoon Mi Na?
Aku tidak mengenalnya. Aku tidak tahu.
Tunggu.
Tunggu sebentar. Bu Hyun Kyung Eun
Permisi, Bu Hyun Kyung Eun. Tunggu sebentar.
Hei, bukankah Anda mengenal Yang Kyung Chul?
Tunggu, Bu Hyun Kyung Eun.
Berhenti! Bu Hyun Kyung Eun.
Apa maksud perkataannya?
Ada apa dengannya?
Astaga.
"Yoon Mi Na"
Mi Na, detektif itu baru saja menemuiku.
Apa?
Lalu apa yang dia katakan?
Entahlah. Aku langsung pergi.
Kyung Eun, aku ingin kamu bersembunyi sekarang.
Baik. Aku harus melakukan itu.
Aku akan mengirimkan apa pun kebutuhanmu.
Pertama, matikan teleponmu.
Baik. Aku akan menghubungimu.
Young In, benarkah kamu memacari Wakil Presdir?
Tidak, dia temannya kakakku. Aku sudah lama mengenalnya.
Kamu sungguh tidak memacarinya?
Sungguh.
Semua orang tahu Wakil Presdir sudah punya pacar sekarang.
Lalu siapa pacarnya?
Siapa pun wanita itu, aku iri kepadanya.
Apa kubilang? Dia tidak memacari Wakil Presdir.
Itu mustahil, bukan?
Tidak, pacarku adalah Young In.
Memang benar kami berpacaran.
Tae Hoon, kenapa kamu melakukan itu?
Ayo ikut aku.
Astaga, ini terasa menyenangkan. Aku merasa lebih baik sekarang.
Tae Hoon, apa yang kamu pikirkan?
Kenapa? Aku tidak bohong.
Tapi kita berdua bekerja di sini.
Apa salahnya memacari rekan kerja?
Jangan khawatir. Percayalah kepadaku.
Istirahat makan siang hampir usai.
Lima menit lagi.
- Tidak.- Kalau begitu, tiga menit lagi.
Tidak, aku harus kembali.
Alih-alih berpelukan...
Gong Joo, kamu sudah makan?
Tentu saja. Ayah memakan banyak hidangan lezat.
Jadi, kamu juga harus makan banyak. Ya?
Ya, ayah akan menghubungimu lagi.
Baik, sampai jumpa.
Baik. Ayo makan.
Hae Chul.
Kenapa kamu makan ramyeon?
Jika kamu sudah selesai bekerja, mau makan bersama?
Ada restoran sup ayam. Kamu menyukai sup ayam, bukan?
Kenapa kamu kemari?
Hanya ingin.
Aku ingin bertemu denganmu.
Bagaimana penampilanku hari ini?
Saat kita mulai berpacaran,
kamu bilang jatuh cinta kepadaku saat melihatku memakai gaun biru.
Setelah mendengar itu, aku hanya memakai baju biru.
Aku tidak mau mendengarnya. Pergi.
Saat bersama,
kita sangat bahagia.
Kamu tidak ingat?
Bagaimana denganmu? Kamu tidak ingat?
Enam tahun yang lalu,
Gong Joo bahkan tidak bisa merangkak
dan aku tidak tahu cara menggendongnya.
Kamu menelantarkan kami.
Kamu meninggalkan kami dan kabur.
Aku tidak menelantarkan kalian.
Enam tahun kamu tidak menghubungiku. Itu disebut menelantarkan.
Kamu meninggalkan kami karena tidak menginginkan kami.
Aku
meninggalkan kalian berdua
bukan karena tidak menginginkan kalian.
Lantas, kamu pergi karena menginginkan kami?
Karena sangat mencintai kami, kamu menghilang tanpa kabar?
Saat itu,
keadaan juga berat bagiku.
Nam Yoo Min!
Kamu bilang kamu membenciku saat aku seperti ini.
Kamu bilang tidak sanggup hidup denganku.
Jadi, pergilah sekarang.
Aku menyuruhmu pergi.
Pergilah.
Pergi dari sini. Cepat pergi.
Hei, ada apa?
Aku belum berubah sedikit pun. Jadi, menjauhlah dariku!
Tenanglah.
Astaga.
Aku baru saja memeriksa semua bahan yang dikirim.
Kerja bagus.
Pembukaan restoran sebentar lagi.
Apa yang akan dilakukan Pak Cha?
Aku bahkan tidak bisa menghubunginya.
"Pak Cha Min Joon"
Ini Pak Cha.
Jawablah.
Ya, Pak Cha.
Aku menemukan ponsel ini.
Anda sedang bersama pemilik ponsel?
Tentang apa ini? Anda menelepon dari mana?
Aku pergi mendaki dan melihat ponsel di tebing di bawah jalurku.
Aku mencari di sekitar, tapi tidak melihat ada orang.
Apakah dia mendaki sendirian?
Adakah seseorang yang sedang bersama pemilik ponsel?
Sesuatu terjadi kepadanya?
Apa yang terjadi?
Aku mencari di area bawah sini, tapi tidak bisa menemukannya.
Kalau begitu, kami akan pergi ke atas lewat sini.
Kami akan pergi ke sini dan mencarinya.
Baik.
Ayo.
Pak Cha.
Pak Cha!
Permisi. Apakah Anda melihat pria setinggi ini?
Kulitnya cerah dan wajahnya mungil.
Tidak.
Dia pergi ke mana?
Ayo kita ke sana.
Baik.
Pak Cha!
Pak Cha, Anda baik-baik saja?
Pak Cha.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa yang terjadi?
Aku membuat kalian sangat cemas.
Maaf.
Aku lega Anda baik-baik saja.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mencemaskanku dan datang ke sini mencariku.
Memikirkan betapa khawatirnya kalian kepadaku
membuatku merasa
jauh lebih baik.
Benar juga. Restoran dibuka sebentar lagi.
Kalian tidak boleh berada di sini sekarang.
Aku bekerja di galeri sekarang.
Aku sudah berhenti.
Lalu? Kalian tidak mau membantu?
"Galeri Do"
Chef, Ji Soo.
Sedang apa di sini?
Pak Cha, maafkan kami.
Izinkan kami bekerja dengan Anda lagi.
Anda sangat baik kepada kami.
Maafkan kami.
- Maaf.- Maaf.
Tolong terima kami kembali!
- Kami akan berusaha maksimal!- Kami akan berusaha maksimal!
Tolong izinkan kami bekerja dengan Anda lagi.
- Kami ingin bekerja dengan Anda.- Kami ingin bekerja dengan Anda.
Omong-omong, dari mana kalian tahu
tentang restoran ini?
Hae Sung menemui kami untuk menanyakan secara langsung
apa kami ingin bekerja dengan Anda lagi.
Hae Sung.
Mulai sekarang aku akan berbicara secara informal denganmu.
Baik.
Maaf, Hae Sung.
Aku membicarakan perbuatan ayahku kepadamu.
Entah apa yang bisa kulakukan atau kukatakan
untuk meminta maaf kepadamu.
Tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Kamu tidak perlu merasa bersalah
karena merahasiakannya dariku.
Itu bisa dimaklumi.
Jika kamu tidak kembali ke dunia,
kita tidak akan bertemu.
Terima kasih sudah kembali.
Boleh aku memelukmu?
Kita akan mengirim ini besok, bukan?
Saat Bu Hyun membeli ini,
dia bersama wanita lain.
Anda yakin mereka datang bersama?
Aku sudah memberitahumu.
Tampaknya wanita itu membeli ini untuk gurumu sebagai hadiah.
Dia yang membayar lukisan ini.
Begitu rupanya.
Dia membeli lukisan untuk Bu Hyun sebagai hadiah.
Mereka pasti sangat akrab.
Kenapa dia bersikap seakan-akan tidak mengenalnya?
Aku mengaku tidak mengenalnya karena itu faktanya.
Kudengar Anda yang mempekerjakan dia
sebagai guru di SMA Chungho.
Siapa yang bilang begitu?
Aku bertanya kepada Bu Woo Mi Jin yang dahulu bekerja dengannya.
Aku tidak bisa mempekerjakan pengajar semauku.
Itu tidak benar.
Begitu rupanya.
Kami juga mendapati bahwa Anda membeli lukisan untuk Bu Hyun.
Kami punya pernyataan dari pegawai galeri
dan kami juga sudah memeriksa tanda terima pembeliannya.
Tapi bagaimana mungkin kalian berdua
tidak saling kenal?
Aku tidak mengenalnya.
Begini...
Apa dia mengetahui kelemahan Anda?
Kenapa Anda melakukan semua ini demi dirinya?
Ibu.
Aku membelikannya untuk kamu pakai ke pernikahan keponakanku.
Terima kasih, Bu Song.
Terima kasih banyak, Ibu.
Orang-orang melihat. Jangan meributkannya.
Terima kasih.
Aku sangat menghargainya.
Aku ingin pergi ke spa karena sudah sampai di sini.
Bagaimana dengan Young Jun? Kita akan makan malam, bukan?
Silakan.
Aku akan melihat beberapa buku di toko buku lantai bawah.
Baiklah. Sampai jumpa saat makan malam nanti.
Kami tidak akan lama.
Baik, santai saja.
Kak Young Jun.
Maaf.
Pria di rumah sakit itu...
Young In.
Inikah sebabnya Kakak menelantarkan semua adik
dan menjadi seorang dokter yang sukses?
Untuk merendahkan diri Kakak di depan orang-orang kaya?
Itu alasan Kakak memutus hubungan dengan kami semua?
Young In.
Hiduplah dengan percaya diri setelah meninggalkan kami.
Kakak tidak punya harga diri?
Ini sebabnya
kami sudah melupakan Kakak.
"Galeri Do"
Hati-hati membawanya.
Jangan khawatir.
Ho Bang. Truk pengantar barang sudah berangkat membawa lukisan itu.
Bu Hyun benar-benar tidak terlacak,
jadi, mari kita coba ini.
Baik. Sampai jumpa di sana.
Ho Bang.
Hei, menurutmu dia ada di dalam?
Mari kita lihat.
Lewat sini.
Terima kasih.
Anda ingin aku menggantung lukisan ini?
Tunggu sebentar.
Bu Hyun.
Astaga. Halo.
Kamu tidak perlu menggantungnya. Tinggalkan saja di sana.
- Baik.- Ibu.
- Akan kuletakkan di sini.- Baiklah.
Bu Hyu, bolehkah aku bicara dengan Anda?
"Rumah Sakit Taesan"
Kak Young Jun.
Soo Ji.
Aku datang karena ingin mengatakan sesuatu.
Mari bicara di tempat lain.
Kamu melihat berkas pasienku?
Pasien Sung Soo Ji.
Apa? Benar.
Kamu mengenalnya?
Tidak.
Kubilang kepada putraku bahwa aku pergi ke swalayan.
Jadi, cepatlah.
Baik, aku akan langsung ke inti masalahnya.
Anda ingat Yang Kyung Chul, bukan?
Dia meninggal di ruang kelas seni SMA Chungho 12 tahun lalu.
Pada malam kematiannya,
kudengar dia meninggalkan rumah setelah menerima telepon dari Anda.
Benarkah itu?
Benar, aku meneleponnya.
Kenapa Anda memintanya kembali padahal dia sudah sampai di rumah?
Aku memintanya datang karena ada sesuatu.
Dia bahkan bukan anggota klub seni.
Kenapa Anda harus memanggil dia ke ruang kelas seni
untuk memarahinya?
Apa maksud Anda? Aku menemuinya di gerbang belakang sekolah.
Gerbang belakang?
Ya.
Aku melihatnya menyembunyikan rokok di ruang kelas seni.
Itu sebabnya aku memarahi dia. Hanya itu saja.
Ada masalah dengan itu?
Kami masih memeriksa itu menjadi masalah atau tidak.
Sekitar pukul berapa Anda menemuinya?
Aku meneleponnya sekitar pukul 19.30.
Saat bertemu dengannya,
itu sekitar pukul 19.50.
Aku melihat jam di dalam mobilku selagi menunggunya,
jadi, aku masih mengingatnya.
Setelah kami selesai bicara, dia kembali ke sekolah.
Anda melihat dia masuk?
Tampaknya dia akan menemui murid lain dari sekolah kami.
Aku melihat mereka masuk bersama.
Aku sudah memberi tahu Anda semua info yang kuketahui.
Aku harus pergi sekarang.
Tunggu.
Kenapa Anda berbohong dan mengaku tidak mengenal Bu Yoon Mi Na?
Itu karena...
Sepertinya ada kesalahpahaman di antara kita.
Aku merasa Anda tidak akan memercayai perkataanku
jika tidak memberi tahu Anda yang sebenarnya.
Jadi, akan kuceritakan semuanya.
Yoon Mi Na, istri Pimpinan Yayasan Chungho,
pernah menikah dengan kakakku
saat belajar di Amerika.
Pernikahan mereka berakhir dalam enam bulan.
Lalu, dia kembali ke Korea.
Tapi kurasa dia tidak memberi tahu suaminya tentang masa lalunya.
Kakakku kembali ke Korea. Dia tidak meneleponmu, bukan?
Apa? Dia ada di Korea?
Kenapa?
Dia mengumpulkan uang untuk membangun bisnis, tapi gagal.
Jadi, dia kabur ke Korea.
Sekarang dia menjadi kriminalis yang sedang dicari.
Apa maksudmu? Apakah itu berarti
dia dikejar oleh polisi?
Aku tidak tahu keberadaannya dan apa yang dia lakukan.
Aku hanya ingin memberitahumu jika saja dia mencarimu.
Hei, untuk apa dia mencariku?
Sudah 30 tahun aku tidak melihatnya.
Omong kosong apa ini?
Karena itu kubilang "jika saja".
Sulit dipercaya kamu masih gugup karena dia
setelah bertahun-tahun.
Suamiku tidak mengetahui apa pun tentang dia.
Kamu tahu apa yang akan terjadi kepadaku jika dia tahu, bukan?
Aku tahu. Jadi, jangan khawatir.
Ayo.
Baik, aku akan memercayaimu.
Itu sebabnya aku berpura-pura tidak mengenalnya. Sungguh.
Maaf. Aku akan merahasiakan ini.
Sulit dipercaya aku menceritakan ini kepada Anda.
Entah kenapa Anda menanyaiku tentang Yang Kyung Chul,
tapi aku sudah memberi tahu Anda semua yang kuketahui soal malam itu.
Aku harus pergi sekarang.
Artinya...
Kerja bagus.
Ayo.
Aku baru mengingat sesuatu saat hendak pulang.
Ya, katakan.
Ini mengenai murid yang masuk ke dalam sekolah
bersama Yang Kyung Chul malam itu.
Aku melihat Kakak dan Kak Young In di pasaraya kemarin.
Begitu rupanya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku tidak suka melihat kakakku yang lainnya
membenci Kakak.
Orang-orang mungkin meragukan Kakak, tapi aku tahu keberadaan Kakak
pada hari kecelakaan Kak Hae Sung.
Jelaskan saja kepada semua orang soal keberadaan Kakak.
Murid itu memakai gips di lengan kanannya.
Gips?
Aku yakin.
Dia memakai gips di lengan kanannya.
Sungguh hanya itu yang kuketahui.
Kalian mendengarnya, bukan?
Yang Kyung Chul masuk ke sekolah dengan murid yang memakai gips.
Jung Won, kamu sekelas dengan Yang Kyung Chul.
Benar.
Ada seorang murid yang memakai gips di kelasku.
Kamu ingat siapa dia?
Dia temannya Yang Kyung Chul.
Dia memakai gips karena lengannya terluka.
Jika Kyung Chul masuk ke sekolah bersamanya,
artinya dia bersama Yang Kyung Chul pada saat kematiannya.
Kalau begitu,
berarti dia pelakunya?
"'Waiting For You' oleh Jo Hyun Ah tersedia di situs musik"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF