Kalian mendengarnya, bukan?
Yang Kyung Chul masuk ke sekolah
dengan murid yang memakai gips.
Jung Won, kamu sekelas
dengan Yang Kyung Chul.
Benar.
Ada murid yang memakai gips
di kelasku.
Kamu ingat siapa dia?
Dia temannya Yang Kyung Chul.
Dia memakai gips
karena lengannya terluka.
Jika Kyung Chul masuk
ke sekolah dengannya,
artinya dia bersama Yang Kyung Chul
pada saat kematiannya.
Berarti dia pelakunya?
Park Dong Seok.
"Park Dong Seok"
Aku mengingatnya sekarang. Ini dia.
Aku juga mengingatnya.
Aku akan mencoba mencarinya
besok pagi.
Park Dong Seok.
Menurutku, kemungkinan besar
dia tersangka utama
atau saksi kunci kita.
Orang yang membunuh murid tersebut
malam itu
adalah adikmu,
Sung Young Jun.
Kenapa ayah Tae Hoon mengatakan
Young Jun pelakunya?
Aku akan memberi tahu keberadaanmu
di malam kecelakaan Kak Hae Sung
kepada Young In.
Tidak perlu.
Aku baik-baik saja,
jadi, jangan cemas.
Tolong rahasiakan
seperti selama ini.
Omong-omong, kenapa kamu pergi
ke rumah sakit tempo hari?
Kakak, aku murid SMA.
Murid kelas tiga SMA mudah sakit.
Mungkin karena aku
tidak ingin belajar.
Seluruh tubuhku terasa sakit.
Sungguh?
Aku memahami Kakak.
Matamu sakit?
Aku tidak bisa melihat dengan jelas.
Pemandangan yang indah.
Kenapa kita datang ke sini?
Kukira kamu menginginkan
kaki ayam dan soju.
Aku harus datang ke sini
untuk mengatakan hal yang berkelas.
Silakan.
- Jin Joo.
- Apa?
Jin Joo, bisakah kamu
meletakkan tanganmu di atas meja?
Kenapa?
Serta bisakah kamu melihat ke sana
sebentar?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Jin Joo.
Aku akan
menangkap
hatimu.
Apa?
Aku juga akan menjadi
milikmu mulai sekarang.
Ho Bang.
Kamu menangis?
Astaga.
Hei, apa ini? Kekanak-kanakan.
Kamu harus memberiku jawaban.
Jawaban?
Jawabanku...
Ya?
Lepaskan borgolnya, Bedebah Gila!
Lepaskan ini
dari pergelangan tanganku.
Pikirmu ini lucu?
Cepat lepaskan borgol ini!
Berhentilah begurau.
Hei, tunggu sebentar!
- Aku akan menghubungi polisi.
- Astaga, tunggu.
Maaf. Kami tidak akan berisik.
Aku tidak membawa kuncinya.
Jangan bergurau
dan lepaskan borgol ini.
Aku benar-benar meninggalkannya
di mejaku di kantor polisi.
Aku mengerti.
Cepat lepaskan borgol ini.
Sungguh. Tidak sengaja kutinggalkan.
Aku lupa membawanya.
Mau mati, ya?
Lepaskan ini
dari pergelangan tanganku!
Sedang apa kamu? Permisi,
tolong laporkan dia ke polisi.
- Bedebah.
- Aku polisi!
- Hormat!
- Hei, Ho Bang.
Kamu menyebalkan sekali.
Sayang.
Kamu sudah mendengarnya?
Ada rumor aneh yang mengatakan
Tae Hoon memacari pegawai pasaraya.
Kamu mengetahui itu?
Omong kosong.
Bagaimana jika itu benar?
Tolong selidiki itu
sebelum keadaannya memburuk.
Baiklah.
Kenapa kamu tidak pulang kemarin?
Ada masalah.
Kamu tampak lelah sekali.
Makanlah.
Hei, mengenai Park Dong Seok...
Kamu harus makan dahulu.
Aku menanyai teman-teman SMA kita
tentang dia.
Ternyata dia pindah ke Kanada
begitu lulus.
Kanada?
Lalu?
Dia tidak lagi berhubungan
dengan siapa pun,
termasuk teman-teman
yang dahulu dekat dengannya.
Aku meminta Biro Imigrasi
mencari keberadaannya.
Jadi, tunggu sampai mereka
menghubungi kita.
Baiklah.
"Tidakkah menurutmu wanita tua itu
kasar dan egois?"
"Apa maksudnya 'egois'?"
"Bukankah dia kasar
dan cenderung bersikap seenaknya?"
"Apa maksudnya 'seenaknya'?"
Astaga, bagaimana ini?
Dia pasti melihat gambarku.
Anda sudah datang.
Ya.
Aku datang kemari
untuk bersikap egois dan seenaknya.
Apa? Aku tidak mengerti maksud Anda.
Kamu tidak pandai berbohong.
Kamu bilang aku egois dan seenaknya.
Kamu mengkritikku.
Bu Do, aku tidak mengkritik Anda.
Apa maksudmu?
Sudah jelas kamu mengkritikku.
Baiklah, mari lihat
apa yang akan terjadi.
Halo, Pak. Aku Sung Hae Sung.
Aku menghubungi
untuk memeriksa pesananku.
Baik, tolong bantu aku.
Terima kasih.
Astaga, Anda membuatku terkejut.
Astaga, kenapa kamu selalu terkejut?
Astaga.
Kamu tetap tidak mau memberitahuku
soal rencana restoran
yang ingin kamu buka?
- Benar.
- Kenapa?
Aku khawatir Anda ingin membantuku.
Baiklah, lupakan saja.
Aku ingin kamu melakukan
perjalanan bisnis untukku.
Perjalanan bisnis?
Tapi aku tidak bekerja untuk Anda.
Astaga, berangkatlah
jika aku menyuruhmu.
Pekerjaanku banyak hari ini.
Kalian sulit dipercaya.
Kamu mau pergi atau tidak?
Aku akan pergi.
Pergi dan buatlah makanan di sana.
Apa? Makanan?
Jung Won mengetahui
tempat tujuannya.
Tapi...
Jung Won?
Kamu harus melakukan
perjalanan bisnis?
Ya. Bu Do tiba-tiba
menyuruhku pergi.
Tampaknya dia ingin menghukumku.
Menghukummu?
Dia melihat gambar jahat
tentangnya yang kubuat.
Astaga.
Tapi kenapa dia menyuruhku
pergi denganmu?
Itu sebabnya ini hukuman.
Kamu...
Lupakan saja. Ayo pergi.
Tempatnya jauh.
Pegawai yang bekerja
di toko pakaian rekreasi?
Sampai jumpa. Terima kasih.
Semoga Anda menyukainya.
Dia...
Tunggu.
Astaga, aku harus berhati-hati.
"Kartu Personel Pegawai"
Sung Young In.
Dia lahir di Chungho...
"Munbok-dong, Chungho,
Provinsi Gyeonggi"
Dia adiknya Sung Hae Sung.
Pak Yoon!
Ya, Pak.
Suruh Tae Hoon datang ke kantorku!
Kenapa kamu tiba-tiba
ingin menemui Pak Cha?
Dia pimpinan dewan direksi SMA-ku.
Aku tahu.
Dia sangat memperhatikanku.
Itu sebabnya dia menawarkan
untuk mengirimku ke luar negeri.
Kamu pasti sangat bersyukur.
Ya. Saat aku menolak tawarannya,
dia tampak sangat kesal.
Jadi, sepertinya aku harus
berbicara dengannya lagi.
Aku yang tidak ingin pergi.
Mungkin itu menimbulkan
kesalahpahaman.
Jika kesalahpahaman ini kuluruskan,
dia akan mengerti, bukan?
Aku yakin dia akan mengerti
jika kita berbicara dengannya.
Baiklah.
Kalau begitu, mari beri tahu juga
bahwa kita akan menikah.
Baik.
Ayah, kenapa ingin menemuiku?
Apa yang kamu lakukan
dengan wanita itu?
dengan Sung Young In?
- Ayah.
- Kenapa kamu memacarinya?
Tolong dengarkan penjelasanku.
Dia
adiknya Sung Hae Sung!
Bisa-bisanya kamu memacarinya!
Jawab ayah.
Dari semua wanita
yang ada di luar sana,
kenapa harus adiknya Hae Sung?
Kamu tidak serius, bukan?
Katakan hubunganmu
dengannya tidak serius.
Kamu akan putus dengannya, bukan?
Aku sangat menyukainya.
Aku ingin menjaganya.
Apa?
Aku akan mencari
jalan keluarnya, Ayah.
Jangan khawatir.
Kamu
tidak boleh melakukan ini
kepada ayah.
Ayah melakukan segalanya untukmu!
Young Jun?
Pikirmu
ayah membiayainya
karena ingin hidupnya bahagia?
Dia membuat ayah merasa tidak nyaman
dan ayah benci melihatnya!
Tapi
kamu bilang akan merasa lebih baik
jika ayah membantunya.
Karena itulah ayah mengajukan diri
sebagai penyokong finansialnya.
Kenapa kamu tidak tahu
betapa ayah menyayangimu?
Ada apa, Young Jun?
Kurasa suasana hatinya tidak baik.
Kita harus kembali lain kali.
Ayo.
Lupakan dia dan lanjutkan hidupmu.
Ayah akan menangani semuanya
mulai dari sini,
jadi, jangan ikut campur.
Ayah.
Ayah tidak akan merestuinya.
Jangan melawan ayah. Jika melawan,
ayah tidak akan memaafkan,
meski itu kamu. Mengerti?
- Ini lebih bagus, bukan?
- Ya.
Anda mungkin lebih suka yang ini.
Menurutmu mana yang lebih bagus?
- Menurutku yang ini.
- Baiklah.
Bengkel Ha Do Kwon.
Kita datang ke tempat yang benar.
Astaga, dia salah satu dari tiga
perajin tembikar terbaik di Korea.
Seperti inilah tempat kerjanya.
Kamu bisa melihat ini karena aku.
Kamu harus merasa terhormat.
Astaga.
Katamu dia sangat terkenal,
tapi tidak punya telepon
dan tinggal di gunung.
Bagaimana jika dia tidak ada?
Halo.
Anda Pak Ha Do Kwon?
Ya, apa maumu?
Kami dari Galeri Do, Pak.
- Galeri Do Lak Soon?
- Benar, Pak.
Dia mengirim kami kemari.
Pergi. Sekarang juga.
- Apa?
Aku menyuruh kalian pergi. Sekarang!
Pak, tolong beri kami waktu...
Kamu membawa kontrak pameran, bukan?
Ya.
Aku tidak mau mengadakan pameran
di Galeri Do.
Pak, tolong beri kami kesempatan
untuk menjelaskan kepada Anda...
Kamu tidak mendengar apa pun dari
staf galeri yang datang tahun lalu?
Aku melemparnya dengan tanah liat
dan dia menuntutku.
Setelah beberapa kali
pergi ke kantor polisi,
dia membatalkan tuntutannya.
Haruskah aku melempar tanah liat
kepada kalian juga?
Pak, tenanglah.
- Sekarang!
- Baik, kami akan pergi.
Ini sudah pasti hukuman.
Bagaimana ini?
Harga diriku terluka
jika pergi seperti ini.
Tapi aku tidak bisa memaksanya
untuk meneken kontraknya.
Omong-omong, kenapa Bu Do
menyuruhku ikut denganmu?
Aku yakin dia khawatir
aku akan dilempari tanah liat.
- Dia mengirimmu sebagai pelindung.
- Astaga.
Tidak, dia menyuruhku
memasak makanan di sini.
Memasak makanan?
Pak Cha.
Kudengar kamu tahu soal Hae Sung
yang bangkit dari kematian.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Itu juga pernah terjadi
kepada suamiku.
Apa?
Kamu terkejut?
Ya.
Karena itu Anda dan Hae Sung...
Aku mengirim Hae Sung dan Jung Won
untuk melakukan misi.
Kamu tahu siapa yang mereka temui?
Salah satu staf Anda bilang
mereka menemui pembuat tembikar.
Mereka menemui orang sepertimu.
Orang sepertiku?
Maksud Anda, kami mirip?
vkatchu.wordpress.com
Kamu penasaran?
Jika kamu ingin tahu,
buatkan pasta untukku.
Do Kwon dan aku kuliah seni bersama.
Kupikir kami hanya berteman,
tapi ternyata dia menyukaiku.
Tapi aku menikahi suamiku,
jadi, kami tetap berteman selama
dua dekade. Lalu suamiku meninggal.
Aku sangat sedih
dan dia selalu ada
untuk menghiburku.
Sekitar tiga tahun
setelah suamiku meninggal,
dia melamarku.
Tapi saat itu suamiku kembali.
Tentu aku tidak bisa
menerima lamaran Do Kwon.
Dia tidak tahu suamiku kembali,
jadi, aku yakin dia tidak bisa
memahami keputusanku.
Mungkin hingga sekarang.
Jadi, dia belum tahu?
Dia tidak akan memahami keputusanku
walau aku memberitahunya sekarang.
Baginya, perasaannya terluka
karena aku, hanya itu.
Sementara aku selalu merasa bersalah
dan berutang budi sampai sekarang.
Aku memikul beban rasa bersalah
yang berat.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Aku tidak bisa memberitahunya.
Aku
menyukai seseorang.
Aku tidak mengatakan ini
untuk menolak Anda.
Aku berharap Anda mengerti.
Maaf.
Bagaimana dengan pastanya?
Kurasa semua persiapannya
sudah selesai.
- Aku akan segera memasaknya.
- Terima kasih.
"Beras yang baru dipanen"
"Beras putih"
Kapan Anda mengupasnya?
Ini? Kemarin.
Menurutku ini dikupas
setidaknya 10 hari lalu.
Begitukah?
Pak, tolong aku.
Aku butuh beras berkualitas tinggi.
Benarkah?
Kamu tahu cara memilih
beras berkualitas tinggi?
Tidak. Aku hanya mencobanya.
Ayo beli bahan lainnya.
Aku akan membeli ini.
Tolong bungkus tahu ini.
Biar kubawakan.
Berikan untukku.
Lezat, bukan?
"Bengkel Ha Do Kwon"
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Sedang apa kalian di rumahku?
Pergi. Sekarang!
Maaf. Anda tidak akan mengizinkan
jika kami bertanya lebih dahulu.
Karena itu kami langsung memulainya.
Aku juga tidak bekerja di Galeri Do.
Bu Do Lak Soon bukan bosku.
Dia seperti nenek bagiku.
- Nenek?
- Ya.
Dia menyuruhku
memasak makanan untuk Anda
selagi aku di sini.
Kami hanya akan memasak makanan
untuk Anda dan langsung pergi.
Kami akan pergi setelah menyiapkan
makanan untuk Anda. Segera!
Tidak sopan.
Dia berusaha terlalu keras.
Sulit dipercaya dia meminta kalian
memasak untukku.
Entah kalian membuat bubur
atau makanan lain,
aku tidak peduli.
- Bubur?
- Apa?
Bagaimana rasanya?
- Lezat.
- Benar, bukan?
Maaf jika kami mengganggu Anda.
Kami akan pergi sekarang.
Pak, silakan nikmati makanan Anda.
Siapa bilang aku akan memakan itu?
Katakan kepada Do Lak Soo
untuk tidak mengirim stafnya lagi.
Jaga diri Anda, Pak.
"Bengkel Ha Do Kwon"
Sayang sekali dia menolak
untuk mengadakan pameran di galeri.
Kurasa perjalanan bisnismu
tidak berhasil.
Aku harus bersyukur karena dia
tidak melempariku tanah liat.
Benar.
Kita bisa trauma
jika dilempari tanah liat.
Aku mengetahui itu
dari pengalaman pribadiku.
- Sungguh?
- Ya.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Enak sekali hingga membuatku
ingin memaki.
Apa-apaan ini?
"Bengkel Ha Do Kwon"
Hei, kenapa kamu selalu
kehilangan barang?
Kini kamu meninggalkan ponselmu?
Jika ingin mengomel,
tunggu saja di sini.
Kenapa ini disebut mengomel?
Aku hanya frustrasi
dan mencemaskanmu.
Kamu harus menjaga
barang-barangmu dengan baik.
Diam.
Baiklah. Mari kita cari.
Ada apa?
Maaf, tapi aku kehilangan ponselku.
synced and ripped by anyHOW 113097
Itu dia.
Kami benar-benar akan pergi.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Ya?
Aku sangat menikmati makanannya.
- Begitu rupanya.
- Aku akan jujur kepada kalian.
Saat mencicipinya,
aku sangat terkejut.
Ini makanan terlezat yang kumakan
selama 10 tahun terakhir.
Kamu koki yang hebat.
Terima kasih.
Karena kamu memasak makanan untukku,
aku harus membayar makanannya.
Kalau begitu...
Maukah Anda meneken kontrak pameran?
"Kontrak Pameran"
Tidak, aku tidak mau memamerkan
karya seniku di Galeri Do.
Aku membuat miras fermentasi.
Mari minum.
Suasana hatiku sedang baik.
Aku gembira.
Ayo keluar.
Ini tidak sesuai harapanku.
Hei, kamu sengaja meninggalkan
ponselmu, bukan?
Tentu saja.
Kamu lumayan licik.
Aku hanya pandai. Kamu sebodoh itu?
Cerdik sekali.
Keluarlah. Mari siapkan mejanya.
- Baik, Pak.
"Bengkel Ha Do Kwon"
Kita harus pergi sekarang.
Bus terakhir mungkin sudah pergi.
Tidak, kita harus pergi
setelah dia meneken kontraknya.
Suasana hatinya sedang bagus.
Bagaimana jika kamu tanyakan lagi?
- Kutanyakan lagi?
- Ya.
Kali ini,
sepertinya dia akan
meneken kontraknya.
Tapi bukankah dia ke toilet
sedari tadi?
Dia baik-baik saja?
Aku akan memeriksanya.
Astaga, banyak sekali bintangnya.
Pak.
Pak Ha.
Dia pergi ke mana?
Aku pergi ke rumah temanku
di desa sebelah.
Terima kasih atas makanannya.
Aku hanya akan melakukan pameran
di Galeri Do sekali.
Aku harus menunjukkannya
kepada Jung Won.
"Episode 30 akan segera ditayangkan"