Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
- Selamat ulang tahun!
Di waktu itulah,
Hae Sung meninggal.
Dan....
Aku baru menyadari kemudian..
kalau bukan angin
yang membuka pintunya..
malam itu.
Itu mungkin saja Hae Sung.
Taksi!
Hei, Hae Sung!
Hae Sung.
Aku sudah mati, 'kan?
Aku sudah mati,
ya 'kan?
Hae Sung.
Hae Sung!
Hei, Sung Hae Sung!
Aku sudah mati...
di hari itu, 12 tahun yang lalu.
Aku ditabrak oleh sebuah mobil
di depan sekolah kita.
Makanya wajahku tidak berubah
sama sekali.
Siapa aku sebenarnya?
Aku sudah meninggal,
tapi kenapa aku bisa ada di sini?
Ho Bang, katakan padaku.
Jelaskan apa yang terjadi
dan kenapa aku bisa kembali ke sini lagi.
Siapa aku sebenarnya?
Apa aku ini hantu?
Apa aku ini roh gentayangan?
Iya?
(Episode 3)
Astaga, dia menjijikkan sekali.
Bosmu baru saja mengungkapkan
cintanya padamu.
Sebaiknya, kau pertahankan dia.
Kalau kau melepaskannya,
matilah kau di tanganku.
Aku sebaiknya mengatakan pada
Tuan Cha tentang perasaanku.
Aku tidak bisa pergi karena
aku merasa ketakutan dan cemas.
Jadi, aku memutuskan
tetap di sini saja.
Benar-benar hari
yang melelahkan.
Apa yang harus kukatakan
padanya?
Kenapa ini?
Kenapa aku tidak bisa melihat?
Apa yang terjadi?
Kenapa mataku tidak bisa melihat?
Mana mungkin.
Sialan.
Syukurlah ini bukan hal
yang serius.
Aku tinggal memotong
poniku sedikit saja, kok.
Nona!
Nona! Kau ada di dalam, 'kan?
Aku tahu kau ada di rumah.
Aku akan menjual rumah ini
kalau kau tidak segera membayar tunggakanmu.
Nona! Buka pintunya.
Kau di dalam 'kan?
Kau mau bayar sewanya atau tidak?
Mau bayar sewanya atau tidak?
Astaga, gadis ini memang sesuatu sekali.
Kau di dalam dan pura-pura
sedang tidak di rumah 'kan?
Aku tahu kau di dalam.
Bukalah pintunya.
Keluar sekarang juga!
Nona, kau dengar aku 'kan?
(Mendiang Sung Hae Sung)
Anu..
Nenekmu sudah meninggal 3 tahun
yang lalu.
Kami memakamkannya
di sebelah orang tuamu.
Adik-adikmu aku tidak tahu kabarnya
karena kami tidak saling kontak lagi.
Soo Ji pasti sudah besar sekarang.
12 tahun sudah berlalu.
Soo Ji pasti sudah seusiaku sekarang.
Kemarin adalah peringatan
ke-12 tahun meninggalnya dirimu.
Jin Joo, Moon Sik, dan Tae Hoon
datang dari Seoul ke sini.
Kenapa kau tidak berhubungan
dengan Jung Won lagi?
Apa sesuatu yang buruk terjadi padanya?
Apa dia baik-baik saja?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Aku yakin.
Aku ingin bertemu dengannya.
Bagaimana caranya aku
bisa menemukan dia?
Oh, ya Hae Sung, aku..
sepertinya tahu di kantor
mana Hae Chul bekerja.
Adikku yang nomor 4?
Dia kerja di kantor?
Di mana?
Sepertinya kantornya ada di sekitar sini.
Dia lumayan nakal dulu.
Aku tidak percaya dia dapat kerja di kantor.
Perusahaan apa memangnya?
Itu..
Perusahaan apapun 'kan bukan masalah.
Yang penting kau bisa bertemu adikmu sekarang.
Tapi dia pasti akan kaget
kalau bertemu aku 'kan?
Tentu saja.
Ho Bang, Shin Ho Bang!
- Ji Young.
- Rajin sekali kau kerja.
(Sung Hae Sung)
Apa kau Sung Hae Sung?
Hei, Ji Young! Kim Ji Young!
- Dia pingsan!
- Ji Young. Hei!
- Sadarlah. Hei, sadarlah.
- Ibu!
- Apa yang terjadi?
- Oh, tidak.
- Kasihan sekali dia.
- Hei.
- Astaga.
Kirimkan ambulan segera ke
Gedung Chungho di Perempatan Yaksan.
- Ibu!
- Ini bukan kecelakaan.
Dia hanya kaget.
- Hei, sadarlah.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga, sadarlah.
- Ibu.
- Permisi.
- Astaga kasihan sekali.
(Tempat Parkir Chungho)
Semua orang yang melihatku
pasti pingsan.
Kau juga pingsan.
Sejujurnya, aku malah merasa
hampir mati.
Benar.
Seharusnya kau tidak berkeliaran
dengan seragam dan nama di dadamu.
Kau juga sudah beli topi
tadi 'kan?
Ya.
Min Joon, kau baru saja membunuh
seekor angsa yang sedang bertelur emas.
Jawab aku dengan jujur.
Apa alasanmu yang sebenarnya
sampai kau tidak jadi ke Paris?
Itu karena aku tidak
ingin pergi.
Kau sudah gila, ya?
Apa kau tahu dosa macam apa
yang barusan kau lakukan?
Itu adalah sebuah restoran yang dapat
bintang 3 Michelin di Paris.
Apa kau sadar kesempatan emas
macam apa yang baru saja kau abaikan?
Entahlah. Pokoknya aku tidak mau pergi.
Jadi aku harus bagaimana?
Hei, kau ini kebanyakan bicara.
Pergi sajalah sana.
Kumohon pergilah.
Kau sepertinya sudah gila.
Aku akan menelponmu lagi.
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Soon Ji, aku mau ke atap dulu, ya.
Baik, Tuan.
Apa kau tidak mau jadi koki?
Maafkan aku.
Sepertinya aku tidak bisa membuatmu
berhenti melakukan kesalahan.
Setidaknya, jangan buat orang
lain kena masalah.
Maafkan aku. Aku ada urusan penting.
Aku permisi sebentar.
- Hei!
- Kalau kau masih ingin memarahiku lagi..
kau bisa melanjutkannya nanti.
Hei.
Rambutmu..
Ada yang harus kukatakan
padamu Tuan Cha.
- Baiklah.
- Kau ingat 'kan..
apa yang kau katakan padaku
kemarin malam?
Tentu saja aku ingat.
Apa aku salah paham kalau
menganggap kau tidak jadi ke Paris karena aku?
Memang benar, kok.
Apa maksudnya kau tidak jadi
pergi karena aku?
Ya seperti itulah maksudku.
Aku tidak punya penjelasan lain.
Apa kau mabuk sebelum menemuiku
semalam?
Tidak, sama sekali tidak.
Izinkan aku jujur padamu.
Kalau kau tidak sedang mabuk,
artinya kau sedang meremehkan aku.
Apa kau kira aku akan langsung jatuh cinta
padamu karena kau mengatakan itu?
Tidak masalah kalau kau
mau memecatku.
Jangan sepelekan aku hanya karena
kaulah yang membayar gajiku.
Aku sudah membuat kesimpulan.
Ketika kau bilang kau tidak jadi pergi karena aku,
kau sedang mengejek..
dan bercanda denganku.
Kalau sesuatu semacam itu terjadi lagi,
aku akan..
menguburmu di tempat ini.
Aku sudah memperingatkanmu, ya.
Nona Jung Jung Won!
Ingat apa yang dikatakan
Tuan Cha semalam.
Kau tidak jadi ke Paris karena aku?
Mana mungkin.
Kalau kau tidak sedang mabuk,
artinya kau hanya sedang mengerjaiku.
Tidak masalah kalau kau
mau memecatku.
Jangan coba menggodaku.
Bukankah ini sedikit berlebihan?
Ketika kau bilang kau tidak jadi pergi
karena aku, kau hanya..
- Dia sedang bercanda denganku.
- ..sedang bercanda denganku..
- Dia sedang merendahkanku.
- ..dan merendahkanku..
Kalau sesuatu semacam ini terjadi lagi,
saat itu, aku akan menguburmu di sini.
Kau sudah kuperingatkan, ya.
Astaga, dia benar-benar luar biasa.
Astaga.
Tunggu. Oh, ya ampun.
Ini adalah tamu VIP kita, pelayan itu.
Akhirnya kau datang dengan kemauanmu sendiri.
Maafkan aku.
Sung Hae Chul.
Ya, Pak.
Jelaskan pada tamu VIP kita ini..
apa artinya "selalu dalam jangkauan".
Baik, Pak.
- Pak.
- Baiklah.
Pastikan kau memberitahuku
ke mana kau pergi.
Pak, Pak!
- Pak.
- Baiklah..
Biar kujelaskan apa itu artinya
"selalu dalam jangakauan".
- Sini kau.
- Apa?
Itu artinya..
Artinya adalah..
Maafkan aku.
- Hae Sung. - Ya?
Lihat ini. Aku dapat nilai 100
dalam ujianku.
Hae Chul.
Astaga.
Bagus juga kau.
Terima kasih.
- Ini kopi panasmu, Pak.
- Baiklah.
Hae Chul, kenapa kau tidak pergi
dan menagih hutang sendirian saja hari ini?
Ya?
Wanita yang ada di Seoul itu..
siapa namanya?
Asisten dapur itu loh.
Jung Jung Won.
- Nah, benar.
- Nomor 8, Jung Jung Won.
Ini dia.
Unit 202, 34 Hoam-ro, 31-gil.
Jung Jung Won.
Ini dia. Ini alamatnya.
Pergi dan ambil uang kita.
Ada 4 jenis anak dalam perspektif ini.
(Studio Piano)
(Hair Zone)
Ini adalah sudut pandang
tokoh utamanya.
Aku adalah tokoh utama dalam cerita.
Sudut pandang tokoh utama adalah..
Tapi semuanya datang, loh.
Tidak mungkin.
Yang benar saja.
Kalian berdua?
Aku baru saja bangun.
Kedengarannya seru.
Itu keren sekali.
Itu adalah pertama kalinya aku
melihat pria sejelek itu.
Pria itu adalah..
Panas sekali. Aku mau makan mi dingin
dulu kalau begitu.
Di mana? Apartemen Chungho, Gedung 103.
Unit 102..
Sung Hae Chul. Kalau dia bilang dia
belum punya uang hari ini,
kau botaki saja kepalanya. Mengerti?
Gunakan pencukur
dan habisi rambutnya.
Pak, bisakah aku menagih utang
orang lain saja?
Aku sudah kenal dia sejak kecil.
Kau kenal dia?
Malah lebih bagus, dong.
Pergi temui Jung Jung Won..
- dan ambil uangnya, Kunyuk.
- Jung Jung Won?
Jawablah aku, Nyuk.
- Aku akan pergi. Aku akan pergi.
-Lihat dirimu.
Berani sekali kau melawanku?
- Aku akan pergi.
- Jangan melawanku.
Hentikan!
Astaga, siapa ini?
Keluarlah kau, berengsek.
Lihat anak ini. Sini kau.
Berani sekali kau melotot padaku?
- Astaga.
- Apa?
Hei, Sung Hae Chul!
Si Kunyuk itu!
Ke mana dia pergi?
Berandalan ini.
Si Kunyuk itu. Siapa kau?
Dasar Kunyuk.
Astaga.
Tidak.
Apa?
Kau suruh dia pergi ke mana?
Itu ada kartu nama.
Dia..
Ke mana Hae Chul pergi?
Ini alamatnya.
(Unit 202, 34 Hoam-ro 31-gil, Jung Jung Won)
Jung Won.
- Tidak mungkin.- Itu benar.
Yang selanjutnya aku, ya.
- Ayo kita lakukan lagi.
- Baiklah.
Tuan Cha, kau mau ke mana/
Aku ada janji.
Jangan terlalu lelah dan istirahatlah
kalau sudah waktunya.
- Baik, Tuan.
Hei, Jung Jung Won.
Apa yang kau lakukan?
Jangan sok sibuk. Ke sinilah.
Dia sedang berlibur sekarang.
Biarkan saja.
Nam Soon Ji. Kau saja yang gantikan aku.
Kalau kau yang kena aku harus bagaimana?
Tuan Cha, kau juga harus ikut
main sebelum kau pergi.
- Kedengarannya bagus.
- Bagus sekali.
- Ayolah Tuan Cha.
(Membeli es serut)
- Yes!
- Bagus!
- Jung Jung Won yang traktir! - Jung Jung Won yang traktir!
- Selamat, Jung Jung Won! - Selamat, Jung Jung Won!
- Terima kasih, Jung Jung Won! - Terima kasih, Jung Jung Won!
Dia yang traktir!
Nam Soon Ji! Kau mau mati, ya?
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
- Dah.
Harusnya kupotong saja pergelangan
tanganmu.
Kan sudah kubilang
Kakak saja yang mainkan tadi.
Jung Won, cepatlah pergi dan beli sana.
- Cepat.
- Pergi dan belikan es serutnya.
Benar juga. Aku sepertinya memang sial.
Maaf karena membuatmu jadi sial.
Kaget aku.
Maaf juga karena membuat
kau jadi kaget.
Jangan minta maaf.
Kalau aku yang main, pasti aku juga yang kena.
Aku tahu aku ini tida beruntung.
Omong-omong, kenapa kau ada di sini?
Aku ke sini karena ada yang
ingin kukatakan padamu.
Aku?
Nona Jung, sepertinya kau salah paham.
Aku tidak sedang bercanda atau
menggodamu.
Aku benar-benar ingin berkencan denganmu.
Tapi.. sepertinya aku sudah menjelaskannya
tadi.
Maksudku adalah..
Aku sudah mengatakan semuanya
di atap tadi.
Ini dia pesanan es serutmu
Aku duluan, ya.
Tuan Cha!
Tuan Cha. Tuan Cha, bantu aku.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Lihat kepalaku. Di puncak kepalaku, Tuan Cha.
Mohon singkirkan itu
sekarang.
Astaga, terima kasih.
Cicak adalah yang paling
menyeramkan bagiku.
Kenapa juga dia harus duduk
di atas kepalaku?
Baiklah, aku permisi.
Esnya akan meleleh,
sebaiknya kuantar saja kau.
Tidak, tidak usah.
Tuan Cha.
Karena sepertinya kau salah paham padaku,
aku akan bersikap terbuka
dan jujur padamu.
Sepertinya kau bersikap begini
karena kau sama sekali tidak mengenalku.
Aku ini..
punya banyak utang dengan lintah darat.
Aku yakin kau punya alasan untuk itu.
Aku juga punya masalah
dengan minuman keras.
Aku pernah diterapi karena
ketergantungan alkohol.
Aku lebih suka orang bisa minum alkohol
daripada yang tidak.
Aku ini berantakan dan jorok.
Aku tidak pernah bersih,
dan hidupku menyebalkan
karena aku pelupa.
Aku juga bodoh. Tidak berpendidikan
dan latar belakang keluargaku juga tidak bagus.
Yang terpenting,
aku ini sial.
Tidak akan ada hal bagus yang datang
padamu kalau kau berhubungan denganku.
Terima kasih sudah jujur padaku
Mendengar semua penjelasanmu itu..
aku malah jadi semakin tertarik padamu.
Pasang sabuk pengamanmu.
(Unit 202, 34 Hoam-ro, 31-gil, Jung Jung Won)
Kau baru saja kembali ke sini
setelah sekian lama 'kan?
- Apa?
- Kapan kau kembali?
Aku tidak tahu apa yang kau
bicarakan.
(34 Hoam-ro, 31-gil)
Hei.
Apa yang terjadi?
Terima kasih karena kalian
sudah bekerja keras seperti biasanya.
Sampai jumpa besok.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Terima kasih.
Hei, Jung Won.
Mau  ke mana kau?
Apa?
Periksa gas dan pipa air,
kemudian rapikan sayuran
di dalam kulkas.
Kau juga harus menyusun semua piring.
Mengerti?
Ya, Chef.
Apa yang kau mau sebenarnya?
Apa yang terjadi?
Kenapa dengan rambutmu?
Hei, apa kunyuk-kunyuk itu
yang memotong rambutmu?
Ini semua salahmu.
Tidak, aku memotongnya sendiri.
Apa maksudmu?
Hei, apa lintah darat itu muncul
lagi untuk menagih utang?
Tidak, mereka tidak datang.
Padahal aku sudah cemas
sepanjang hari.
Hei, kalau kau menunjukkan sisi lemahmu pada mereka,
mereka akan menginjak-injak harga dirimu.
Lakukan saja hal gila dan buat mereka
berpikir kau ini sudah kehilangan akal sehat.
Aku tahu sepertinya kita
butuh koki baru.
Apa tidak lebih baik kalau salah satu
asisten kita promosikan saja..
daripada harus mencari orang baru?
Tidak ada satupun dari mereka
yang bisa diangkat jadi koki, Tuan Cha.
Apa mereka masih terlalu
banyak kekurangan?
Jung Won bisa jadi kandidat,
tapi dia sama sekali tidak fokus.
Dia juga tidak kompeten.
Sepertinya dia sudah banyak kemajuan.
Apa yang kau lakukan?
Ya?
Apa? Bukan. Maksudku itu, Pak Cha.
Pergilah.
Aku akan membayarmu segera.
Jin Joo, seperti ini?
Hei, kau harus lebih keras.
- Lebih keras dari ini?
- Bukan begitu caranya.
Tunjukkan pada mereka bagian putih
matamu, oke?
Lepaskan saja semua dan bersikaplah
seperti seorang wanita gila.
Kau juga harus berteriak.
Kita tidak seharusnya mempromosikan
orang macam dia 'kan?
- Nona Jung.
- Sampai jumpa besok.
Apa ini karena hujan?
Permisi.
Hei!
(Episode 4 akan segera ditayangkan)