"Episode 30"
Kenapa Hae Sung lama sekali?
Dia mengobrol dengan Pak Ha?
Bintang jatuh!
Dia ikut kemari saja
sudah merupakan hukuman.
Hae Sung, ada apa?
Hei. Ada apa, Hae Sung?
Jung Won.
Hae Sung, berdirilah.
Aku akan membantumu.
"Bengkel Ha Do Kwon"
Dia kelelahan setelah berbelanja
bahan makanan dan memasak?
Bagaimana perasaanmu?
Kamu baik-baik saja?
Kurasa demammu sudah turun.
Ada apa? Terasa sakit sekali?
Tidak.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kamu sungguh baik-baik saja, bukan?
Kamu terkejut, ya?
Tentu saja.
Aku senang kamu ada di sampingku.
Tadi aku melihat bintang jatuh.
Aku hampir tidak sempat
menyebutkan harapanku,
tapi akhirnya aku berhasil.
Apa harapanmu?
Rahasia.
Aku penasaran.
Bisakah kamu memberitahuku?
Tidak bisa.
Jika aku memberitahumu,
harapan itu tidak akan terwujud.
Usia kita tujuh tahun saat itu?
Kita bermain petak umpet
dengan teman-teman.
Kamu ingat aku menangis tersedu-sedu
saat harus menjadi pencari?
Ya.
Kamu mencariku terus
bahkan setelah gelap.
Tapi bukankah kamu tidur di rumah?
Konyol sekali.
Kenapa saat itu
kamu menangis tersedu-sedu?
Kukira kamu menghilang.
Aku menangis karena mencarimu,
tapi tidak bisa menemukanmu.
Pada hari itu gigi depanku tanggal.
Kurasa banyak hal yang ditakdirkan
menghilang hari itu.
Kamu tidur?
Tidak.
Beri tahu aku jika ingin tidur.
Jangan membuatku bicara sendirian.
Saat itu kita berusia delapan tahun?
Kamu ingat saat matamu bengkak
karena disengat lebah?
Ya.
Maaf.
Aku yang menyebabkan itu.
Aku memasukkan lebah ke topimu.
Aneh, kamu tidak marah kepadaku.
Kamu tidur?
Aku sudah menyuruhmu memberitahuku.
Kamu sudah membaca ini? Dia bersedia
mengadakan pameran di galeri!
Astaga!
Kamu segembira itu?
Ini bukan hal besar.
Apa? Aku senang sekali. Kamu sukses
membujuknya mengadakan pameran.
Aku akan menunjukkannya
kepada nenek kasar itu.
- Astaga.
- Aku berhasil!
- Ayo.
- Aku turut senang.
"Gong Joo"
Hei, Gong Joo.
Ini tempat penitipan anak.
Seseorang yang mengaku
sebagai ibunya Gong Joo datang.
Apa?
Halo, dia ada di sana.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tidak bisa melihat?
Aku datang untuk menemui putriku.
Dia bukan putrimu!
Saat kembali ke Amerika,
aku akan membawanya bersamaku.
Apa?
Lihat ini.
"Dua sidik jari di patung perunggu"
Dua sidik jari ditemukan di senjata
pembunuhan, patung perunggunya.
Satu milikmu, tapi tidak ada
kecocokan untuk sidik jari kedua.
Tidak ada kecocokan
untuk sidik jari kedua?
Itu menunjukkan bahwa
ini bukan sidik jari warga Korea
yang memiliki KTP.
Maka Park Dong Seok dicoret
dari daftar tersangka?
Tapi Park Dong Seok
masuk sekolah setahun lebih awal
karena dia lahir setahun lebih tua.
Lalu dia pergi ke Kanada
begitu lulus SMA.
Jadi, kemungkinan besar
sidik jari ini milik Park Dong Seok.
Itu masuk akal.
Aku yakin ini sidik jarinya.
Kita hanya perlu mencarinya.
"Jason Park"
Anda Sung Hae Chul?
Kenapa seorang pengacara mencariku?
Bu Nam Yoo Min berencana
mengajukan gugatan hak asuh
terhadap Sung Gong Joo.
Hak asuh Gong Joo?
Minta dia menghentikan
omong kosong ini.
Aku tidak akan membiarkannya
merebut Gong Joo, jadi, pergilah!
Aku menyuruhmu pergi!
Ini rencana Bu Nam
untuk membesarkannya.
Kini anak itu tinggal
di tempat penitipan anak.
Aku akan mengeluarkannya dari sana.
Jika tetap keras kepala,
kamu tidak akan bisa
menemui anak itu.
Bagaimana jika kita menyelesaikan
masalah ini dengan damai?
Pergilah.
Aku akan kembali lagi.
- Bu.
- Hei, Hae Sung.
Kudengar Do Kwon menyukai masakanmu.
Bagus.
Terima kasih.
Omong-omong,
ada sesuatu yang ingin kukatakan
kepada Anda.
Bu Do,
aku melihat tubuhku menghilang.
Aku akan segera menghilang, bukan?
Hal yang sama terjadi
kepada suami Anda?
Ya.
Hae Sung.
Kamu sudah tahu
bahwa kamu tidak akan lama
tinggal di sini.
Benar.
Bersabarlah.
Baik.
Dia menghabiskan makanannya?
Ya, dia menghabiskan semua lauk
dan nasi yang kumasak untuknya.
Mendengar Do Kwon
menikmati makanannya,
seolah-olah membuat
masalah lamaku sirna.
Kamu memasak makanan untuknya
menggantikanku,
tapi aku yakin dia tahu
arti makanan itu.
Benar. Kupastikan dia tahu
bahwa aku memasak mewakili Anda.
Tapi apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Aku melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya kulakukan
kepadanya di masa lalu.
Enam bulan setelah suamiku kembali,
dia mengatakan
akan segera menghilang lagi.
Aku sangat terkejut saat itu
karena berpikir bisa bersamanya
untuk waktu yang lama.
Suatu hari aku merasakan
suamiku akan segera menghilang.
Kupikir aku harus memasak untuknya
sebelum melepas kepergiannya.
Aku memasak semangkuk nasi panas
dan sejumlah lauk.
Lalu aku menata meja
untuk sajian itu.
Tapi aku tidak bisa
menemukan suamiku di mana pun.
Aku tidak tahu
dia pergi keluar sebentar.
Kupikir dia pergi untuk selamanya.
Aku hampir gila.
Tapi tiba-tiba
Do Kwon datang ke rumahku.
Saat dia melihat
semangkuk nasi panas
di atas meja makan,
dia ingin memakannya.
Dia teman dekatku, jadi, dahulu dia
sering datang dan makan denganku.
Tapi hari itu aku membentaknya
seperti orang gila.
Aku melarangnya menyentuh meja itu
dan mengusirnya.
Kubilang makanan itu
bukan dimasak untuknya.
Sikapku terlalu jahat kepadanya.
Mungkin dia mengira aku sudah gila.
Sejak itu, aku tidak pernah
melihatnya lagi.
Aku sedih karena kehilangan
seorang teman baik.
Selain itu, aku selalu merasa
bersalah
atas perbuatanku.
Aku tidak pernah bisa
menghapus perasaan itu.
Aku datang bukan untuk mengatakan
sesuatu yang luar biasa.
Menurutku aku harus memberitahukan
perasaanku kepadamu.
Pertama, terima kasih.
Terima kasih sudah mencoba
memberitahuku
sebelum aku tahu
mengenai identitas Hae Sung.
Ya. Tapi sejujurnya,
aku agak terlambat.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu bahkan tidak bisa memberitahuku
bahwa Hae Sung adalah pacarmu.
Aku yakin kamu merasa tidak nyaman.
Entah bagaimana mengatakannya
kepadamu,
bahkan setelah mengetahui semuanya.
Karena itu aku membutuhkan
waktu yang lama.
Kamu sangat berharga bagiku.
vkatchu.wordpress.com
Tapi
Hae Sung juga
sangat berarti bagiku.
Aku ingin kalian
bahagia.
Pak Cha.
Serta kali ini,
aku ingin meminta sesuatu darimu.
Baik, katakan saja.
Aku ingin merasa nyaman
di dekat kalian berdua.
Ya, tentu saja.
Jadi, aku juga ingin
kalian merasa nyaman di dekatku.
Dengan begitu,
aku bisa merasa nyaman.
Baiklah.
Hanya itu saja.
Ayo.
Bukankah Anda ingin memesan kopi?
Kenapa harus membayar kopi
jika ada banyak kopi di restoran?
Ayo pergi sebelum pelayannya datang.
Terima kasih.
Permisi.
Tunggu. Permisi.
Ayo.
Di mana tasku?
Itu...
Bagaimana ini?
Jung Won, lewat sini. Ayo.
Astaga, yang benar saja.
Pelan-pelan.
Tidak, tunggu.
Astaga, nyaris sekali.
Pak Cha?
Tunggu!
Astaga.
Aku akan mati kelelahan
sebelum menemukan tasku.
Astaga.
- Ini.
- Ini dia!
Ini tas favoritku.
Terima kasih.
Kenapa begitu banyak hal terjadi
saat aku bersamamu?
Maaf.
Peramal pernah berkata
aku ditakdirkan untuk dipermalukan.
Sebaiknya Anda
tidak berteman denganku.
Baiklah.
Menurutku lebih baik
aku tidak berduaan denganmu lagi.
Apa?
- Aku mengerti.
- Ayo.
Luruskan tumit kalian.
Lalu perlahan menunduk ke depan
dan tempelkan siku kalian ke lutut.
Perlahan.
Arahkan mata kalian
ke langit-langit.
Dorong tulang ekor kalian
ke arah langit-langit.
Lalu hembuskan napas.
Luruskan tanganmu.
Hembuskan napas.
Aku akan menangkap hatimu.
"Shin Ho Bang"
Apa maumu, Ho Bang?
Nona Hong Jin Joo?
Aku senior Ho Bang di tempat kerja.
Aku menghubungimu
karena Ho Bang terluka.
Apa? Di mana dia sekarang?
Kepalanya terbentur
saat hendak menangkap pelaku.
Dia sempat tidak sadarkan diri.
Aku menghubungi karena khawatir.
Kamu tidak perlu menghubunginya
karena masalah sekecil ini.
Kamu harus beristirahat. Tidurlah.
Baik, Pak. Sampai jumpa.
Hei, Jin Joo. Kamu pasti terkejut.
Astaga, ini bukan apa-apa.
Hei, Jin...
Astaga.
Aku lelah sekali.
- Karena melakukan apa?
- Aku belajar keras.
- Kak Tae Hoon.
- Hei, kamu sudah pulang.
Aku membeli semuanya karena
tidak tahu apa yang kamu sukai.
Apa yang harus kita makan pertama?
Daging sapi Korea?
Sandung lamur? Daging?
Seharusnya kamu mengabari dahulu.
Mari kita makan semuanya.
Baiklah.
Ayo masuk.
Kenyang sekali.
Aku tidak bisa makan lagi.
Kamu mau semangkuk nasi lagi?
Tidak, terima kasih.
Tiga mangkuk terlalu banyak.
Apa yang kamu masukkan ke sup
pasta kedelai ini? Lezat sekali.
Dia memasukkan cintanya.
Norak sekali.
Inilah yang terjadi
jika berada di dekat pasangan.
Aku harus mencuci piring lalu pergi.
Tidak apa-apa. Kamu mau ke mana?
"Ibu"
Soo Ji, aku akan membantumu
mencuci piring.
Dia tidak menjawab ponselnya.
Menurutmu dia mengalami kecelakaan?
Hentikan omong kosongmu.
Lalu kenapa dia tidak pulang
selama dua hari berturut-turut?
Terjadi sesuatu
antara kamu dan Tae Hoon?
Tidak terjadi apa-apa.
Lalu kenapa dia melakukan ini?
Aku cemas sekali.
Aku tidak bisa menunggu seperti ini.
Aku harus menghubungi polisi.
Astaga.
Berhentilah membuat keributan.
Terjadi sesuatu, bukan?
Apa yang terjadi?
Wanita yang dipacari Tae Hoon
bekerja di pasaraya kita.
Aku memarahinya karena itu.
Apa katamu?
Wanita yang kamu lihat dan sukai itu
bekerja di pasaraya kita?
Berhentilah membuat keributan.
Aku akan membereskannya,
jadi, jangan bertindak apa pun.
Mengerti?
"Rumah Sakit Taesan"
Young Jun?
Pikirmu
ayah membiayainya
karena ingin hidupnya bahagia?
Dia membuat ayah merasa tidak nyaman
dan ayah benci melihatnya!
Tapi kamu bilang akan merasa
lebih baik jika ayah membantunya,
itu sebabnya ayah mengajukan diri
sebagai penyokong finansialnya.
Apa yang disembunyikan Pimpinan Cha?
Young Jun.
Ya?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu bahkan tidak mendengarku.
Kita berangkat sekarang?
Ibu ingin makan bersama kita
setelah rapat.
Benarkah?
Kalau begitu, kita harus bergegas
menemui Pimpinan Cha.
Kali ini kita bisa
menemuinya, bukan?
Aku sudah menghubunginya,
jadi, tidak masalah.
Anda tidak salah paham, bukan?
Salah paham?
Young Jun menolak tawaran baik Anda
untuk dikirim ke Amerika
karena aku.
Kenapa itu karena kamu?
Kami akan segera menikah.
Aku ingin tinggal di sini agar dekat
dengan ibuku setelah menikah.
Begitu rupanya. Selamat.
Aku turut berbahagia, Young Jun.
Terima kasih.
Dia akan menjadi menantu yang baik.
Bu Song pasti gembira.
Ya. Ibu lebih memperhatikan dia
daripada aku belakangan ini.
Aku menganggap Young Jun
sebagai putraku.
Jaga dia untukku, Seo Won.
Baik.
Ini Ibu. Permisi sebentar.
Hai, Ibu.
Aku di kantor Pimpinan Cha.
Jadi, kamu akan menikah.
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Tae Hoon seharusnya menikah
sebelum aku.
Maaf karena aku mendahuluinya.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku juga
menganggap Tae Hoon seperti kakakku.
Omong-omong, ada yang
ingin kutanyakan kepada Anda.
Banyak murid yang lebih berprestasi
daripada aku di sekolah.
Kondisi finansial mereka pun
lebih buruk.
Kenapa Anda memilihku
di antara semua murid?
Sebagian besar beasiswa hanya
membayar uang kuliah tahun pertama,
tapi Anda membiayaiku selama
enam tahun di sekolah kedokteran.
Adakah alasan lain kenapa Anda
sangat bermurah hati kepadaku?
Tidak ada alasan lain.
synced and ripped by anyHOW 21997
Apa karena Tae Hoon?
Kupikir Anda mungkin baik kepadaku
karena Tae Hoon.
Apa maksudmu?
Dia meminta Anda
membiayaiku? Aku hanya penasaran.
Maaf. Obrolan dengan ibuku
lebih panjang dari yang kuduga.
Pimpinan sibuk hari ini.
Bagaimana jika kita pergi?
Sekarang?
Ibu senang dengan restoran
yang kamu pesan.
Aku senang mendengarnya.
Kami permisi.
Baiklah.
Sampaikan salamku kepada ibumu.
Jaga dirimu.
Halo.
Ini mejanya.
Ibu, tempat ini tidak mewah,
tapi sangat terkenal.
- Benarkah?
- Ya.
Maaf mengganggu.
Mobil dengan nomor pelat 9700
harus dipindahkan.
Biar aku saja.
Benarkah?
Kini Ibu sangat baik kepadanya.
Kenapa sebelumnya Ibu menentang?
Sudahlah.
Ibu tahu dia pria baik, tapi ibu
tidak tahu apa pun soal keluarganya.
Ibu tidak bisa langsung
memberikan restu.
Ibu tidak akan berubah pikiran
jika bukan karena Pimpinan Cha.
"Pimpinan Yayasan Chungho,
Cha Gwon Pyo"
Apa karena Tae Hoon?
Kupikir Anda mungkin baik kepadaku
karena Tae Hoon.
Young Jun berandal...
Keadaan akan makin rumit
jika Young Jun menikahinya.
"Bu Song In Sun"
Halo, Bu Song. Ini Cha Gwon Pyo.
Aku menghubungi karena ada sesuatu
yang perlu Anda ketahui
mengenai Young Jun.
Bu Song?
"Pimpinan Cha Gwon Pyo"
Pak, ini aku, Young Jun.
Ya.
Kamu rupanya.
Aku menghubungi Bu Song
untuk berterima kasih
karena merestui pernikahanmu
dengan Seo Won.
Omong-omong,
kenapa kamu memegang ponselnya?
Aku sedang memarkir mobilnya.
Aku akan memintanya
menghubungimu kembali.
Tidak perlu.
Aku akan menghubunginya lain kali.
Jangan khawatir.
Young Jun bedebah.
Ini membuatku mau gila.
Seseorang melihat Park Dong Seok?
Salah satu alumni kita
melihatnya tadi.
Kamu bilang tidak ada catatan
bahwa dia masuk ke Korea.
Mana mungkin
dia bisa berada di Korea?
Mungkin dia berganti kewarganegaraan
setelah pindah ke Kanada.
Kami tidak boleh melacak informasi
seperti itu tentang orang asing.
Lalu bagaimana kita bisa
menemukannya?
Kita harus mencari tahu
kewarganegaraan dan nama barunya.
Baiklah. Terima kasih atas semuanya.
Aku ingin bantuanku kepadamu
tetap menjadi rahasia kita.
Kamu menerima uang
dari Pimpinan Cha?
Dia memberimu uang untuk membiayai
kuliah dan kebutuhanmu?
Benarkah itu?
Kamu harus tahu
cara menerima tawaran yang baik.
Kamu tidak berhak memutuskan!
Young Jun?
Pikirmu
ayah membiayainya
karena ingin hidupnya bahagia?
Dia membuat ayah merasa tidak nyaman
dan ayah benci melihatnya!
Young Jun.
Aku ingin menanyakan sesuatu
kepada Kakak.
Belum lama ini Kakak menemuiku
dan bertanya apakah aku
menerima uang dari Pimpinan Cha.
Ya.
Hari itu,
aku membohongi Kakak.
Memang benar aku menjadi dokter
dengan bantuan dana darinya.
Tapi hal yang ingin kuketahui adalah
kenapa Kakak
menanyakan itu kepadaku?