"Episode 31"
Young Jun.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada Kakak.
Belum lama ini Kakak menemuiku
dan bertanya apa aku menerima uang dari Pimpinan Cha.
Ya.
Hari itu,
aku membohongi Kakak.
Memang benar aku menjadi dokter
dengan bantuan dana darinya.
Tapi yang ingin kuketahui adalah
Kenapa Kakak
menanyakan itu kepadaku?
Malam itu, orang yang membunuh murid itu
adalah adikmu,
Sung Young Jun.
Aku merasa bersalah karena kamu mati dalam kecelakaan yang kusebabkan.
Aku menutupi fakta bahwa adikmu
adalah pembunuhnya.
Saat mengajukan pertanyaan itu di rumah sakit,
Kakak tampak emosional.
Kenapa Kakak menanyakannya?
Kenapa mengajukan pertanyaan seperti itu kepadaku?
Saat kakak mencoba mencari pembunuh Yang Kyung Chul sebenarnya,
Pimpinan Cha bilang dia membiayaimu.
Jadi, kakak memeriksa kebenarannya.
Apa?
Kakak tidak datang untuk mengkritik tentang aku yang menerima uang
untuk sekolah kedokteran dan berpura-pura menjadi orang kaya?
Kakak mencoba mencari tahu siapa pembunuh Yang Kyung Chul?
Sepertinya aku salah telah datang dan menanyai Kakak.
Hei.
Young Jun.
Kamu percaya kakak pembunuhnya, bukan?
Itulah faktanya.
Menurutmu kenapa kakak membunuhnya?
Aku sadar ada beberapa orang yang mencurigaiku sebagai pelaku.
Sebelum insiden itu, Yang Kyung Chul menghajarku
dan memang benar aku dendam kepadanya.
Aku memang tidak ada di rumah malam itu,
tapi aku yakin,
aku tidak membunuh Yang Kyung Chul.
Aku bahkan tidak ada di dekat sekolah pada hari itu.
Jika bukan aku,
berarti Kakak pelakunya.
Young Jun.
Kakak juga yakin.
Kakak bukan pembunuhnya.
Bukan Kakak pembunuhnya?
Pimpinan Cha mencoba
melindungi orang lain, bukan Young Jun.
Lalu siapa pembunuhnya?
Apa mungkin pelakunya Tae Hoon?
Kakak.
Ya, Young Jun?
Sepertinya
aku merasa agak kesal saat datang ke sini.
Serta ada kesalahpahaman.
Omong-omong,
aku akan menikah sebentar lagi.
Kamu akan menikah?
Jadi,
aku tidak mau
perhatianku teralihkan oleh kasus lama di masa lalu.
Kakak bisa memahami itu?
Young Jun.
Jangan melibatkanku dalam kasus lama Kakak ini.
Tolong lakukan ini demi aku.
Kak Hae Sung bukan pembunuhnya?
Mungkinkah...
Mungkinkah Tae Hoon pembunuhnya?
Ayahnya Tae Hoon
menyalahkan Young Jun untuk melindungi putranya?
Halo.
- Ho Bang./- Hae Sung.
Itu...
Halo?
Kamu masih di sana?
Maaf. Aku akan meneleponmu kembali. Kututup dahulu.
Sampai aku tahu pasti pelakunya adalah Tae Hoon,
aku tidak bisa memberitahunya.
Pulanglah.
Baik, masuklah.
Hampir lupa.
Terima kasih. Soo Ji pasti menyukainya.
Jangan memberinya terlalu banyak hadiah.
Tapi aku senang memberi hadiah untuk Soo Ji.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Hei.
Aku mendengar cerita ini dari temanku.
Aku sangat tercengang saat mendengarnya.
Cerita apa?
Teman wanitaku memiliki seorang sahabat pria.
Lalu suatu hari, pria itu tiba-tiba
memborgolnya dan mengatakan,
"Aku akan
menahan hatimu."
Itu yang dia katakan.
Masih ada lagi.
Pria itu lalu memborgol tangannya sendiri dan berkata,
"Aku juga
akan menjadi milikmu mulai sekarang."
Dia bilang begitu setelahnya.
Konyol, bukan? Pria itu pasti gila.
Kenapa memakai borgol?
Menurutku itu pernyataan cinta yang sangat romantis.
Benar, bukan?
Kedengarannya romantis.
Pernyataan cinta?
Apa maksudmu? Itu bukan pernyataan cinta.
Apa maksudmu bukan pernyataan cinta?
Tentu saja itu pernyataan cinta.
- Dia benar./- Baiklah.
Anggap saja itu pernyataan cinta.
Lalu kenapa pria bedebah itu
mengabaikan si wanita setelah hari itu
dan memperlakukannya seakan-akan dia tidak ada?
Kalian masih berpikir itu pernyataan cinta?
Dia mencoba bersikap jual mahal.
Apa? Kenapa aku ingin jual mahal kepadanya?
Itu ceritamu?
Katamu itu cerita temanmu.
Apa yang aku katakan?
Itu bukan ceritaku.
Itu cerita temanku.
Intinya,
teman wanitaku mengatakan
dia merasa sangat aneh.
Kenapa?
Dia sering mengumpati pria itu dan menyebutnya bedebah gila.
Tapi dia bilang
dia selalu memikirkan pria itu.
Kamu memikirkan Ho Bang terus?
Ya. Hei, apa maksudmu?
Jung Won, kamu harus mendengarkannya dengan baik.
Jin Joo membicarakan temannya. Kenapa kamu menyebutkan Ho Bang?
Moon Sik.
Mereka pasti saling menyukai.
Mari membahas hal lain.
Kita akan bicara nanti.
Apa?
Kudoakan yang terbaik untukmu.
Terima kasih.
Memang tidak mudah bekerja di kantor pusat.
Hae Chul.
Hei, Kak Jung Won.
Kamu datang untuk menemui Hae Sung?
Ya, tapi dia belum pulang.
Ayo masuk dan menunggu di dalam.
Tidak perlu.
Aku punya sesuatu untuk Gong Joo. Masuklah.
Ini dia. Cantik, bukan? Bagaimana menurutmu?
Cantik. Tapi Kakak tidak perlu repot-repot.
Aku membelinya karena gaun ini mengingatkanku kepada Gong Joo.
Terima kasih. Aku yakin dia akan menyukainya.
Kenapa? Ada masalah?
Ibunya Gong Joo ingin membawanya.
Apa?
Pengacaranya bahkan datang untuk berbicara denganku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kupikir dia tidak pernah menelepon.
Kenapa dia mendadak datang?
Aku juga tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Sejujurnya, aku tidak ingin tahu.
Tapi kamu harus mendengarkan dia agar bisa menemukan solusi.
Tidak, aku bahkan enggan menemuinya.
Kalau begitu, aku akan menemuinya dan menanyakan keinginannya.
Mungkin aku bisa memahaminya sebagai wanita.
Tidak, Kakak tidak perlu menemuinya.
Aku melakukan ini untuk Gong Joo. Jadi, tentukan tanggalnya untukku.
Ya?
Aku akan memberi tahu Hae Sung bahwa kamu mampir.
Terima kasih, Kak Jung Won. Biar aku yang membuangnya.
- Tidak usah. Pergilah./- Tidak, berikan kepadaku.
Baiklah, terima kasih.
Hati-hati di jalan dan jangan terlalu khawatir.
Aku pulang sekarang. Terima kasih, Kak Jung Won.
Baik.
Ya. Aku harus ke kedai kopi YGM di Hongdae pukul 20.00?
Tentu saja. Aku sudah berdandan rapi untuk kencan buta.
Baik. Jangan khawatir. Aku akan pergi sekarang.
Hei, Jung Won.
Kamu tampak keren memakai jas.
- Aku terlihat tampan?/- Kamu mau ke mana?
Ke tempat yang bagus.
Ke tempat yang bagus?
Sampai jumpa.
Hei, Jung Won.
Hei, jangan terkejut.
Ho Bang baru saja pergi untuk berkencan buta.
Apa? Ho Bang pergi berkencan buta?
Dia baru saja meninggalkan rumah sambil memakai jas yang bagus.
Tapi
kenapa kamu memberitahuku ini?
Apa? Aku hanya
mau membagi berita penting denganmu.
Sebenarnya,
itu memang berita penting.
Aku akan menutup teleponnya jika tidak ada kabar lain.
Hei, aku berpikir untuk mengubah gaya rambutku.
Bagaimana menurutmu?
Jika bosan dengan rambutmu, keritingkan saja.
Haruskah aku mengeriting rambut?
Hei.
Di mana dia akan menemui teman kencannya?
Dia akan menemuinya di kedai kopi YGM di Hongdae.
- Kedai kopi YGM?/- Pukul 20.00.
Pukul 20.00?
Itu sebentar lagi.
Kamu harus bergegas jika ingin tiba di sana tepat waktu.
- Aku akan menutup teleponnya./- Hei.
Aku tidak akan pergi ke sana.
Kenapa aku harus pergi ke sana?
Aku tidak akan pergi.
Sampai jumpa.
Ya.
Kamu tampak sangat muda.
Ya, syukurlah.
Aku hanya bergurau.
Kamu suka makanan apa?
Aku menyukai masakan Tionghoa.
Bagaimana denganmu?
- Aku suka.../- Sup pasta kedelai.
Hei, Ho Bang. Kamu ingat
saat menyeretku keluar di tengah kencan butaku?
Kenapa? Kamu boleh, tapi aku tidak?
Apa?
Apa hewan favoritmu?
Aku suka burung.
Bagaimana denganmu?
Aku
menyukai amfibi.
Ho Bang. Aku berbicara denganmu. Kenapa kamu mengabaikanku?
Kamu ingin pergi ke negara mana?
Ho Bang, aku berbicara denganmu!
Apa negara favoritmu?
Ho Bang!
Kenapa kamu melakukan kencan buta setelah menyatakan cinta kepadaku?
Dasar pemikat wanita bedebah!
Kamu menyatakan cinta dengan borgol, tapi kini malah berkencan buta?
Ho Bang, katakan sesuatu!
- Hei, siapa wanita mungil itu?/- Kamu pikir aku lelucon?
- Bawa dia keluar sekarang!/- Kenapa kamu menyatakan cinta?
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan aku.
Lepaskan aku! Ho Bang!
Dia orang jahatnya!
Ho Bang!
Lepaskan aku!
- Hei! Berhenti!/- Hei!
Mau ke mana kalian?
Diam di tempat.
Astaga.
Hei, Ho Bang.
Siapa wanita mungil tadi?
Kamu memberi tahu pacarmu tentang pengintaian kita?
Tidak, Pak. Maaf.
Diam di tempat!
Hei, masuk.
- Kenapa?/- Kamu harus pergi
ke kantor polisi.
- Kantor polisi?/- Kamu bersalah
karena mengganggu penegakan hukum.
Aku tidak tahu.
Cepat masuk. Ayo bicara di kantor polisi.
Cepat masuk. Menunduklah!
Masuk.
Apa? Kamu menyebutku pemikat wanita bedebah?
Dari mana kamu mengetahui lokasiku?
Aku kebetulan datang ke sini.
Kenapa kamu datang?
Kubilang itu kebetulan.
Jika memberi pernyataan dengan sikap seperti itu,
itu akan merugikanmu.
Setelah kita sampai di kantor polisi,
kamu harus memberi tahu bagaimana kamu tahu dan kenapa kamu datang.
Aku datang karena mendengar kamu akan berkencan buta.
Apa katamu?
Hei, berhenti.
Kamu tidak bisa membukanya dari dalam.
Keluar.
Cepat!
Jin Joo.
Kamu berhak mendapatkan pengacara dan meminta peninjauan
atas legalitas penahanan ini.
Jika pernyataanmu dipakai untuk memberatkanmu di pengadilan,
kamu berhak untuk tetap diam. Hei.
Hei, kamu akan dituntut karena kabur dari polisi. Mengerti?
Kamu akan mendapat masalah besar!
Astaga, dia manis sekali.
Alat ini berfungsi dengan baik?
Ini sangat gagal.
Hae Sung!
Hae Sung.
Hae Sung, aku mendapat masalah.
synced and ripped by anyHOW 115698
Hei! Sedang apa kamu? Jangan merekamku.
Kenapa? Menurutku kamu tampak manis. Singkirkan tanganmu.
Astaga, jangan merekam ini. Keriting rambut ini gagal.
Menurutku kamu cantik.
- Kubilang berhenti./- Astaga.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Astaga.
Matikan itu sebelum aku marah.
Aku takut sekali.
Di mana kamu membeli kamera itu?
Bu Do memberikannya kepadaku. Dia tidak membutuhkannya.
Kamu harus menghapus videoku. Paham?
Suasana hatiku tidak baik sekarang.
Menurutku kamu tampak cantik.
Jangan membohongiku!
Kamu harus menghapus video itu, mengerti?
Aku hampir lupa.
Apa itu?
Bakpao.
Ada kedai bakpao terkenal di dekat salon.
Aku membelinya karena teringat kepadamu.
Aku pasti akan menikmatinya. Terima kasih.
Kamu harus menghapus itu, mengerti?
Aku akan meluruskan rambutku.
Astaga, ini berlebihan.
Tae Hoon berpacaran
dengan adiknya siapa?
Apa?
Bocah yang meninggal 12 tahun lalu, Sung Hae Sung?
Kecilkan suaramu.
Bagaimana aku bisa mengecilkan suaraku sekarang?
Jantungku berdebar-debar...
Kamu tidak menyeret Tae Hoon pulang setelah mendengar kabar itu?
Seharusnya kamu menyeretnya pulang meski harus mematahkan kakinya.
Aku sudah membahas itu dengannya, jadi, dia mengetahui pendapatku.
Dasar Tae Hoon berandal.
Kita melakukan semuanya demi dia saat membesarkannya.
Kenapa dia mengecewakan kita seperti ini?
Lalu? Di mana dia sekarang?
Aku harus menyeretnya pulang. Aku tidak bisa diam saja.
Sayang.
Gwon Pyo, kumohon.
Jangan lakukan apa pun sekarang.
Ini bukan sesuatu yang bisa kamu selesaikan.
Mana mungkin aku bisa diam saja dan tidak melakukan apa-apa?
Cepatlah, Young In!
Maaf.
Kak Tae Hoon memberi Kakak gelang itu?
Ya. Kakak menyimpannya, tapi dia sedih jika kakak jarang memakainya.
Kakak beruntung sekali.
Apa? Kenapa kamu menggoda kakak?
Kita harus bergegas. Kita akan terlambat.
Ayo.
Young In, mari makan malam di luar hari ini.
Baik! Temui aku di depan pasaraya.
- Mari makan makanan yang lezat./- Tentu.
Kamu ingin makan sesuatu?
Kamu Nona Young In?
Halo.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Ibunya Wakil Presdir Cha Tae Hoon.
Ada perlu apa kemari, Bu?
Soo Ji, berangkatlah ke sekolah.
Kenapa berdiri saja? Pergilah.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Nona.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak paham maksud Anda.
Kenapa...
Berani sekali kamu memacari putraku, Tae Hoon?
Tae Hoon dan aku berpacaran
karena kami saling menyayangi.
Kalian berdua saling menyayangi?
Itu membuatku makin sulit memahami niatmu.
Pikirmu kamu bisa melakukan apa saja hanya karena menyukai seseorang?
Apa?
Kakakmu.
Kudengar dia membunuh orang.
Lalu beraninya kamu...
Beraninya kamu memacari putraku?
Apa kamu punya nurani atau rasa malu?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Kakakku
tidak membunuh siapa pun.
Dia bukan pembunuh.
Jangan menjadikanku orang jahat.
Kamu harus realistis
dan berpikir bijak.
Jangan khawatir.
Aku tidak mau
memacari seseorang yang ibunya
membicarakan kakakku dengan tidak hormat.
Begitukah?
Semoga kamu tidak mengatakan itu
hanya untuk menyelamatkan harga dirimu.
Semoga aku tidak perlu melihatmu lagi.
Selamat tinggal.
Ibunya Tae Hoon datang?
Dia membuat darahku mendidih.
Bolehkah orang kaya bertindak seenaknya?
Bolehkah mereka meremehkan orang hanya karena memiliki uang?
Itu konyol.
Itu membuatku jijik.
Aku merasa kasihan
kepada Kak Young In.
Soo Ji.
Wanita itu
menyebut Kak Young In sebagai adik pembunuh.
Kamu tahu kakak bukan pembunuh.
Kakak akan membuktikannya. Jangan menangis, Soo Ji.
Kakak tidak pernah membunuh. Berhentilah menangis.
Jangan beri tahu Young In kamu menguping percakapan mereka.
Dia akan merasa bersalah. Kamu paham maksud kakak, bukan?
Baik.
Maafkan kakak atas semuanya.
Kenapa Kakak meminta maaf?
Aku kesal sekali.
Soo Ji, kamu harus kembali ke sekolah sekarang. Mengerti?
Baik. Jangan mencemaskanku, Kak.
Soo Ji.
Sampai jumpa, Kakak.
Hae Sung, maaf.
Yang terjadi adalah...
Mari kita bicara di dalam.
Apa
yang sebenarnya terjadi?
Aku tahu perkataanku tidak akan membuatmu memaafkan aku.
Maafkan aku, Hae Sung.
Young In belum menghubungimu, ya?
Dia tidak masuk kerja hari ini.
vkatchu.wordpress.com
Ponselnya dimatikan.
Dia bahkan tidak ada di rumah.
Sebenarnya,
orang tuaku menentang hubunganku dengan Young In.
Aku sudah tidak pulang selama beberapa hari.
Tidak kusangka ibuku akan menemui dia.
Semua ini salahku.
Maaf, Hae Sung. Sungguh.
Aku akan mengurus ini.
Semuanya akan beres selama kami saling mencintai.
Maaf.
Tae Hoon.
Kamu bersungguh-sungguh, bukan?
Ya.
Maaf.
Aku akan
mencoba mencari Young In juga.
Baiklah.
Aku akan memeriksa beberapa tempat yang mungkin dikunjungi Young In.
Jika kamu sudah bisa menghubunginya,
tolong hubungi aku.
"Episode 32 ditayangkan sesaat lagi"