"Episode 32"
"Galeri Do"
"Young In"
Hei, Young In. Di mana kamu sekarang?
Young In.
Kudengar ibuku menemuimu.
Maafkan aku tentang itu.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Tae Hoon.
Mari akhiri hubungan kita.
Young In.
Hanya itu yang kupikirkan sejak tadi pagi.
Menurutku sebaiknya kita putus.
Young In, tapi ini...
Tidak bisa.
Ubah keputusanmu.
Menurutku
hubungan kita tidak akan berhasil.
Perasaanku kepadamu tulus.
Aku bahagia bersamamu.
Kini aku tidak bisa hidup tanpamu.
Semua ini tentang kita berdua.
Aku tidak bisa mengakhiri ini hanya karena ibuku menentangnya.
Jika ibumu tidak merestuiku karena Hae Sung,
aku tidak bisa
bersamamu lagi.
Young In.
Kakak.
Seharusnya Kakak menunggu di dalam.
Kakak hanya ingin menikmati angin sejuk.
Apa? Kamu tahu kakak akan datang? Itukah alasanmu belanja?
Firasatku benar.
Ayo masuk. Aku akan memasak sup pasta kedelai untuk Kakak.
Tapi masakanku tidak akan selezat masakan Kakak.
Baik. Ini giliran kakak mengomelimu.
- Biar kakak bawakan/- Terima kasih.
Bagaimana jika kakak menginap di sini malam ini?
Rumahku kecil, jadi, Kakak pasti tidak nyaman.
Kalau begitu, bagaimana jika besok?
Kamarnya tidak akan membesar.
Young In, saat membuat sup...
"Galeri Do"
"'Kelimpahan' oleh Kim Eun Hee"
Jung Won, ayo beli makan siang jika kamu sudah selesai.
Baik.
Hei, Hae Chul.
Hei, Kak Jung Won. Ibunya Gong Joo ingin bertemu sekarang.
Sekarang?
Ya. Kamu punya waktu luang?
Aku akan pergi sekarang. Di mana aku harus menemuinya?
Maaf, tapi aku punya urusan.
Begitukah?
Aku akan kembali sebelum jam istirahat berakhir.
Baik.
Kamu mau pergi ke mana?
Hae Chul akan menemui ibunya Gong Joo.
Aku akan segera kembali.
Sungguh?
Tolonglah dia. Sampai nanti.
Baik.
Hei.
Park Dong Seok.
Kamu Park Dong Seok, bukan?
Ini aku, Jung Won dari Kelas Tiga SMA Chungho.
Hai, Jung Won. Lama tidak berjumpa.
Ini cukup mengejutkan. Sungguh tidak terduga.
Kenapa mengejutkan?
Belum lama ini kami membicarakanmu. Mengejutkan bisa bertemu denganmu.
Kamu membicarakanku? Tentang apa?
Belum lama ini aku menemui seorang guru seni dari SMA kita.
Kamu ingat Bu Hyun Kyung Eun?
Entahlah.
Dia mengaku melihatmu bersama Yang Kyung Chul
di sekolah pada hari pembunuhan itu.
Kamu memakai gips saat itu terjadi.
Gips?
Benar. Lenganku patah saat itu, jadi, aku memakai gips.
Kamu ingat kenapa pergi ke sekolah pada malam itu?
Tentu saja.
Yang Kyung Chul bilang dia akan menemui putra Pimpinan.
- Jadi, aku pergi bersamanya./- Putra Pimpinan?
Maksudmu Tae Hoon?
Ya.
Tunggu sebentar.
Ya?
- Aku sedang di luar kantor./- Kenapa Yang Kyung Chul
pergi ke sana untuk menemui Tae Hoon?
Begitu rupanya. Aku akan segera kembali ke kantor.
Tidak, aku di dekat kantor. Aku akan segera ke sana.
Jung Won, senang berjumpa denganmu. Aku punya urusan mendadak.
- Sungguh?/- Maaf. Sampai jumpa.
Hei, Park Dong Seok! Beri aku kartu namamu!
Seharusnya aku meminta nomor teleponnya.
Bagaimana ini?
Maaf.
Aku ada urusan. Aku akan kembali ke kantorku.
Bagaimana dengannya? Dia datang?
Kamu tidak perlu menemuinya sendiri. Bilang kita akan mencari waktu lain.
Aku akan melakukan itu.
Baik.
Kurasa ini bukan hari yang tepat.
Pengacaraku ada urusan mendadak, jadi, dia tidak bisa datang.
Apa? Pengacaramu?
Aku tidak mau bicara tanpa kehadiran pengacaraku.
Kita bisa mencari waktu lain.
- Hei, Nam Yoo Min./- Maaf.
Aku akan menghubungimu lagi.
- Hae Chul./- Kak Jung Won.
Ibunya Gong Joo belum datang?
Dia sudah datang, tapi pergi lagi
karena pengacaranya tidak bisa datang.
Pengacara? Dia hendak membawa pengacaranya?
Kurasa begitu.
Dia hanya mengatakan itu, lalu pergi.
Dia selalu seperti ini.
Tidak apa-apa. Dia akan menghubungimu lagi.
Aku hanya merasa bersalah kedatanganmu sia-sia.
Aku akan mentraktirmu makan.
Hae Chul, kalau begitu, aku harus kembali.
Mari makan bersama lain kali.
Hubungi aku nanti.
Baiklah.
Kamu bertemu dengan Park Dong Seok?
Ya.
Ternyata dia ada di Korea.
Dia mana dia sekarang? Kamu mendapat nomornya?
Tidak, aku tidak sempat memintanya.
Kami berpapasan di jalan dan mengobrol sebentar.
Lalu dia naik taksi dan pergi.
Maaf. Aku tidak bisa berbuat banyak.
Tidak perlu. Kenapa meminta maaf?
Tapi Park Dong Seok mengatakan sesuatu yang aneh.
- Sesuatu yang aneh?/- Ya.
Aku bertanya apakah dia pergi ke sekolah bersama Yang Kyung Chul,
lalu tanpa ragu, dia bilang dia memang ke sana.
- Sungguh?/- Lalu dia memberitahuku
Yang Kyung Chul pergi ke sekolah untuk menemui Tae Hoon.
Tae Hoon?
Ya.
Tapi itu tidak masuk akal.
Tae Hoon pasti mengatakannya jika dia menemui Yang Kyung Chul.
Hae Sung, ada apa?
Aku akan pergi.
Kita harus memberi tahu Ho Bang bahwa aku melihat Park Dong Seok.
Hae Sung!
Hae Sung.
Tae Hoon.
Kenapa kamu melakukan itu?
Pada malam pembunuhan itu,
kamu menemui Yang Kyung Chul.
Apa yang terjadi?
Hae...
Hae Sung...
vkatchu.wordpress.com
Cha Tae Hoon.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku? Teganya kamu!
Bagaimana kamu bisa memacari Young In,
bertemu dengan teman-teman kita,
dan bersikap baik kepada adik-adikku setelah melakukan itu?
Katakan.
Katakan
apa yang kamu lakukan malam itu.
Baik.
Akulah
yang membunuh Yang Kyung Chul.
Kamu benar.
Bukan kamu pelakunya.
Aku pelakunya.
Aku orang
yang membunuh Yang Kyung Chul.
Aku kesal
saat melihatmu berkelahi dengannya siang itu.
Jadi, saat istirahat makan siang, aku menemui Yang Kyung Chul
dan melarangnya merundung Young Jun atau mencari masalah denganmu.
Aku pulang seusai sekolah.
Aku menerima telepon darinya.
Dia menyuruhku datang ke ruang kelas seni.
Jadi, aku pergi ke ruang kelas seni.
Yang Kyung Chul
mengatakan bahwa aku turut campur
dan bersikap sok pintar. Lalu dia mulai memukuliku.
Aku kesal sekali.
Jadi, aku mendorongnya dan lari.
Aku khawatir, jadi, aku kembali.
Yang Kyung Chul
sudah terbaring mati.
Aku
gelisah.
Entah apa yang harus kulakukan.
Pikiranku kosong.
Aku menghubungi ayahku.
Sebelum ayahku datang ke sekolah,
aku ketakutan.
Aku berlari pulang.
Tapi keesokan harinya, polisi mengumumkan
bahwa pembunuhnya adalah kamu, Hae Sung.
Saat itu...
Saat itu terjadi,
seharusnya aku mengaku.
Seharusnya aku menyerahkan diri.
Ayah,
aku
akan menyerahkan diri.
Apa?
Hae Sung difitnah.
Itu tidak boleh terjadi.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Aku
akan menyerahkan diri.
Dengarkan ayah baik-baik.
Tidak ada
yang terjadi kepadamu.
Jika kamu menyerahkan diri, hidupmu akan berakhir.
Jika perlu kamu harus menutup matamu dari kebenaran.
Biarkan semuanya berlalu pada waktunya.
Apa bedanya jika kamu menyerahkan diri?
Menurutmu Hae Sung, temanmu yang sudah mati itu,
akan hidup kembali?
Maaf,
tapi Hae Sung
sudah mati!
Tae Hoon.
Tolong lakukan ini untuk ayah.
Mungkin ini sulit,
tapi mari kita berpura-pura tidak terjadi apa pun.
Kamu
satu-satunya milik ayah.
Mengerti? Ya?
Maaf, Hae Sung.
Hae Sung, maafkan aku.
Aku menjalani hidup seakan-akan tidak terjadi apa-apa
setelah menjadikanmu kriminalis.
Maafkan aku, Hae Sung. Maaf.
Aku merasa bersalah kepadamu
dan adik-adikmu.
Selama 12 tahun terakhir, aku tidak bisa hidup
dengan nyaman.
Aku berkata jujur, Hae Sung.
Meski terdengar konyol, aku tidak terkejut atau takut
saat kamu kembali.
Sebenarnya aku
sangat senang bertemu denganmu lagi.
Aku...
Kupikir
itu bisa menjadi kesempatan bagiku
untuk membayar perbuatanku kepadamu.
Kupikir
bisa menyelesaikan semuanya jika memperlakukanmu dengan baik.
Ya, aku memang bodoh.
Seharusnya aku
memberitahumu semuanya
dan meminta maaf kepadamu.
Maafkan aku, Hae Sung.
Maaf.
Maaf, Hae Sung.
Hae Sung.
Hae Sung, maafkan aku.
synced and ripped by anyHOW 115698
Maafkan aku.
Saat ibunya Gong Joo datang, dengarkan dahulu penjelasan dia.
Kita datang untuk mendengar penjelasannya.
Dia menelantarkan anaknya. Kenapa harus mendengarkan dia?
Apa pun yang dia katakan, pastikan kamu tidak marah.
Dia akan datang bersama pengacaranya.
Baik.
Kamu hanya perlu memikirkan Gong Joo.
Semuanya pasti akan baik-baik saja.
Kamu berusaha keras membesarkannya sampai sekarang.
Jadi, semuanya pasti akan baik-baik saja.
Benar.
Terima kasih, Dong Seok. Tadinya, aku enggan mengambil jalur hukum.
Tapi aku lega kamu membantuku seperti ini.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku akan mencoba mengurus semuanya dengan cepat.
Mari kita bawa Gong Joo ke Amerika.
Kamu sudah mengakhiri hubunganmu dengan ayahnya Gong Joo, bukan?
Kamu tidak boleh ragu. Kamu harus memperjelas semuanya.
Belakangan ini, aku selalu membayangkan
hidup kita bersama Gong Joo di Amerika.
Setelah melihat Gong Joo, aku merasa bersalah dan menyayanginya.
Jadi, aku bertekad membawanya ke Amerika bersamaku.
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Aku pasti akan membantumu membawa Gong Joo.
Dia sudah datang.
Pria yang duduk di samping jendela adalah ayahnya Gong Joo.
Tapi siapa wanita itu?
Kamu Park Dong Seok, bukan?
Ini aku, Jung Won dari Kelas Tiga SMA Chungho.
Belum lama ini aku menemui seorang guru seni dari SMA kita.
Dia mengaku melihatmu bersama Yang Kyung Chul
di sekolah pada hari pembunuhan itu.
Ada apa, Dong Seok?
Yoo Min.
Aku lupa punya janji hari ini.
Jika tidak melakukan ini, aku akan kehilangan kesepakatanku di Korea.
Astaga. Lantas bagaimana?
Ada apa denganku belakangan ini?
Cepatlah pergi.
Aku akan bicara dengannya sebentar saja hari ini.
Pergilah.
Baik. Maaf. Aku harus pergi sekarang.
Maaf.
Mana pengacaramu?
Tiba-tiba dia harus pergi, jadi, tidak bisa datang.
Halo. Aku bukan pengacara.
Aku kakaknya Hae Chul.
Bukan kakak kandungnya, tapi aku menyayanginya seperti kakaknya.
Baik.
Gong Joo mirip denganmu.
Ya.
Silakan duduk.
Bu Do.
Hae Sung.
Sisa waktumu sebentar lagi,
jadi, kamu pasti merasa sedih.
Benar.
Kapan kamu berencana memberi tahu semua orang,
termasuk Jung Won, adik-adikmu, dan Min Joon?
Sepertinya aku tidak bisa mengumumkan aku akan menghilang
dari dunia ini sebentar lagi.
Saat kamu tewas dalam kecelakaan itu,
kamu harus pergi tanpa sempat mengucapkan perpisahan.
Kamu akan melakukan hal serupa lagi?
Entah apa pilihan terbaik
untuk mereka yang masih hidup di sini.
Jika aku memberi tahu mereka,
bukankah mereka akan menderita sampai aku menghilang?
Itu hal yang harus mereka hadapi sendiri.
Kesedihan karena harus berpisah denganmu
tanpa mengucapkan salam perpisahan
bisa bertahan lebih lama dan lebih menyakitkan.
Hae Sung, pikirkanlah baik-baik.
Baik.
Sepertinya aku tidak bisa mengumumkan aku akan menghilang
dari dunia ini sebentar lagi.
Anda mau ke mana?
Hae Sung.
Ada apa, Pak Cha?
Aku mendengar percakapanmu di atap.
Tentang dirimu
yang akan segera pergi.
Tolong jangan beri tahu Jung Won atau orang lain untuk saat ini.
Aku belum akan pergi.
Aku pun tidak tahu kapan, jadi, tolong lupakan saja.
Baik.
Bukankah Anda akan pergi?
Ya. Sampai nanti.
Baik.
Hei, Jung Won. Maaf membuatmu menunggu.
Ho Bang, apa kabar baiknya?
Lihat ini.
Bukankah ini rekaman CCTV?
Ini rekaman dari lokasi, waktu, dan tanggal
kamu bertemu dengan Park Dong Seok.
Itu aku.
Tunggu sebentar.
Itu Dong Seok.
Dari rekaman ini, aku tidak tahu jika itu dia.
Tapi kamu bertemu dengannya, jadi, sudah pasti benar.
Ya. Tapi dia pergi naik taksi.
Aku bahkan tidak sempat menanyakan nomor teleponnya.
Tunggu sebentar. Kenapa kamu tidak sabar?
Hei, coba lihat ini.
Itu.
Astaga.
Kita menemukan dia sekarang.
Bisakah kita menangkapnya?
Tentu saja.
Kami sedang memeriksa rekaman kamera dasbor taksi itu,
serta tanda terima kartu kreditnya.
Artinya kita bisa mengetahui di mana dia turun
dan nama kepemilikan kartu kreditnya.
Kita bisa menangkapnya dengan informasi ini.
Luar biasa.
Akhirnya kita bisa menangkap dia.
Kita bisa segera menangkap dia.
Sudah bagus.
Alat ini berfungsi dengan baik?
7 September 2017.
Hai, Jung Won.
Saat kamu menonton ini,
mungkin aku sudah tidak ada di dunia ini lagi.
Kembali ke dunia
dan bertemu denganmu lagi
memberiku sukacita
dan kebahagiaan.
Aku merekam pesan ini untuk menyatakan rasa syukurku.