"Episode 33"
Sudah bagus.
Alat ini berfungsi dengan baik?
7 September 2017.
Hai, Jung Won.
Saat kamu menonton ini,
mungkin aku sudah tidak ada
di dunia ini lagi.
Kembali ke dunia ini
dan bertemu denganmu lagi
memberiku kegembiraan
dan kebahagiaan.
Aku merekam pesan ini
untuk menyatakan rasa syukurku.
Hari ini kamu pergi dengan gembira
untuk menemui Jin Joo.
Sulit kupercaya kamu belum pulang
padahal sudah pukul 21.00.
Kamu harus pulang lebih awal
mulai sekarang.
Hae Sung.
Kamu sudah pulang.
Aku sial sekali.
Hei! Sedang apa kamu?
Jangan merekamku.
Kenapa? Menurutku kamu tampak manis.
Astaga, jangan rekam ini.
Keriting rambut ini gagal.
Menurutku cantik.
Kubilang berhenti.
Matikan itu sebelum aku marah.
Hei, Hae Sung! Buka pintunya!
Hae Sung!
Aku akan masuk.
Tunggu. Jung Won, tunggu sebentar.
Kenapa kamu tidak membuka pintu?
Park Dong Seok sudah ketemu.
Ho Bang bilang
kita bisa segera menangkapnya.
Sungguh?
Kami menemukan pelat nomor taksi
yang dia naiki
dengan memeriksa rekaman CCTV.
Kita hanya perlu mengetahui
di mana dia turun,
lalu melacak kartu kredit
yang dia pakai untuk membayar taksi.
Lihat ini.
Seperti ini penampilan
Park Dong Seok sekarang.
Kamu senang, bukan?
Aku senang sekali.
Semoga kita bisa menemukan
dan merilis artikel tentangnya.
Aku ingin memberi tahu dunia
bahwa kamu tidak bersalah
dan kita menemukan pelaku pembunuhan
12 tahun lalu yang sebenarnya.
Kamu juga menginginkan itu, bukan?
Ya.
Aku tahu ponselmu tidak berfungsi,
tapi aku sudah tidak sabar
memberitahumu.
Aku harus bekerja, tapi aku datang
untuk mengatakan hal ini.
Aku harus kembali sekarang.
Selarut ini?
Pekerjaanku menumpuk
karena aku bepergian terus hari ini.
Tapi kenapa kamu berlutut?
Apa?
Tidak apa-apa.
Kamu tampak seperti anjing.
Kamu tampak seperti anjing
yang menatap pemiliknya.
Anjing?
Maksudmu anak anjing?
Kamu terlalu besar
untuk disebut anak anjing.
Kamu tampak seperti anjing.
Apa?
Tunggu sampai aku kembali, ya?
Jung Won.
Sampai jumpa.
"Galeri Do"
Hae Sung.
Kamu sudah selesai bekerja?
Kenapa kamu datang?
Menurutmu kenapa?
Karena kamu merindukanku?
Ayo minum bir.
- Ayo.
- Baik.
Beberapa hari lalu
udaranya panas sekali.
Sejak kapan udaranya menjadi sejuk?
Ini menyenangkan.
Aku merasa senang
setelah minum sekaleng bir.
Benar.
Kini kamu pasti mengerti
betapa menyenangkannya minum bir.
Ada sesuatu yang sering kupikirkan
belakangan ini.
Apa itu?
Ingat kado yang kamu belikan
di hari ulang tahunku yang ke-18?
Kalung manik itu?
Aku menjatuhkannya ke air
saat pergi ke pantai
bersama Ho Bang, Jin Joo,
Moon Sik, dan Tae Hoon.
Belakangan ini, aku terus memikirkan
di mana kalung itu sekarang.
Aku juga penasaran.
Aku ingin tahu di mana kalung itu.
Itu kado ulang tahun terakhir
yang kuterima.
Kenapa itu kado ulang tahun
yang terakhir?
Pikirmu aku akan merayakan
ulang tahun tanpamu?
Maksudmu kamu tidak merayakan
ulang tahunmu selama 12 tahun?
Benar.
Tapi tidak masalah.
Ulang tahun tidaklah penting.
Itu sama seperti hari lainnya.
Bukan begitu?
Sebagai gantinya, aku akan menerima
kado ulang tahun di tahun ini.
Kamu ingin kado apa
untuk ulang tahunmu kali ini?
Ulang tahunku masih lama.
Ulang tahunku di musim dingin.
Dahulu kamu selalu memberi tahu
hadiah yang kamu inginkan
saat masih musim panas.
Benar. Aku selalu melakukan itu.
Jika dipikirkan,
aku sangat menyebalkan.
Aku punya daftar kado ulang tahun
yang ingin kuterima darimu
setiap tahunnya sejak ulang tahunku
yang ke-19 hingga ke-22.
Aku ingin mendapatkan sarung tangan
di hari ulang tahunku yang ke-19.
Di hari ulang tahunku yang ke-21,
aku ingin anting-anting cantik.
Di hari ulang tahunku yang ke-22,
aku menginginkan lipstik.
Kamu lupa menyebutkan ulang tahunmu
yang ke-20. Apa yang kamu inginkan?
Benarkah?
Di hari ulang tahunku yang ke-19,
aku menginginkan sarung tangan.
Di hari ulang tahunku yang ke-21,
aku ingin anting-anting cantik.
Bukan, ulang tahunmu yang ke-20.
Pada ulang tahunku yang ke-22...
Apa yang kamu inginkan?
Bukankah sudah jelas apa keinginanku
di ulang tahun ke-20?
Kenapa terus bertanya?
Kamu membuatku malu.
Apa? Untuk ulang tahunmu yang ke-20?
Apa yang kamu inginkan?
Aku menginginkan ciuman darimu
saat berusia 20 tahun.
Jangan mengejekku.
Ya. Aku menginginkan kesenangan.
Sudah puas?
Belikan aku sarung tangan
untuk ulang tahunku kali ini.
Itu kado yang kuinginkan
di ulang tahun ke-19.
Dahulu aku meminta itu darimu.
Aku juga akan meminta kado lainnya
darimu setiap tahun.
Kamu harus mengingat itu.
Baik. Aku akan membelikan
semuanya untukmu.
Busnya datang.
Ayo.
Kenapa kamu tidak naik?
Aku akan memberikannya
kepadamu sekarang.
Memberiku apa?
Kado ulang tahunmu yang ke-20.
12 September 2017.
Hari yang indah.
Aku tidak bisa tidur semalam.
Karena semalam...
Lupakan saja.
Aku harus menghapus ini.
Kamu merekam video lagi?
Apa yang kamu rekam?
Tidak ada yang istimewa
di langit dan jalanan.
Kamu harus merekam anjing itu.
Anjing? Aku tidak melihat
anjing di sini.
Kamu menyebutku anjing
sejak kemarin.
Aku menggambar ini semalam
karena terinspirasi.
Bagaimana menurutmu?
Mirip denganmu, bukan?
"Kamu mirip anjingku, Mung Goo"
Anjing ini aku?
Bagaimana menurutmu?
Baiklah. Aku tidak akan
memanggilmu anjing lagi.
Kembalikan.
Ini lucu, Jung Won.
Apa? Apa yang lucu?
Aku hanya menanyakan
apa anjing ini mirip denganmu.
Aku menyukai gambarnya
dan ceritanya menarik. Sungguh.
Wanita ini punya seekor anjing,
tapi sudah mati tiga tahun lalu
karena kecelakaan mobil.
Lalu dia menemukan anjing tersesat
beberapa hari yang lalu di lorong
dan membawanya pulang.
Anjing itu mirip dengan anjingnya
yang mati tiga tahun lalu.
Itu sebabnya dia memutuskan
untuk memelihara anjing itu.
Tapi sebenarnya anjing itu adalah
anjing yang mati tiga tahun lalu.
Dia kembali.
Wanita itu tidak menyadarinya.
Tapi anjing itu tentu mengetahui
siapa wanita itu.
Itulah sebabnya sang Anjing
selalu mengawasi wanita itu
dan berbicara sendiri.
Cerita yang menarik.
Menurutku lucu karena anjing itu
salah mengeja kata.
Gambar kelanjutan ceritanya
untukku besok.
Baik! Kamu memberiku inspirasi,
jadi, aku bisa melakukan itu
untukmu.
Aku harus pergi.
Tunggu sebentar, Jung Won.
Aku memutuskan
untuk membuka restoran.
Aku tahu memiliki restoran
adalah impianmu,
tapi kamu harus mencari tempat
dan harganya pasti mahal.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sejujurnya, aku bertemu
dengan seseorang sepertiku
sekitar dua bulan lalu.
Seseorang yang kembali ke dunia ini
sama sepertiku.
Apa?
Sekitar 10 hari lalu,
pemilik rumah mendatangiku.
- Halo.
- Aku senang kamu ada di rumah.
Ada apa?
Terimalah ini.
Apa ini?
Pria kuat tempo hari.
vkatchu.wordpress.com
- Astaga!
- Astaga.
Pria yang berjanggut.
- Ya.
- Pria itu
memintaku
menyimpan ini diam-diam
dan memberikannya kepadamu hari ini.
Pak Ahn mengatakan itu?
Lalu apa isi kotak kecil itu?
Hae Sung, apa kabar?
Aku terpaksa melakukan ini karena
kamu tidak mau menerima uangku.
Terima saja, ya?
Gunakanlah untuk adik-adikmu.
Sekian!
Sekarang, balikkan kertasnya.
Loker 12 di stasiun kereta dekat
tempat kita makan jokbal pedas.
Kodenya adalah ulang tahunmu.
Sekian!
Jumlahnya cukup untuk membayar
deposit penyewaan
dan modal awal.
Dia baik sekali.
Uangnya banyak sekali.
Kurasa dia tidak punya keluarga.
Sebenarnya...
Benar.
Dia akan pergi jauh, jadi,
dia tidak membutuhkan uang itu.
Dia pasti mengetahui
rencanamu membuka restoran.
Mungkin itu sebabnya dia memintamu
menggunakannya untuk adik-adikmu.
Ya. Aku akan meminta Hae Chul
menjadi mitraku.
Ya. Bagus jika kalian berdua
bisa melakukannya bersama.
Aku senang untukmu.
Terima kasih.
Kamu harus berangkat kerja.
Astaga, aku berangkat, ya. Semoga
pertemuan dengan Hae Chul lancar.
Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa!
Matikan itu!
- Halo.
- Ya, hai.
Halo.
Begini, Bu Do.
Pak Cha. Ini rahasia,
jadi, jangan sampai Hae Sung tahu
Anda mengetahui ini.
Sebentar lagi Hae Sung akan membuka
restoran kecil.
Kenapa kalian terlihat bingung?
Kami berdua sudah mengetahuinya.
Jung Won, menurutku seharusnya
kamu mengikuti sirkus
untuk membuang waktumu.
Aku yakin kamu pasti akan terkenal.
Hae Sung...
Baiklah, tidak masalah.
Ini bagus, bukan?
Dia akan membuka restoran.
Chef.
Anda sudah dengar?
Hae Sung akan membuka restoran.
Benarkah?
Cepat sekali dia menjadi mandiri.
Ji Soo, menurutmu
Hae Sung bisa melakukannya?
Jika ini benar-benar terjadi,
aku sangat iri.
Tentu saja ini benar-benar terjadi.
Kamu pikir aku berbohong?
Untuk apa dia berbohong?
Bu Do.
Ada yang ingin kukatakan.
Mari pergi ke tempat yang sepi.
Tentang apa?
Aku juga sudah tahu
Hae Sung akan segera pergi.
Kurasa Jung Won belum mengetahuinya.
Kita harus bagaimana?
Hae Sung harus memberi tahu Jung Won
bahwa dia akan segera pergi.
Pasti tidak mudah
mengatakan hal itu kepadanya.
Aku mengetahui kabar itu
sebulan sebelum kepergian suamiku.
Begitu rupanya.
Aku menghabiskan bulan itu
seolah-olah itu setahun.
Jung Won harus tahu.
Sebentar lagi dia tidak akan bisa
melihatnya meski ingin.
Kakak ingin membuka restoran
denganku?
Benar. Setelah restoran itu berdiri
dan beroperasi,
akan lebih mudah bagimu
untuk mendapatkan hak asuh Gong Joo.
Pikirkanlah.
Kakak akan mengurus semua hal
yang diperlukan untuk mendirikannya,
jadi, kamu hanya perlu fokus
untuk bekerja keras.
Restoran...
Hei, Hae Chul!
Ya, aku datang!
Apa lagi yang kupikirkan? Aku akan
melakukannya jika bersama Kakak.
Bagus, kakak senang mendengarnya.
Pergilah. Kakak juga akan pergi.
Baik, sampai jumpa.
Sung Hae Sung?
Yang Kyung Chul.
Aku yakin tadi itu Hae Sung.
Aku baru melihat hantu?
Sung Hae Sung...
Bedebah, kamu sudah gila?
Sung Hae Sung.
Kamu muncul seperti ini
karena mati mengenaskan
dan difitnah?
Serta ada apa dengan Jung Won?
Dia mengaku melihatmu
bersama Yang Kyung Chul
di sekolah pada hari dia dibunuh.
Kamu memakai gips saat itu terjadi.
Yoo Min. Bisa bertemu sekarang?
Wanita itu?
Kudengar ayahnya Gong Joo dan dia
tumbuh bersama seperti saudara.
Seperti saudara?
Dia bukan pengacaranya?
Setahuku dia datang ke pertemuan
untuk mendengarkan ceritaku.
Jangan tertipu dengan itu.
Kamu punya nomor ponselnya?
Ya. Aku punya kartu namanya.
Ini.
"Galeri Do, Jung Jung Won"
Boleh kusimpan kartu nama ini?
Mungkin aku harus menghubunginya
sebelum menuntut.
Tentu.
Aku sudah menyimpan nomornya
di ponselku.
Jangan berbicara dengannya lagi.
Dia
hanya berlagak baik kepadamu
untuk memikat hatimu.
Tapi sepertinya dia memang baik.
Turuti perkataanku.
Dong Seok.
Jung Jung Won.
Apa saja yang kamu ketahui?
Halo.
Hai.
Seperti ini penampilan
Park Dong Seok sekarang.
Park Dong Seok?
Sial.
Park Dong Seok.
Kamu datang
untuk menemui Jung Won?
Apa? Park Dong Seok mendatangi
galeri tempat Jung Won bekerja?
Aku sudah memeriksa rekaman CCTV
bersama Hae Sung.
Dia memang Park Dong Seok.
Tapi pelat nomornya
tidak terlihat di dalam rekaman.
Astaga, sayang sekali.
Aku menemui sopir taksi
yang Park Dong Seok naiki saat itu.
Dia membayar dengan uang tunai
dan turun di area perkantoran.
Aku tidak bisa menemukannya.
Ada informasi baru.
Dia tinggal di Kanada sebentar,
setelah itu pindah ke Amerika.
Sudah dikonfirmasi
dia berada di Korea sekarang.
Karena tidak ada catatan kedatangan
dan kepergiannya dari Korea,
kurasa dia warga negara Amerika.
Apa? Jadi, dia mengganti namanya?
Ya, dia berganti nama
dan kewarganegaraan.
Itu sebabnya kita tidak bisa
memverifikasi sidik jarinya.
Tapi ada yang mencurigakan.
Menurut kalian dia mendatangi
tempat kerjaku
karena merasa bersalah
saat aku membahas insiden itu?
Mungkin saja.
Firasatku mengatakan dia pelakunya.
Tapi dari mana
dia mengetahui tempat kerjamu?
Kamu benar.
Dia menanyai teman sekolah kita
tentang aku?
Berhati-hatilah. Kita tidak tahu.
Ini berarti Park Dong Seok
adalah pembunuh sebenarnya?
Lalu bagaimana dengan Tae Hoon?
"Rumah Sakit Taesan"
Kapan orang tuamu tiba?
Kamu sudah mengundang mereka?
Sudah. Mereka akan segera tiba.
Kamu tidak menginginkan
pesta pernikahan yang besar?
Aku hanya menginginkan
upacara sederhana untuk kami.
Sekecil apa pun itu, tidak mungkin
pestanya hanya untuk kalian.
Aku lebih setuju upacara sederhana
bersama keluarga.
Baik.
- Bu.
- Hai.
Dokter, aku pamit. Sampai jumpa.
- Baik, Soo Ji. Hati-hati di jalan.
- Baik.
Nama dia Soo Ji?
Ya, namanya sama
dengan nama putriku.
Dia teman sekelas putriku.
Dia pasienmu?
Kelihatannya
dia tidak membutuhkan operasi.
Dia pasien penyakit dalam,
tapi aku yang menanganinya.
Nantinya, dia harus dioperasi.
Apa diagnosisnya?
Infeksi ginjal.
Itu sudah berkembang
menjadi penyakit kronis.
Dia harus segera menjalani
transplantasi. Kondisinya kritis.
Dia harus segera mendapatkan
transplantasi dari keluarganya.
Tapi dia belum membawa keluarganya
ke rumah sakit.
Aku mencemaskannya.
Hei! Jin Joo!
Berandal...
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku
dan mengabaikan pesanku?
Saat pergi setelah menyabotase
operasi pengintaianku,
kamu menempatkanku
pada situasi sulit.
Benarkah? Ayo.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Borgol aku atau lakukan apa pun
yang kamu inginkan.
Terserah.
Hei, area parkirnya di sisi lain.
synced and ripped by anyHOW 127914
Ulurkan tanganmu.
Tanganku? Kenapa?
Kenapa dia berpikir
aku akan memborgolnya?
Hei.
Apa ini?
Aku menyukaimu.
- Apa?
- Jin Joo,
aku menyukaimu.
Seharusnya aku mengatakannya
dengan cara yang lebih keren,
tapi sekeras apa pun aku memikirkan
cara yang lebih baik,
tidak ada cara lain untuk menyatakan
perasaanku selain ini.
Jin Joo.
maukah kamu menjadi pacarku?
Ya.
Sungguh?
Hei.
Astaga.
Jantungku
berdebar kencang.
Astaga.
- Astaga!
- Apa? Ada apa?
Aku sudah gila? Aku harus bagaimana?
Apa? Ada apa lagi?
Aku membeli gaun pendek yang seksi
agar bisa kupakai saat dilamar.
Tunggu sebentar. Aku akan naik
dan berganti baju.
Mari kita ulangi dari awal, ya?
Hei.
Aku tidak mau kamu memakai
gaun pendek yang seksi lagi.
Aku sangat cemburu
saat pria lain memandangmu.
Astaga.
Kamu pikir aku akan menurutimu?
Kita baru saja bergandengan tangan.
Lalu?
Ayo.
Ke mana?
Aku akan membelikanmu
ceker ayam yang kamu sukai.
Astaga.
Ini menyebalkan
karena kamu sangat mengenalku.
Kamu luar biasa.
Ayo. Mau kubawakan tasmu?
Jangan lepaskan tanganku.
Pindahkan saja ke pundakku.
- Seperti ini?
- Ya.
Jangan pernah melepaskan tanganku.
Kamu boleh memborgolku lagi.
Borgolnya ada di mobilku.
"Episode 34 akan segera ditayangkan"