"Episode 34"
Apa yang kamu rekam?
Bukan apa-apa. Aku merekam
kunjungan pertamaku denganmu.
Sudah selesai.
Lokasinya bagus.
Kamu sudah memutuskan menunya?
Nasi dan lauk. Masakan rumahan.
Itu cocok denganmu. Tampaknya
semuanya akan berjalan dengan baik.
Semoga restoranku terkenal
dan mendapat banyak pelanggan
agar aku bisa mengumpulkan
banyak uang.
Menurutmu berapa lama waktuku
untuk bisa mencapai itu?
Bisakah aku melihat restoranku
menjadi terkenal
dan dipadati pelanggan?
Aku hanya penasaran
apa yang akan terjadi.
Apa yang akan terjadi
pada restoran ini?
Ada banyak hal yang ingin kuketahui.
Bagaimana dengan Jung Won?
Sejujurnya,
aku berulang kali ragu.
Aku tidak bisa mengatakan ini
kepadanya,
"Sebentar lagi aku akan menghilang
dari dunia ini."
Aku tidak bisa mengatakannya.
Tetap saja, kamu harus memberinya
waktu untuk mempersiapkan diri.
Maaf.
Seharusnya aku tidak ikut campur.
Jangan berkata begitu.
Aku senang kita bisa membicarakan
hal seperti ini.
Jika aku pergi,
aku ingin kamu menjaga Jung Won
dan mendampinginya.
Jika kecelakaan itu
tidak pernah terjadi...
Jika ayahku tidak pernah
menyebabkan kecelakaan itu,
hal ini tidak perlu terjadi.
Aku juga kecewa
kecelakaan itu terjadi.
"Andai saja kecelakaan itu
tidak pernah terjadi."
Aku sering memikirkan itu.
Maaf, Hae Sung.
Aku minta maaf atas nama ayahku.
Maafkan aku.
Maaf karena membahas hal ini.
Kenapa kamu meminta maaf?
Orang yang seharusnya meminta maaf
kepadamu tidak melakukannya.
"Ayah"
"Tae Hoon"
"Pimpinan Yayasan Chungho,
Cha Gwon Pyo"
Tae Hoon.
Ayah.
Ya, Tae Hoon. Mari kita bicara.
Di mana kamu sekarang?
Ayah akan menemuimu di sana.
Tidak perlu.
Aku akan ke kantor Ayah sekarang.
Baiklah. Ayah akan menunggumu,
jadi, bergegaslah.
Mengenai Young In,
mari kita bicarakan secara langsung.
Ayah.
Ini bukan mengenai Young In.
Ini masalah lain.
Masalah lain?
Malam itu,
12 tahun lalu.
Mengenai kecelakaan itu.
Apa?
Kenapa tiba-tiba membicarakan itu?
Sampai jumpa sesaat lagi.
Tae Hoon.
Tae Hoon!
Ada apa?
Kenapa datang kemari?
Aku datang
untuk meminta bantuan Anda.
Ada apa?
Minta maaflah kepada Hae Sung.
Serta
Anda harus meminta maaf
kepada semua adiknya.
Waktunya tidak banyak lagi.
Kumohon lakukan itu untukku, Ayah.
Hentikan omong kosongmu dan keluar.
Saat Anda membunuh Hae Sung,
usianya baru 19 tahun.
Karena Anda,
dia harus meninggalkan orang-orang
yang dia sayangi. Pikirkanlah dia.
Aku meminta Anda untuk meminta maaf
kepada bocah itu.
Kenapa Anda tidak bisa?
Aku tidak meminta Anda
ditindak sesuai hukum. Tolonglah.
Ayah
membunuh Hae Sung?
Tutup mulutmu.
Keluar dari kantorku sekarang.
Karena Anda, dia meninggal
dan kehilangan keluarganya.
Seluruh keluarganya menderita.
Anda tidak bisa bersimpati
untuk sebentar saja?
Pernahkah pikiran itu
terlintas di benak Anda?
Kumohon, minta maaflah kepadanya.
Akan kuperjelas sekali lagi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Semuanya sudah berlalu,
jadi, jangan pernah datang
ke sini lagi!
Kalau begitu,
aku juga akan memperjelas sesuatu.
Karena ini pilihan Anda,
Anda tidak akan pernah dimaafkan.
Dasar berandal.
- Hei, Hae Sung. Ayo makan.
- Baik.
Hei, aku membaca
semua catatan investigasi
dan kelihatannya kasus ini ditutup
dalam waktu singkat
karena ada banyak bukti
yang memberatkanmu.
Sejujurnya, investigasi itu
tidak dilakukan dengan benar.
Pasti begitu.
Berdasarkan laporan
yang kuperiksa hari ini,
aku mendapati Yang Kyung Chul
memiliki luka
di bagian dalam pipi kanannya.
Itu luka baru.
Seperti luka yang kita dapatkan
saat ditinju.
Saat ditinju?
Yang patut dicatat adalah
pelakunya memakai tangan kiri.
Dia dipukul
dengan tinju kiri seseorang.
Tangan kiri seseorang?
Lukanya berada di pipi kanan,
jadi, pasti memakai tangan kiri.
Saat itu Park Dong Seok memakai gips
di tangan kanannya,
jadi, dia hanya bisa
memakai tangan kirinya.
Semua bukti yang kulihat
menunjukkan Park Dong Seok
adalah pembunuhnya.
Lalu bagaimana dengan Tae Hoon?
Ini Tae Hoon. Tunggu sebentar.
Hei, Tae Hoon.
Ho Bang, bisakah kita bertemu?
Tentu. Kamu mau bertemu di mana?
Mau minum bir?
Tidak.
Aku ingin bertemu di kantormu.
Kantorku?
Baiklah. Mari bertemu
di kantor polisi satu jam lagi.
Ada apa dengannya?
Maaf, Hae Sung.
Aku tahu ini sudah terlambat.
Izinkan aku menyerahkan diri
dan menanggung kesalahanku.
Tae Hoon.
Jangan.
Hae Sung.
Maafkan aku.
Aku akan
mengungkap kejahatan
yang ayahku lakukan terhadapmu
dan memastikan
dia menanggung kesalahannya.
Hae Sung.
Ini hal terakhir
yang bisa kulakukan untukmu.
Tidak.
Jika kamu benar-benar menyayangiku,
jangan lakukan itu.
Tidak.
Aku tidak bisa seperti itu.
Jika kamu menyayangiku,
jangan menyerahkan diri.
Aku
akan pergi sebentar lagi.
Sama seperti
caraku datang ke dunia ini
secara mendadak.
Aku akan menghilang
dengan cara yang sama.
Waktuku tidak lama lagi.
Hae Sung.
Aku akan
mempertanggungjawabkan semuanya.
Jadi, dampingi Young In
dan bahagiakan dia seumur hidupnya.
Juga
tolong jaga adik-adikku
seperti yang kamu lakukan
saat aku tidak ada.
Itu hal terakhir
yang bisa kamu lakukan
untukku, Tae Hoon.
Tae Hoon,
ada kemungkinan
bukan kamu yang menyebabkan
kematiannya.
Aku membicarakan
tentang Yang Kyung Chul.
Ada kemungkinan
bukan kamu pembunuhnya.
Apa...
Bagaimana mungkin?
Kamu ingat Park Dong Seok?
vkatchu.wordpress.com
Park Dong Seok?
Ya. Dia memakai gips saat itu.
synced and ripped by anyHOW 255914
Benar.
Sepertinya Park Dong Seok
ada di sekolah
saat insiden itu terjadi.
Dia memang ada di sekolah.
Aku melihatnya keluar
dari ruang kelas seni malam itu.
Apa?
Kamu melihatnya keluar
dari ruang kelas itu?
Kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Pada malam terjadinya insiden itu,
- Ayo. Cepat.
- seorang saksi menyatakan
dia melihat Kyung Chul dan Dong Seok
masuk ke dalam sekolah.
Sialan.
Kenapa guru seni ingin menemuiku?
Aku tidak bisa makan malam.
Tapi kenapa kamu menyuruh
putra pimpinan datang ke sekolah?
Dia arogan dan berlagak pintar
di hadapanku.
Jadi, aku akan memberinya pelajaran.
Benar. Menghajar putra pimpinan
dan kamu akan dikeluarkan.
Haruskah aku melakukan itu?
Aku akan menghajarnya.
Kenapa dia tidak datang?
Aku yakin dia tidak datang
karena takut.
Ini dari Soo Min!
Halo.
Yang Kyung Chul menyuruhku datang
ke ruang kelas seni.
Kupikir itu mengenai ucapanku
saat jam istirahat.
Jadi, aku pergi ke ruang kelas seni.
Tapi Park Dong Seok,
yang memakai gips, keluar dari sana.
Dia tidak melihatku karena
terlalu sibuk mengobrol di telepon.
Kamu tidak pergi? Kenapa?
Kenapa suaramu seperti itu?
Apa? Siapa?
Yang Kyung Chul? Dia bersamaku.
Apa?
Kamu siapa berani menceramahiku?
Bedebah!
Sung Young Jun
- adalah adiknya temanku.
- Apa?
Adiknya temanmu?
Sung Hae Sung beruntung.
Dia punya teman yang baik.
Karena sudah memukul Young Jun,
kamu harus meminta maaf kepadanya.
Dan jangan berkelahi
dengan Hae Sung.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku berkelahi dengannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Begitu rupanya.
Kamu akan memberi tahu ayahmu
dan mengeluarkanku?
Astaga, aku takut sekali.
Aku mungkin akan melakukan itu.
Kamu pria yang konyol.
Silakan. Ayo lawan aku, Bedebah!
Aku menyuruhmu melakukannya!
Aku
bisa membuatmu
tidak diterima di sekolah lain.
Lihatlah berandal ini.
Kamu mau kubunuh?
Kamu mau aku menghajarmu?
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Sial.
Aku tidak melihat apa yang terjadi
saat mendorongnya dan pergi.
Tapi aku mendengar suara keras.
Suara seperti terantuk sesuatu.
Aku khawatir.
Yang Kyung Chul.
Dia tidak terluka parah, bukan?
Karena itu aku kembali ke kelas seni
untuk memeriksanya.
Tapi saat itu
dia sudah meninggal.
Saat aku mendorong Yang Kyung Chul,
patung perunggu itu jatuh.
Dia pasti meninggal
karena patung itu.
Hei, Yang Kyung Chul.
Hei.
Aku takut sekali.
Aku berlari pulang.
- Halo.
- Hai. Kalian datang lebih awal.
Tapi masalahnya menjadi rumit.
Polisi mengumumkan
bahwa kamulah pembunuhnya,
padahal aku pembunuh sebenarnya.
Tae Hoon, apakah kamu
memukul wajah Yang Kyung Chul
dengan tangan kiri pada malam itu?
Tidak, aku hanya mendorongnya
dengan keras.
Artinya
kamu tidak melihat
Yang Kyung Chul jatuh
setelah terantuk
patung perunggu itu, bukan?
Aku tidak melihatnya
terantuk patung dan jatuh.
Tae Hoon.
Mungkin bukan kamu penyebab
kematiannya.
Apa maksudmu? Aku baru saja
menceritakan semuanya kepadamu.
Tidak.
Kamu hanya merasa kamu membunuhnya.
Ada kemungkinan
kamu tidak membunuhnya.
Bagaimana bisa?
Bagaimana mungkin?
Kamu bilang saat mendorongnya
dan meninggalkan kelas,
kamu berdiam sejenak di lorong
lalu kembali ke kelas, bukan?
Ya.
Sejak kamu meninggalkan kelas
hingga kembali,
menurutmu berapa lama jeda waktunya?
Sekitar lima sampai 10 menit?
Lima sampai 10 menit?
Itu cukup lama
untuk orang lain masuk
dan meninggalkan kelas itu.
Bagaimana jika orang lain itu
adalah Park Dong Seok?
Bedebah. Kamu mau mati?
Lepaskan.
Aku bertanya
apa kamu mau mati, Bedebah.
Kubilang lepaskan!
Sialan!
Masa bodoh meski ayahnya pemilik
yayasan. Aku akan membunuhnya.
Astaga.
Guru seni akan marah
jika melihat ini besok.
Sialan!
Dasar Yang Kyug Chul bedebah.
Tae Hoon sialan.
Aku akan memberinya pelajaran besok.
Astaga.
Hei, Kyung Chul.
Kudengar kamu meminta Soo Bin
untuk menjadi pacarmu.
Apa aku lelucon bagimu?
Dasar pecundang.
Kenapa? Aku tidak boleh
mengajaknya berkencan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku boleh mengajaknya berkencan.
Coba saja hentikan aku
jika kamu bisa, Pecundang.
Bedebah, kamu sudah gila?
Kamu ingin kubunuh?
Kyung Chul.
Jung Won.
Kenapa kamu mencoba mengungkap
kebenarannya setelah bertahun-tahun?
Jika kamu membuatku kesal,
aku akan membunuhmu.
Aku tahu kamu mendorong Kyung Chul
dan lari keluar dari ruangan,
tapi dia pasti baik-baik saja.
Suara itu berasal dari benda
yang jatuh ke lantai,
tapi kamu berasumsi itu adalah
Kyung Chul yang terluka parah.
Tidak mungkin.
Tae Hoon.
Kamu tidak membunuhnya.
Hae Sung.
Tae Hoon.
Kita harus menangkap Dong Seok.
Lalu semuanya akan menjadi jelas.
Bukan kamu pelakunya, Tae Hoon.
Di mana Jin Joo?
Kenapa dia belum datang?
Sudah selesai.
Ho Bang.
Aku...
Aku menyukaimu
karena kamu tampak seperti penjahat.
Kamu jantan sekali.
Jin Joo, aku menyukaimu
karena kamu mungil.
Menurutku itu manis.
Astaga, Jin Joo.
Jangan kasar kepadaku!
Jin Joo, aku...
Kita bukan sekadar teman lagi.
Aku ingin ini romantis.
- Bukankah ini romantis?
- Tidak!
- Kemari.
- Jin Joo, kumohon.
Aku akan jatuh! Jin Joo!
Tidak! Astaga!
Ho Bang, mari kita mulai.
Jin Joo. Aku tidak...
Astaga, suara apa ini?
Tidak ada orang di dalam.
Siapa itu?
Astaga! Jin Joo.
Ho Bang. Sedang apa kalian di sini?
Astaga, Jung Won.
Lama tidak berjumpa.
Senang berjumpa denganmu, Jung Won.
Astaga, maaf.
Seharusnya aku tidak masuk.
- Aku akan pergi.
- Tidak apa-apa, Jung Won.
Kami akan pergi.
Benar. Kami harus pergi sekarang.
Hei, kenapa ini lemah sekali?
Tidak ada gunanya.
Aku akan merapikan ini nanti.
Sampai jumpa, Jung Won.
Sampai jumpa.
Astaga.
Mereka bermesraan.
Astaga, lihat kekacauan ini.
Astaga, mereka menghancurkan
seisi rumah.
Astaga. Hae Sung menyayangi
kamera ini.
Mereka merusaknya.
Sepertinya tidak akan
berfungsi lagi.
Bagaimana jika benar-benar mati?
- Alat ini berfungsi dengan baik?
- Bisa diputar.
Ini Hae Sung.
7 September 2017.
Hai, Jung Won.
Saat kamu menonton ini,
mungkin aku sudah tidak ada lagi
di dunia ini.
Kembali ke dunia ini
dan bertemu denganmu lagi
memberiku kegembiraan
dan kebahagiaan.
Aku merekam pesan ini
untuk menyatakan rasa syukurku.
Hari ini kamu pergi dengan gembira
untuk menemui Jin Joo.
Sulit kupercaya kamu belum pulang
padahal sudah pukul 21.00.
Kamu harus pulang lebih awal
mulai sekarang.
Jung Won.
Hei,
apa ini?
Apa artinya ini?
Jung Won.
Kamu akan menghilang dari dunia ini?
Kamu harus pergi?
"'We Will Meet Again' Yoon Ddan Ddan
tersedia di situs musik"