Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
7 September 2017.
Hai, Jung Won.
Saat kamu menonton ini,
mungkin aku sudah tidak ada lagi
di dunia ini.
Kembali ke dunia ini
dan bertemu denganmu lagi
memberiku kegembiraan
dan kebahagiaan.
Aku merekam pesan ini
untuk menyatakan rasa syukurku.
Hari ini kamu pergi dengan gembira
untuk menemui Jin Joo.
Sulit kupercaya kamu belum pulang
padahal sudah pukul 21.00.
Kamu harus pulang lebih awal
mulai sekarang.
Jung Won.
Hei,
apa ini?
Apa artinya ini?
Jung Won.
Kamu akan menghilang dari dunia ini?
Kamu harus pergi?
Jung Won!
Jung Won.
Tolong dengarkan penjelasanku.
Penjelasan apa? Kamu akan bilang
tidak ada pilihan lagi?
Kamu tidak memberitahuku
karena menjaga perasaanku?
Maafkan aku.
Untuk apa kamu minta maaf?
Karena tidak memberitahuku?
Atau karena harus meninggalkanku?
Jung Won.
Baik. Silakan bersiap sendiri
meninggalkan dunia ini.
Pergilah jika sudah waktunya
dan jangan berpamitan kepadaku.
Aku bisa hidup sendirian lagi
seperti sebelumnya.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu!
Kenapa menyembunyikan ini dariku?
Kamu mau aku melihatmu menghilang
tanpa memberitahuku?
Lalu di mana suamimu?
Apa?
Suamiku ada di rumah, di Seoul.
Bu Do, kenapa Anda
selalu makan sendirian?
Suami Anda tidak mengunjungi Anda
di Seoul?
Suamiku?
Dia ada di ladang.
Apa yang ingin kamu tanyakan
kepadaku?
Bu Do.
Di mana suami Anda sekarang?
Anda akan bilang dia di ladang lagi?
Kamu sudah mendengar dari Hae Sung?
Bahwa dia harus segera pergi.
Tidak.
Aku mengetahuinya sendiri.
Begitu rupanya.
Jung Won, Hae Sung...
Berapa lama
suami Anda tinggal di dunia
setelah kembali hidup?
Enam bulan.
Anda
sempat mengucapkan
salam perpisahan kepada suami Anda?
Tidak bisa.
Tiba-tiba dia menghilang.
Tapi itu enam bulan paling bahagia
sepanjang hidupku.
Lalu aku harus bagaimana?
Dia bisa mendadak menghilang.
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Bagaimana? Apa yang bisa kulakukan
dalam situasi ini?
Jung Won.
Semua harapanku sirna.
Apa pun yang terjadi, waktuku
bersamanya akan segera berakhir.
Keadaannya tidak akan membaik.
Aku harus bagaimana jika tidak ada
harapan untuk kebahagiaan?
Mungkin ini sebabnya Hae Sung
tidak bisa memberitahumu.
Karena kamu akan langsung
berpikir seperti itu.
Jung Won.
Beginilah caraku
memandang semua ini.
Aku menganggap diriku
diberi waktu lebih
untuk bersama suamiku.
Jangan putus asa.
Bersyukurlah.
Tapi tetap saja...
Bagaimana aku bisa
melepaskannya lagi?
"'My Ear's Candy' oleh Baek Z Young
dan Taec Yeon dari 2PM"
"Beri tahu aku
yang ingin kamu katakan"
"Apa pun yang kamu katakan
membuatku bahagia"
"Tatap aku jika kamu ingin
membisikkan kata-kata cinta"
"Aku malu, tapi kamu tahu aku ingin
mendengarmu mengatakan itu"
- "Aku mencintaimu"
"Aku akan membisikkan apa pun
yang kamu inginkan ke telingamu"
Tunggu.
- Hei, Jung Won.
- Kamu di mana?
Berisik sekali.
- Aku di...
- "Dengan bibirmu yang manis"
- Aku mendengar Ho Bang menyanyi.
"Katakan kepadaku"
Kamu boleh datang
jika ingin menyanyi dengan kami.
Tidak. Aku akan ke rumahmu sekarang.
Jadi, kamu bisa tidur
di tempat lain.
Apa? Kamu menyuruhku bermalam
di tempat lain?
Bermalam di tempat lain?
Tidurlah di tempat lain.
Kamu punya banyak teman.
Aku serius. Jangan pulang, ya?
- Sudah, ya?
- Jung Won.
Jung Won...
Apa? Ada apa ini?
Kamu tidak bisa pulang malam ini?
Benar.
Kamu mau berhenti menyanyi
dan pergi?
Baiklah.
Ambil tasmu. Kamu mau ke mana?
Aku mau ke terminal bus.
Aku harus menemui ibuku.
Sudah lama tidak berkunjung.
Ulurkan tanganmu.
Ya. Pergilah dan urus ibumu.
- Ayo.
- Ini menyenangkan.
Ini.
Apa ini?
Aku menemukan kamera perekam
di rumah Jin Joo.
Hae Sung.
Jika kamu melihat ini,
artinya aku baik-baik saja
dan sudah membuat keputusan.
Aku memikirkan betapa beratnya
keadaan ini untukmu.
Maaf karena aku melampiaskan
kemarahanku kepadamu.
Bertemu denganmu lagi
adalah keajaiban dan keberuntungan.
Itu tidak akan berubah,
meskipun akhirnya kamu harus pergi.
Itu akan tetap menjadi masa
paling menguntungkan dalam hidupku.
Tidak ada yang berubah.
Aku ingin melakukan yang terbaik
selagi masih bisa bersamamu.
Aku ingin mengingat
tiap momen.
Sudah selesai.
Kamu bisa mematikannya sekarang.
Jung Won.
Kamu mau ke mana?
Ke restoran. Kami akan
memasang lampu hari ini.
Begitu rupanya.
Sampai nanti.
Baik. Aku pergi sekarang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku ingin pergi dengannya.
Jung Won.
Ya, Bu Do.
Kamu tidak perlu bekerja
selama beberapa waktu.
- Apa?
- Kamu sudah gila?
Kenapa tidak fokus belakangan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa membiarkan ini lagi.
Aku ingin kamu beristirahat sejenak.
Aku tidak mau kamu bekerja
sampai nanti kuperintahkan.
Mengerti?
Bu Do.
Sedang apa kamu? Cepat susul dia.
Baik.
Aku hampir lupa membawa tasku.
Astaga.
Apa? Jung Won.
Bu Do menyuruhku cuti beberapa hari
agar bisa bersamamu.
Sungguh?
Aku tidak akan menyembunyikan
perasaanku kepadamu lagi.
Baiklah.
Jadi, kamu juga harus menunjukkan
cintamu kepadaku di depan orang lain
dan membanggakanku
di hadapan semua orang.
Baik.
Selagi kita membicarakan ini...
Apa ini?
Ini pakaian pasangan.
Mari pakai ini bersama.
Jung Won, ini agak berlebihan.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Maaf, tapi aku belum siap memakai
pakaian pasangan bersamamu.
Baiklah.
Beri tahu aku jika kamu sudah siap.
Ya.
Tapi ingatlah, itu tidak akan mudah.
Aku akan menggandeng tanganmu saja.
Kamu sudah menentukan menu
untuk restoranmu?
- Belum.
- Bagaimana dengan namanya?
Belum.
Hei, kenapa kamu
belum menyiapkan apa pun?
Tempatnya nyaman
dan suasananya menyenangkan.
Untuk mejanya,
menurutku enam sudah cukup.
Begitu rupanya.
Halo.
Sepertinya kamu datang
bersama kakakmu hari ini.
Tidak, dia pacarku.
Astaga. Maaf.
Tidak apa-apa.
Tolong urus restoran ini.
Pak.
Jika kita memasang lampu di sana,
bukankah pelanggan yang menghadap
ke sisi lain akan merasa gelap?
Itu terjadi jika kamu
menempatkan meja di sini.
Benar.
Mari kita pasang di sini
agar cahaya bisa menyorot ke bawah.
Bagaimana jika kita memasang
beberapa lampu di sini?
Menurutku itu ide bagus.
Biar kuperiksa dahulu.
Baik. Tolong dibereskan.
Ada apa, Jung Won?
Wastafel di kamar mandi penuh air.
Tampaknya kamu harus memperbaiki
kerannya dahulu.
Baik, aku akan memperbaikinya.
Tapi pakaianmu basah.
Aku harus memakai ini.
Untung saja aku membawanya.
Aku akan berganti pakaian.
Astaga.
Pak Cha.
Kamu harus memperbaiki keran
di wastafel kamar mandi.
Airnya menciprat ke mana-mana.
Astaga, maaf.
Seharusnya aku memasang tanda
bahwa itu rusak.
Bagaimana ini?
Pak Cha.
Sebaiknya kamu memakai ini.
Baiklah, terima kasih.
Aku membawa makanan untukmu.
Sepertinya kamu belum makan siang.
Terima kasih.
Aku akan berganti pakaian
di kamar mandi.
Baik.
"Jangan dipakai"
Apa yang terjadi?
Anda terciprat air
dari wastafel kamar mandi?
Ya. Kamu juga?
Ya.
Aku memberikan pakaian itu
agar bisa dia pakai.
Baguslah.
Pak Cha membawa makan siang
untuk kita.
Makanlah bersama kami, Pak Cha.
Tidak. Aku harus kembali bekerja.
Itu untuk kalian.
Apa? Bukankah kamu membeli dua porsi
untuk makan bersamaku?
Kamu tidak tahu Jung Won di sini.
Aku baru ingat ada sesuatu
yang harus kukerjakan.
Selamat makan.
Berikan kepadaku.
Aku permisi. Sampai jumpa.
Makanlah bersama kami.
Ayo makan.
"Restoran Tteokbokki"
Ini tampak lezat.
- Astaga. Terima kasih.
- Terima kasih.
Teman-teman, aku meminta kalian
berkumpul di sini
untuk mengumumkan
bahwa Jin Joo dan aku
berpacaran sekarang.
Aku memilih restoran ini
karena Jin Joo menyukai tteokbokki.
Hei, jangan berlebihan.
Benar, tempat ini membuat
tteokbokki terenak.
Enak mencelupkannya ke saus
seperti ini.
Aku mendoakan kalian bahagia.
Mereka akan menikah?
Ini berarti mereka akan menikah?
Entahlah.
Sepupuku sudah lama
menjalin hubungan dengan indah,
tapi dia membatalkan
pertunangannya bulan lalu.
Perkataanmu bagus sekali.
Sebagus gaya rambutmu yang konyol.
Omong-omong, sudah lama
aku tidak melihat Tae Hoon.
Sepertinya dia sibuk belakangan ini.
Begitu rupanya.
Teman-teman,
aku punya kartu nama baru.
Ini.
Ini untukmu.
Keren. Kini kamu
asisten manajer departemen.
Benar juga.
Aku belum memberi kalian
kartu namaku.
Ini.
Hei, kami semua tahu tempat kerjamu.
Kamu tidak perlu memberikan ini.
Bagaimana dengan Moon Sik?
Kamu tidak tahu tempat kerjanya?
Memangnya kamu
ahli waris perusahaan juga?
Astaga. Aku punya tiga kotak
kartu nama,
tapi aku baru menghabiskan
satu kotak.
Kamu harus berusaha
menjalin hubungan baru.
Kamu hanya pegawai.
Teman-teman, mari makan barbeku.
Aku yang traktir.
Ayo.
Aku sudah tidak bisa makan lagi.
Membayangkannya saja
membuatku kenyang.
Aku sudah kenyang.
Hei, makanlah barbeku sendiri.
Seharusnya kamu menawarkannya
sebelum kita makan tteokbokki.
Kamu sengaja, bukan?
Astaga, aku kenyang sekali.
Tidak ada yang menginginkan barbeku.
Para berandal ini.
Jahat sekali.
Kamu bilang
kini sudah berpacaran Jin Joo.
Kamu yakin tidak perlu
mengantarnya pulang?
Tentu aku sudah menawarkannya.
Tapi aku harus bekerja besok pagi,
jadi, Jin Joo bilang
aku akan terlalu lelah
dan menyuruhku langsung pulang.
Dia sangat perhatian.
Detektif Shin Ho Bang,
bekerja dan berpacaran
membuatmu sangat sibuk.
Kamu juga sedang menyelidiki
Park Dong Seok.
Itu pasti membuatmu lelah.
Jangan khawatir.
Aku sangat energik sekarang.
Aku senang mendengarnya.
Omong-omong,
ada sesuatu yang sangat aneh
tentang Dong Seok.
Jung Won, bagaimana dia bisa tahu
kamu bekerja di galeri?
Benar, bukan?
Dari rekaman CCTV, kita bisa melihat
dia datang karena mengetahui
kamu di sana.
Benar.
Tidak ada yang tahu
kini aku bekerja di galeri.
Hanya kalian yang punya
kartu namaku...
"Galeri Do, Jung Jung Won"
Sampai jumpa.
Ibunya Gong Joo.
Teman-teman, aku hanya memberi
kartu namaku kepada kalian
dan ibunya Gong Joo.
Jadi, maksudmu Dong Seok
mendapat kartu namamu darinya
dan datang menemuimu
karena alamatmu tertera di sana?
Ya. Aku berpapasan dengannya
di depan kafe tempat aku seharusnya
menemui ibunya Gong Joo.
Pengacaranya tidak datang hari itu.
Bahkan pada pertemuan kedua pun,
dia bilang pengacaranya berhalangan.
Menurut kalian
dia sengaja tidak datang
karena menghindariku?
Berarti pengacaranya...
Kemungkinan besar pengacara dia
adalah Dong Seok.
Benar, bukan?
Mari kita tanyakan kepada Hae Chul.
Apa? Itu pengacaranya Yoo Min.
Hei, Hae Chul. Benarkah itu dia?
Ya, itu pengacaranya.
Siapa namanya? Jason Park?
Ya, namanya Jason Park.
Astaga.
Park Dong Seok, kami menemukanmu.
Hae Sung.
Ada apa dengannya?
Omong-omong,
bukankah ini rekaman CCTV?
Hae Chul.
Sepertinya pengacara ini
adalah orang
yang membunuh Yang Kyung Chul.
Apa?
Dia teman sekolah kami.
Ada saksi yang melihatnya
masuk ke sekolah
bersama Kyung Chul hari itu.
Tapi kini dia warga Amerika, jadi,
sidik jarinya tidak ada di sistem
dan kami tidak punya cara
untuk melacak keberadaannya.
Sidik jari
yang tidak teridentifikasi
ditemukan di patung perunggu itu.
Kini kita harus memeriksa apakah itu
cocok dengan sidik jari Dong Seok.
Benarkah ini, Kak?
Berarti kini Kakak
bisa terbukti tidak bersalah?
Astaga, itu kabar baik.
Aku turut senang.
Kakak tahu betapa menderitanya kamu.
Maaf, Hae Chul.
Haruskah aku pergi
menangkap berandal itu?
Dia bilang akan merebut Gong Joo.
Aku harus menahan diri
untuk tidak memukulnya.
Tenanglah, Hae Chul.
Jangan lakukan itu.
Dia sengaja menghindari Jung Won
sejak berpapasan dengannya,
jadi, aku yakin
dia menyadari sesuatu.
Jika dia melarikan diri ke Amerika,
kita tidak akan bisa menyelidikinya.
Kita harus sangat berhati-hati.
Pertama, kita membutuhkan
sidik jarinya.
Jika cocok, kita bisa meminta
penyelidikan ulang.
Baik.
Akankah dia merasa aneh
jika aku meminta bertemu dengannya?
Dia sudah melihatmu dengan Jung Won,
jadi, dia akan waspada.
Lalu apa yang bisa kita lakukan
untuk menemuinya?
Aku yakin dia akan menemui Yoo Min.
Aku akan menghubunginya besok.
Yoo Min.
Kenapa kamu belum menghubungiku?
Sejujurnya,
pengacaraku melarangku
menghubungimu.
Begitukah?
Kenapa mendiskusikan Gong Joo
denganku dianggap buruk?
Aku tahu.
Aku juga tidak mengerti.
Bagaimana jika begini?
Kita bertemu setelah kamu
menemui pengacaramu.
Entahlah.
Bukankah menurutmu akan lebih baik
jika kita bertemu
dan memikirkan perkembangan
masa depan Gong Joo?
Baik. Aku akan menghubungimu
setelah menjadwalkan pertemuan.
Baik. Aku akan menunggu
kabar darimu.
"Makerel panggang"
Kamu menggambar menu?
Ya.
Mau kubantu?
Aku ingin mencobanya dahulu.
Baiklah.
Aku akan membeli minuman.
Tunggu di sini.
Kenapa menangis?
Kamu kehilangan ibumu?
Berhentilah menangis.
Aku akan mencari ibumu.
Di mana kantor manajemen?
Jangan menangis.
Hae Sung.
Kamu di mana?
Hae Sung...
Hae Sung.
Hae Sung!
Jung Won! Ada apa?
Hae Sung.
Jung Won, kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku sempat merasa pusing.
Aku baik-baik saja sekarang.
Ada anak kecil kehilangan ibunya.
Aku membawanya ke kantor.
Tangisannya makin keras
setelah melihat ibunya.
Setelah ibunya lega,
dia memarahi anak itu.
Kurasa orang-orang merasakan
berbagai perasaan
saat melihat
orang yang mereka sayangi.
Benar.
"Episode 36 akan segera ditayangkan"