Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 36"
Kuharap kamu bisa segera
membuka restoranmu
agar bisa tinggal bersama Hae Chul,
Gong Joo, dan yang lain.
Aku juga berharap begitu.
Bagaimana jika aku
menggambar Gong Joo
dan memasukkannya ke dalam kartunku?
Astaga, gambarku.
Aku harus bagaimana?
Sepertinya tertinggal di meja taman.
Pak, bolehkah kami turun di sini?
Tampaknya seseorang mengambilnya.
Semua ini salahmu, Hae Sung.
Kenapa kamu meninggalkannya?
- Aku sudah minta maaf.
- Terserah.
Gambarku...
Sudahlah.
Kamu mulai membuatku kesal.
Sejak tadi aku sudah kesal.
Aku akan menggambarnya untukmu.
Apa?
Beri aku kertas dan pensil warna.
Aku akan membuat gambar yang sama.
Kamu akan meniru gambarku?
Benar. Jadi, hentikanlah.
Aku benar-benar kesal.
Kamu bisa menggambarnya?
Jung Won.
Aku bisa melakukan apa pun yang ada
di pikiranku. Tampaknya kamu lupa.
Aku akan mencuci tangan.
Silakan menggambar.
Baiklah.
Jung Won, maafkan aku.
Halo?
Ya, ini Jung Jung Won.
Apa?
Ya. Terima kasih!
Ada apa?
Hae Sung, aku menemukan gambarku.
- Sungguh?
- Ya.
Orang ini menemukan map di taman
dan menghubungi nomor
di kartu namaku.
Bukankah itu kabar baik?
- Terima kasih.
- Kami menikmati makanannya.
Aku akan menemui Anda di atas.
Baik.
Dong Seok,
aku tidak tahu kamu di sini.
Jika tahu, aku pasti
akan melayanimu lebih baik.
Tidak apa-apa.
Jangan bekerja terlalu keras.
Boleh kuminta kartu namamu?
Maaf, aku tidak membawa
kartu nama sekarang.
Kalau begitu,
beri aku nomor ponselmu.
Nomor ponselku?
Sebenarnya, aku tidak boleh
memberitahumu ini.
Kamu ingat Shin Ho Bang?
Shin Ho Bang?
Kamu ingat kelompoknya?
Ho Bang berteman dengan Hae Sung,
yang mengalami kecelakaan,
putra presdir, dan Jung Jung Won.
Ada apa dengannya?
Belum lama ini dia mengunjungiku.
Dia meminta nomor ponselmu.
Benarkah?
Aku akan menghubunginya.
Jaga dirimu.
Dong Seok, jangan lupakan ini.
Ini kartu nama Ho Bang.
Baiklah.
"Kepolisian Mapo, Shin Ho Bang"
Detektif?
Begini saja. Aku akan menghubungi
dan mengejutkannya.
- Terima kasih.
- Baik.
Jung Jung Won.
Lalu sekarang detektif?
Apa saja yang diketahui
para berandal ini?
Hei, Yoo Min.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Jung Won, semuanya sudah siap.
Bereskan...
Hae Sung.
Ada apa?
Yoo Min mengirim pesan,
dia akan menemui Park Dong Seok.
Aku akan menemui pengacaraku
satu jam lagi
di sebuah kafe di Gangnam.
Bagaimana ini?
Kita harus mendapatkan
sidik jarinya hari ini.
Karena dia tidak boleh melihat kita,
aku akan meminta Hae Chul pergi.
Tunggu. Aku harus mengabari
bahwa aku tidak bisa datang.
Sepertinya kita tidak bisa
membawa Gong Joo ke Amerika.
Apa maksudmu?
Aku mengerti kamu ibu kandungnya,
tapi ayahnya membesarkannya
sendirian.
Selama berada di Amerika, kamu tidak
menjalin hubungan dengannya.
Kamu tidak bisa meminta hak asuhnya.
Aku tidak bisa memberitahukan ini
karena tidak mau kamu sedih.
Kamu berjanji
aku bisa membawanya ke Amerika.
Mari kembali ke Amerika
lebih dahulu.
Rumah yang kamu sukai
sudah dijual sekarang.
Aku tidak mau kembali
tanpa Gong Joo.
Kamu tahu aku datang ke Korea
dengan niat membawanya bersamaku.
Temui Gong Joo meski kamu harus
ke Korea dua kali setahun.
Setelah menunjukkan pada pengadilan
bahwa kamu ikut membesarkannya,
kita akan mencobanya lagi.
Tidak.
Turuti saja perkataanku.
Ada apa denganmu?
Selesaikan urusanmu di sini.
Bersiaplah untuk segera kembali
ke Amerika.
Jangan mengatakan apa pun
dan turuti perkataanku.
Aku
bukan orang yang bisa kamu perintah.
Itu ayahnya Gong Joo.
Apa yang terjadi?
Dia mengambil gelas
dengan sidik jariku?
Dong Seok.
Aku belum selesai bicara.
Astaga.
- Bagus, Hae Chul.
- Aku sudah melakukan perintahmu.
Bagus. Selama sidik jarinya cocok,
nama Hae Sung akan bersih.
Sidik jarinya akan cocok, bukan?
Karena hanya ada sidik jarinya
di gelas ini,
tesnya tidak akan lama.
Menurutku sidik jarinya akan cocok.
Hei, aku harus pergi.
Terima kasih atas bantuanmu.
Terima kasih, Ho Bang.
Aku ingin mengganti
tanggal penerbanganku.
Kapan penerbangan paling cepat?
Tae Hoon kabur dari rumah dan belum
menghubungiku selama sepekan.
Hanya karena aku menentang
hubungannya dengan seorang wanita.
Sepertinya dia ingin menghukumku
dan membuatku menderita.
Kamu pikir aku menyukai
calon menantuku?
Aku menentang pernikahan mereka.
Tapi itu tidak berhasil.
Tapi apa yang salah
dengan putraku dan putrimu?
Astaga. Aku pusing sekali.
Mi Na, tenanglah.
Aku hanya kesal.
Aku tidak tahu dia sedang apa
atau di mana dia berada.
Aku bahkan tidak tahu apa dia aman.
Aku sangat khawatir.
Astaga, hentikan.
Kamu bisa pingsan jika begini terus.
Hai. Anda sudah datang.
Terima kasih sudah menghiburnya.
Sama-sama. Tidak masalah.
Sudahlah.
Aku sudah lama tidak ke sini.
Entah apakah Young In
berada di rumah.
Soo Ji?
Soo Ji.
Soo Ji, ada apa?
Kak Tae Hoon.
Soo Ji, katakan kepadaku.
Ada apa denganmu?
Ini tidak baik.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Soo Ji.
Tetaplah sadar. Soo Ji!
Baik.
Ini hasil tes sidik jari
Park Dong Seok.
Aku belum membaca hasilnya.
Aku sangat gugup, Ho Bang.
Hae Sung,
kamu yang harus membukanya.
"Hasil Tes Sidik Jari"
"Hasilnya menunjukkan
kedua sidik jari ini cocok"
Hasilnya cocok.
Sidik jari di patung perunggu
dan sidik jari Park Dong Seok
cocok.
Kita berhasil.
Hae Sung, kita berhasil. Ini dia.
Hei.
Cepat tangkap
Park Dong Seok bedebah itu.
Mari kita buat permintaan resmi
untuk menyelidiki ulang kasus ini.
Hae Sung, mari buat petisi
atas nama adik-adikmu.
"Rumah Sakit Taesan"
Maaf.
Aku kurang memperhatikannya. Maaf.
Aku tidak mengerti kenapa Soo Ji
tidak memberitahumu soal kondisinya.
Satu-satunya cara untuk melewati ini
adalah dengan operasi transplantasi.
Izinkan aku memberikan
salah satu ginjalku untuk adikku.
Mari kita periksa dahulu
apakah ginjalmu cocok.
- Baik.
- Ada kemungkinan
ginjal kalian tidak cocok,
jadi, jika dia punya saudara lain
selain kamu,
lebih baik mereka juga
menjalani tes.
Baik.
Perawat akan menyiapkan semuanya
untuk tes itu.
Sampai nanti.
Terima kasih atas bantuanmu
hari ini.
Kamu pasti terkejut.
Soo Ji selalu ceria,
jadi, aku tidak pernah menyangka
dia sakit.
Keadaanmu dan Soo Ji pasti sulit.
Maafkan aku karena menambah
masalah hidupmu.
Aku menyadari bahwa aku bodoh.
Satu-satunya hal yang aku tahu
adalah perasaanku kepadamu.
Tae Hoon.
Aku akan mengurus semuanya sekarang.
Kamu tidak perlu
mengkhawatirkan apa pun.
Fokuslah merawat Soo Ji.
Mari temui Hae Sung
dan beri tahu dia.
"Dokter, Lee Geon Chul,
Pasien, Sung Soo Ji"
Kamu kemari untuk menjenguk Soo Ji?
Jika itu maksud kedatanganmu,
silakan pergi.
Aku sudah menyuruhmu membawanya
ke rumah sakit lain.
Bawa dia ke rumah sakit lain
sekarang.
Young Jun.
Jangan muncul di hadapanku lagi.
Jika muncul lagi, entah apa
yang akan kulakukan kepadamu.
Pindahkan dia ke rumah sakit lain.
Aku akan membiayai semuanya.
Halo, senang berjumpa denganmu.
Aku Jung Won.
Kita sudah berbicara di telepon.
Ya, halo.
Kamu pemilik map ini, bukan?
Ya, terima kasih.
Aku sedih sekali karena kehilangan
map ini. Terima kasih banyak.
Silakan duduk.
Restoran ini belum resmi dibuka.
Maaf karena aku tidak bisa
memasak apa pun untukmu.
Aku hanya bisa menyajikan teh.
Silakan duduk.
Baik, terima kasih.
Sejujurnya, ada yang ingin
kukatakan kepadamu.
Ada yang ingin kamu katakan?
Aku bekerja
di perusahaan penerbitan.
Kepala Redaksi
Perusahaan Penerbitan Haenaru?
Perusahaan Penerbitan Haenaru
sangat terkenal.
Terima kasih.
Maaf, tapi aku melihat-lihat
gambarmu.
Aku menyukainya.
Apa?
Gambarnya manis
dan ceritanya menarik.
Terima kasih.
Ini teh hijaunya.
Aku membaca kartu namamu, ternyata
kamu bekerja di galeri seni.
Ya, aku sedang libur
untuk sementara.
Sungguh? Bagus sekali.
Artinya kamu bisa bekerja
di perusahaan penerbitan kami.
Apa?
Gambar dan ceritamu menarik.
Jadi, aku berpikir untuk menerbitkan
komik untuk orang dewasa.
Kamu mau menerbitkan komik?
Ya.
Masih terlalu dini
untuk menerbitkan buku.
Tapi jika kamu datang
ke perusahaan kami
dan membereskan beberapa hal
dengan editor,
menurutku itu memungkinkan.
Dia akan menerbitkan buku untukmu.
Maaf, tapi aku agak sibuk sekarang.
Jadi, sepertinya aku tidak bisa
bekerja di sana.
Benarkah?
Jung Won.
Ini kesempatan luar biasa
untuk artis baru sepertimu.
Ya, aku sangat berterima kasih
atas tawaran ini.
Tapi aku sibuk mengurus hal lain.
Maaf.
Baiklah.
- Terima kasih untuk tehnya.
- Sama-sama.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Jung Won.
Kamu sibuk mengurus apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Aku sibuk mengurus sesuatu.
Kamu menyadari
apa yang baru saja kamu tolak?
Kamu sudah gila?
Apa?
Kenapa berkata begitu?
Penerbit besar
menawarimu menerbitkan buku.
Kenapa kamu menolak
tawaran seperti itu?
Kejar dia sekarang
dan katakan kamu bersedia.
Aku tidak mau.
Memangnya kamu tahu apa?
Ada hal lain yang harus kuurus.
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Cepat hubungi kepala redaksi itu.
Bilang kamu akan
mulai bekerja besok.
Kubilang tidak mau.
Ada apa denganmu?
Jung Won!
Pak Cha.
Apa aku salah?
Tentu tidak.
Semua yang kamu katakan benar.
Hae Sung selalu keras kepala.
Dia selalu berpikir dirinya benar.
Aku menyadari itu.
Dia sangat keras kepala.
Benar, bukan?
Terlebih, ini bukan sesuatu
yang patut membuatnya marah.
Kenapa dia marah hanya karena
kamu tidak mau bekerja
di perusahaan penerbitan?
Itu maksudku.
Kenapa dia marah kepadaku
karena tidak mau bekerja di sana?
Dia tidak memedulikan
perasaanmu, bukan?
Ya.
Bagaimana aku bisa
menggambar dengan baik
dalam situasi ini?
Benar sekali.
Aku tidak punya waktu.
Kamu benar.
Kamu tidak punya waktu.
Jung Won.
Tapi menurutku Hae Sung...
Ya?
Menurutku Hae Sung juga
ingin
bersamamu sepanjang hari.
Mungkin dia merindukanmu
sepanjang hari, setiap hari.
Tapi
aku yakin ada sesuatu
yang ingin dia lihat.
Sesuatu yang ingin dia lihat?
Mungkin
masa depan.
Masa depanmu.
Masa depanku?
Mungkin dia ingin melihat
masa depanmu sebelum pergi.
Menurutku
dia ingin setidaknya bisa
membayangkan kehidupanmu
di masa depan.
"Jung Won akan menerbitkan bukunya
dan menjadi seorang penulis."
Menurutku itu yang ingin
dia bayangkan.
Hae Sung.
Ya.
Kamu sangat keras kepala.
Kamu pemarah,
tidak bijak dan bodoh.
Sedang apa kamu?
Begitulah caraku mengejekmu
di depan Jung Won.
Pak Cha.
Aku mabuk, jadi, tidak akan
mengingat apa pun besok.
Aku pamit.
Ya.
Aku ingin bicara.
Sebenarnya...
Izinkan aku bicara lebih dahulu.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Malam sebelum kamu mendapat
pekerjaan sebagai asisten dapur
di restoran Pak Cha,
kamu bertemu dengannya.
Kamu tidak tahu, bukan?
Kamu masuk ke mobilnya
karena mengira itu adalah taksi.
Begitulah awal pertemuan
kalian berdua.
- Ini.
- Gambar
yang kamu berikan kepadanya
bersama uang untuk biaya taksimu
masih dia simpan.
Pak Cha menyukaimu
sejak kali pertama bertemu denganmu.
- Hae Sung.
- Dia
menyukaimu sejak hari itu.
Dia masih menyukaimu
dan akan tetap menyukaimu.
Hae Sung.
Aku ingin masa depanmu bahagia.
Aku ingin meyakini,
bahwa setelah aku pergi,
kamu akan hidup seperti itu.
Hanya itu keinginanku.
Kuharap masa depanmu
yang bahagia mencakup Pak Cha.
"'You in Front of Me' oleh Taru
tersedia di situs musik"