English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
indosubsfu.wordpress.com
Presdir...
...telah menyukaimu sejak hari itu.
Dia masih menyukaimu...,
...dan dia akan terus menyukaimu.
Sung Hae Sung.
Aku cuma mau masa depanmu bahagia.
Aku ingin tahu
setelah aku pergi...,
...kau harus hidup seperti itu.
Hanya itu yang kuinginkan.
Kuharap masa depanmu dan Presdir Cha bisa bahagia.
Bersulang!
- Bersulang.
Tahu 'kan kalau aku senang
kalian berdua akhirnya pacaran?
Kami tahu.
Kalau kalian tahu, kalian harus minum ini, 'kan?
- Ini.
- Kami sudah sangat mabuk.
Bersulang!
Aku sudah melewati batas.
Hei, kau itu sudah mengatakannya enam kali.
Jung Won, apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa maksudnya? Aku hanya mau minum bersama kalian.
Untuk merayakan hari jadi kalian, bagaimana kalau
aku menyanyikan sebuah lagu?
- Jangan.
- Hei.
- Jung Won.
- Tahu aku bisa bernyanyi?
Aku jatuh cinta
- Jung Won, sudah hentikan.
- Dasar, aku tidak mau mendengarnya.
- Hentikan. Tidak usah nyanyi.
- Kau mengerikan saat nyanyi.
- Duduk saja.
- Duduklah!
- Ayolah. Duduk.
- Duduk saja kembali.
- Duduk!
- Aigoo!
Hei, aku hanya...
Aku...
...sangat khawatir padamu, Ho Bang...
...kalau akhirnya kau bisa pacaran.
Kenapa? Itu tidak ada gunanya.
Kau tidak tahu, bukan?
Di wajahmu akan ada jerawat.
Kau berkeliling setiap sudut sekolah kami saat istirahat.
Aku sangat khawatir.
Tapi sekarang kau sudah dewasa.
Shin Ho Bang.
Pastikan kau buat temanku,
Jin Joo bahagia, mengerti? Janji!
Jin Joo, temanmu itu kenapa?
Maaf.
Dia mirip seperti Presdir Cha.
Dia memang Presdir.
Memang benar dia.
Presdir, ada apa kemari?
Kau sudah memanggilnya.
Dia sudah cukup parah.
Kurasa sesuatu terjadi padanya.
Duduklah. Duduk.
- Duduk.
- Terima kasih.
Ya. Silakan duduk.
Aku bertengkar denganmu
untuk pertama kalinya hari ini.
Jung Jung Won, saat kau marah,
kau benar-benar menakutkan.
Tapi...
...aku bersungguh-sungguh.
Maaf, karena aku bohong.
Bisakah kalian memberitahu Hae Sung kalau...
...aku bisa melakukan sesuatu sendiri?
Kalian tahu itu, 'kan?
Aku bisa makan sendiri.
Dan aku bisa minum sendiri.
Kau benar. Bahkan saat ini juga,
kaulah satu-satunya...
...yang mabuk di sini.
Aku akan mengantarnya pulang.
Anda tidak keberatan?
Maaf. Tolong antar dia pulang.
Ya.
Jung Won, ayo pulang sekarang. Berdirilah.
Apa kalian...
...tahu ini?
Itu saja yang terus kau tanyakan.
Jung Won, besok saja kita bicarakan ini.
Hae Sung pergi.
Apa maksudmu?
Dia tidak punya tempat lain untuk pergi.
Hae Sung pergi.
Hae Sung akan kembali.
Jung Won, kurasa kau sudah di ambang batas.
Ayo pulang.
Hei.
Apa yang tadi kau katakan?
Bisa kau katakan lagi?
Ke mana Hae Sung akan pergi?
Hae Sung.
Sung Hae Sung.
Hei.
Sedang apa kalian di sini?
Kami datang karena kami
tidak bisa menghubungimu.
Apa yang sedang terjadi?
Oppa.
Soo Ji sedang sakit.
Apa?
Soo Ji sakit?
Soo Ji.
Hae Sung Oppa.
Kau sudah datang.
Bagaimana keadaanmu?
Maaf karena aku tidak tahu.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja
begitu dia menerima transplantasi ginjal.
Young In dan aku sedang tes
untuk melihat apa kami bisa jadi pendonor...,
...jadi dia akan menjalani operasi segera
setelah kami mendapatkan hasilnya.
Saat aku masih muda,
aku tidak suka memiliki banyak kakak...
...karena aku harus berjuang untuk
makanan dan memakai pakaian bekas.
Tapi sekarang, aku sangat senang memiliki kalian.
Kami akan mengurus semuanya untukmu.
Kau tidak perlu khawatir.
Kudengar kau akan memulai
restoran bersama Hae Chul.
Jangan khawatirkan aku
Dan fokuslah mengelola restoran.
Aku akan datang sebagai pelanggan pertamamu
saat operasiku sudah selesai.
Baiklah. Datanglah setelah kau sudah dioperasi.
Aigoo.
Maaf.
Jung Won-ssi, kau tidak apa-apa?
Aigoo. Berdirilah.
Presdir.
Aku harus bagaimana sekarang?
Jung Won-ssi.
Dari saat aku mendengar
kalau Hae Sung akan kembali...,
...aku tidak bisa memikirkan
hal lain selain memikirkan...
...kalau aku ingin bersamanya.
Aku tidak bisa memaksa diri melakukan apa pun.
Hatiku sangat sakit...
...hanya dengan memikirkannya.
Ini sangat membunuhku.
Tapi...
Tapi orang yang paling
menyakitkan mungkin adalah Hae Sung.
Kurasa satu-satunya hal
yang bisa kita lakukan untuknya...
...adalah membantunya pergi dengan tenang.
Menurutmu aku harus bagaimana?
Kau sekarang punya waktu banyak
untuk memberinya ucapan selamat tinggal.
Tapi tetap saja...
Aku obati tanganmu dulu.
Hae Sung.
Apa yang harus kita lakukan?
Menurutmu apa yang dia lakukan padaku...
...dan apa yang Hae Sung ingin lakukan...
...apa bisa membantunya pergi dengan nyaman?
Kurasa begitu.
Presdir.
Hari ini, Hae Sung
memberitahuku...
...kalau dia ingin...
...kau dan aku bisa menjadi teman baik.
Ketika dia mengatakan itu,
awalnya aku sangat marah.
Aku tidak paham kenapa dia
bilang begitu padaku.
Tapi...
...seperti yang kau katakan...,
...jika itu yang akan membantu
Hae Sung pergi dengan nyaman...,
...bagaimana kalau kita coba?
Bisakah kau membantuku?
Jung Jung Won-ssi.
Presdir.
Aku sangat minta maaf.
Bagaimana kau bisa bilang begitu
pada Jung Won saat semua orang tahu...
...kalau dia menyukaimu?
Maafkan aku.
Jung Won.
Hae Sung.
Aku tahu ini akan menyedihkan saat kau pergi...,
...tapi di saat kita masih bersama, ayo kita bahagia.
Maafkan aku.
Aku akan melakukan apa pun yang kau mau.
Aku akan turuti kemauanmu.
Jangan menangis.
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Aku... aku akan hidup sendiri selamanya jika kau pergi.
Baiklah.
Lebih baik, pikirkan saja tentang kita.
Mari menjadi egois.
Ya.
Kau tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Apa ini?
Barangmu.
Yang kau punya hanyalah pakaian.
Apa?
Aku sekarang sedang pacaran.
Jin Joo bilang ingin menendangmu ke tempat Jung Won.
Ho Bang.
Hei.
Kita berhenti tinggal bersama seperti pasangan.
Dan tinggallah bersama Jung Won.
Kau...
Apa kau...
Aku mendengar semuanya dari Jung Won.
Mata Jin Joo sekarang sedang bengkak,
dan sangat sulit menenangkannya.
Baiklah, terima kasih.
Pergilah. Aku harus berangkat kerja sekarang.
Ya, cepat bersiaplah.
Hei, apa ini semua?
Aku ditendang keluar.
Hei, sikat gigimu ketinggalan.
Apa yang terjadi?
Aku ingin pacaran dengan Jin Joo
tanpa harus khawatir dengan pria ini.
Ho Bang.
Aku sibuk. Pergi dulu.
Tapi, kenapa masak sup tahu?
Cuman. Bukankah itu yang biasanya
dibuat oleh pengantin baru?
Hei, hentikan.
Cobalah.
- Enak sekali.
- Enak, bukan? Makanlah.
Ini.
Lahap juga makanmu.
Aah.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa ini terlihat bagus.
Baiklah. Aku akan memakai ini.
Semoga sukses di perusahaan penerbitan.
Aku agak gugup hari ini.
Kalau kau berusaha...,
...Chief Editor pasti akan sangat menghargainya.
Kau akan menjenguk Soo Ji setelah bekerja, 'kan?
Ya. Hasil uji kompatibilitas transplantasi akan keluar hari ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku juga mau ke RS setelah bekerja.
Baiklah.
Oh, bus sudah datang.
Aku pergi dulu.
Baiklah. Sampai jumpa, Jung Won.
Sampai jumpa lagi.
Ini kabar baik.
Aku sedih membiarkanmu pergi.
Kuharap kita bisa bekerja sama denganmu.
Terima kasih.
Menurutmu bisa tidak membayangkan seekor anjing mati yang hidup kembali?
Ya?
Aku hanya...
Kurasa mereka ingin seseorang...
...untuk kembali seperti itu.
Benar.
Tak satu pun dari kita bisa
memberikan ginjal padanya?
Benar. Sayangnya, kalian berdua...
...tidak bisa menyumbangkan ginjal kalian pada Soo Ji sesuai hasil tes kami.
Jenis sel jaringan tidak cocok.
Kemungkinan besar akan ada
respon penolakan kekebalan tubuh.
Kurasa akan baik-baik saja
karena kami ini saudara kandung.
Kedua orang tua kami telah menikah sebelumnya...,
...Young In dan aku tidak berhubungan darah, tapi Soo Ji...
...lahir setelah orang tua kami menikah.
Kami berdua ada hubungan darah.
Transplantasi organ tidak
mungkin terjadi pada banyak kasus.
Dokter, lalu apa yang akan terjadi dengan Soo Ji?
Anda bilang dia membutuhkan
transplantasi ginjal sesegera mungkin.
Apa ada anggota keluarga lainnya?
Kudengar orang tua kalian meninggal.
Benar.
Tentang transplantasi ginjal...
...baik Hae Chul maupun Young In hanyalah bisa membantu.
Mereka tidak tahu berapa lama
dia harus menunggu untuk menemukan kecocokan.
Aku juga harus di tes.
Kau tahu kalau kau itu tidak normal.
Kau sudah mati.
Tetap saja, Young Jun. Kita harus
memastikan Soo Ji bisa hidup.
Secara medis,
...tidak mungkin kau bisa di tes.
Baiklah.
Kau benar.
Aku harus segera menengok pasienku.
Kau pasti sibuk.
Maaf karena mengganggumu.
Tapi, Young Jun...
...aku harus segera kembali.
Apa?
Aku tidak tahu kapan tepatnya...,
...tapi kemungkinan bakal sesegera mungkin.
Mungkin ini...
...adalah hari terakhir kita saling bertemu.
Seperti yang kau katakan...
...kita ini tidak berhubungan darah...,
...tapi Soo Ji itu adikmu.
Aku ingin kau menjaganya dan memastikan...
...agar dia bisa tetap sehat.
Kuharap pernikahanmu...
...berjalan dengan lancar.
Dokter! Dokter!
Sebentar.
Soo Ji dan aku tumbuh dewasa bersama...,
...jadi dia kuanggap seperti adikku sendiri.
Bisakah aku melakukan tes
untuk tahu apa aku cocok dengannya?
Jenis jaringanmu mungkin
tidak akan cocok jika kau bukan keluarganya.
Itupun kalau cocok,
sesuai aturan hukum melarang...
...memberikan sumbangan
kepada yang bukan keluarganya...,
...jadi kurasa ini tidak mungkin terjadi.
Bisakah aku tetap di tes saja?
Maafkan aku...,
...tapi Anda tidak bisa.
Aku sangat dekat dengannya seperti kakak-adik.
Apa tidak ada cara lain lagi?
Eonni.
Tae Hoon juga mendesak dokter itu untuk melakukan tes.
Begitu.
Yang penting, terima kasih sudah peduli padanya.
Tidak perlu bilang begitu.
Maaf karena aku tidak bisa
melakukan apa pun untuknya di saat dia sakit.
Aku yakin ini pasti
membuatmu kesusahan juga.
Tidak, kok. Aku ada Hae Sung Oppa.
Jadi aku bisa mengatasinya.
Soo Ji akan mendapatkan
transplantasi dan menjadi sehat kembali.
Hae Chul dan Hae Sung
akan mengelola restoran...,
...dan mereka bisa membawa Gong Joo dari pusat.
Aku merasa Hae Sung ada di sini
seperti 12 tahun lalu.
Baiklah.
- Hae Sung.
- Hyung.
Bagaimana kalian bisa masuk bersama?
- Kami bertemu di depan restoran.
- Begitu.
Hae Sung.
Sertifikat pendaftaran usaha kita.
"Pemilik bisnis, Sung Hae Chul."
Ini keren banget.
Tapi kenapa kau rekam?
Aku hanya merekamnya untuk kenang-kenangan.
Lagi pula ini yang pertama buatmu.
Ayo buat restoran kita populer
dan bawa pulang Gong Joo.
Benar juga.
Tinggal bersama Gong Joo, hyung...
...Young In, dan Soo Ji,
bila memikirkannya membuatku bahagia.
Benar begitu?
Kalau begitu, lihatlah ke kamera dan katakan sesuatu.
Bolehkah?
Terima kasih, Hyung.
Ayo kita bekerja keras dan menghasilkan banyak uang!
Saat kita punya banyak uang,
Young In bisa membuka restoran cabang kedua.
Soo Ji bisa membuka cabang ketiga.
Noona, mau buka cabang juga?
Aku akan puas kalau aku
ditugaskan hanya membuat buku menu.
(Makanan bergaya rumah,
makanan makarel panggang Spanyol, makan sup Kimchi)
Woah.
Benar. Kalau dia menjalankannya,
kau juga bagian dari itu.
Yang penting, Hyung. Mari kita lakukan
yang terbaik dan sukses.
- Semangat!
Sung Hae Chul, kau perlu mempelajari resepnya.
Kenapa? 'Kan ada kau.
Aku bertugas mengelola gedung.
Bila aku tidak di sini,
kau harus memasak.
Kenapa kau tidak di sini?
Kau menyarankanku agar aku
tetap berada di dapur sepanjang waktu?
Makanan di restoran harus konsisten
tidak peduli siapa yang memasak.
Aku mengerti.
Kalau dipikir-pikir, apa aku
harus mendengarmu mengomel tiap hari?
Kau baru menyadarinya?
Sebaiknya kamu bersiap-siap.
Hyung, aku sebenarnya mungkin pandai dalam hal itu.
- Benar. Kau bisa mempelajarinya dengan cepat.
- Aku tahu.
Tapi sebelum kita mulai memasak,
apa kebutuhan dasar makanan?
Kebutuhan dasarnya adalah rasanya.
Rasa cinta dari makanannya.
Hae Chul pasti sangat bahagia.
Ya, dia sangat senang
membayangkan membawa pulang Gong Joo.
Jung Won, sarapan pagi besok
mau kumasakkan apa?
Hae Sung
Kapan kauakan memberitahunya
pada semua saudara kandungmu?
Setelah kami membuka restoran...
...dan saat Soo Ji selesai dioperasi.
Kau bilang kau tidak tahu kapan operasinya.
Kita harus menunggunya.
Benar. Aku yakin dia akan
segera melakukan transplantasi.
Jadi dia akan sehat...,
...dan restoran akan sukses.
Benar. Dan buku bergambarmu juga
akan menjadi best seller.
Benar. Hari ini aku bahagia.
Aku sedang memperbaiki gambarku.
Kau mau melihatnya?
Cepatlah. Aku tidak sabar
perlihatkan ini padamu.
Soo Ji. Soo Ji!
Demamnya tinggi sekali.
Soo Ji, bangunlah. Soo Ji!
Permisi!
Perawat.
Adikku sekarang sekarang mengalami demam tinggi.
Di mana dokternya sekarang?
Tolong lekaslah! Dia harus datang sekarang juga.
Ya, sebentar.
Adikmu itu sakit dan sekarat,
tapi kau pergi tanpa memeriksanya?
Kau ini sungguh manusia?
Kenapa kau bisa sekejam itu?
- Aku memberimu pelajaran
- Apa yang kau lakukan?
Lepas!
Lepas! Lepaskan aku!
Hei! Aku tidak akan membiarkanmu. Mengerti?
Lepaskan aku!
Jangan seperti ini di rumah sakit.
Hei, Jung Won. Hae Sung!
Ho Bang.
Ada apa?
Aku melacak kartu kredit Park Dong Seok...
...dan menemukan hotel tempat dia menginap.
- Aku akan ke sana sekarang.
- Benarkah? Bagus itu.
Haruskah kami ikut denganmu?
Benar. Tidak apa-apa kau pergi sendiri?
Aku tidak apa-apa.
Kalian berdua harus pergi bekerja.
Aku tidak butuh dampingan
Aku ini detektif.
Baiklah. Aku percayakan ini padamu.
Detektif Ho Bang, kau sangat keren.
Aku akan meneleponmu
begitu aku mendapatkannya.
Aku pergi dulu.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman