English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
indosubsfu.wordpress.com
(Episode 38)
Kurasa dia sudah pergi.
Barang-barangnya tidak ada di sini.
Sepertinya dia mengambil
semua barangnya dan pergi tanpa check out dulu.
Dasar brengsek...
Dia pasti melarikan diri.
Terima kasih sudah memanggilku.
Aku...
Aku memutuskan untuk melepaskan Gong Joo...
...dan kembali ke Amerika.
Ya?
Apa ada yang terjadi?
Sebenarnya...,
...pengacara yang membantuku
dengan mengklaim hak asuh Gong Joo...
...adalah temanku dari Amerika Serikat.
Dia bilang dia akan
membantuku membawanya ke AS bersamaku...,
...tapi katanya sekarang agak menyulitkan.
Makanya, kami membuat keputusan mendesak untuk menundanya.
Pengacaramu itu... Jason Park?
Ya.
Kau akan kembali ke AS bersamanya?
Aku memintamu untuk bertemu denganku...
...karena aku minta bantuan padamu.
Sebelum aku pergi...,
...boleh aku menemui Gong Joo sekali saja?
Kenapa dia lama sekali?
Oppa.
Kau sudah di sini. Kenapa diam saja?
Kau tidak mau pemotretan?
Oppa, ada apa?
Seo Won.
Aku juga...
...sangat mencintaimu.
Oppa.
Aku akan menerima cercaan
yang kau berikan padaku.
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa menikahimu.
Oppa, apa maksudnya itu?
Aku sangat minta maaf, Seo Won.
Kenapa kau tidak bisa menikah denganku?
Apa maksudnya ini, Oppa?
Maafkan aku.
Dokter.
Sekarang keadaan Soo Ji makin memburuk.
Bagaimana ini? Apa tidak ada cara lain lagi untuknya?
Soo Ji, aku punya kabar baik.
Mulai sekarang, kau diharuskan berpuasa dulu.
Bersiaplah untuk operasi besok pagi.
Operasi?
Anda bilang dia harus
menunggu lama untuk transplantasi.
Soo Ji akan menjalani operasi transplantasi besok.
Ya? Apa ini benar, Dokter?
Apa Anda yakin?
- Ya.
- Soo Ji.
Dokter, siapa pendonornya?
Dasar omong kosong.
Maafkan aku.
Kau tahu betapa berusahanya Seo Won sekarang?
Berani-beraninya kau membuat hatinya hancur sebelum pernikahan?
Dasar sampah.
Aku akan menerima semua cercaan Anda.
- Maafkan aku.
- Aku...
...tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku akan pastikan kau takkan
praktik jadi dokter lagi...
...dan menghancurkan reputasimu sebagai dokter.
Aku mungkin tidak minta maaf.
Aku akan...
...ambil semua hukuman yang Anda berikan padaku.
Apa alasannya?
Itu semua bohong.
Aku belum melihat ayah kandungku...
...saat aku berumur 10 tahun.
Ibuku menikah lagi,
tapi dia meninggal.
Aku hanya punya lima saudara kandung dari pernikahan keduanya.
Di antara mereka...,
...Hyung-ku adalah seorang pembunuh.
Dan semua saudaraku terpisah.
Jadi aku bahkan tidak tahu bagaimana keadaannya.
Aku harus menghapus masa laluku.
Keluargaku juga tidak ada.
Kalau tidak kuhapus...,
...aku mungkin tidak bisa memacari Seo Won.
Keluar! Keluar dari kantorku!
Sekarang!
Terima kasih banyak, Young Jun.
Sudahlah.
Kau ini.
Hyung, kau sungguh...
...akan kembali?
Ya.
Apa yang terjadi...
...dengan pernikahanmu?
Aku menghancurkannya.
Aku harus merenungkan diriku.
Tapi akan sangat baik jika melihatmu menikah.
Young Jun, setelah kau pulih dari operasi...,
...ayo kita minum soju bersama.
Kita ini belum minum bersama.
Sebenarnya, saat aku melihat teman-temanku
minum dengan kakak mereka, aku jadi iri.
Ayo kita minum di restoranku.
Tempatnya akan segera dibuka.
(Dokter yang bertanggung jawab, Lee Geon Chul
Pasien, Sung Young Jun)
Young Jun, maaf karena aku
mengancammu.
Lama tidak bertemu, Hyung.
Kau pasti sudah mengalami kesulitan
untuk membuat keputusan yang sulit.
Aku minta maaf telah salah paham denganmu.
Mulai sekarang, aku akan bersikap baik padamu.
Maaf kalau...
...pernikahanmu tidak lancar.
Kau bahkan tidak diperbolehkan minum air putih. Apa itu agak kesulitan?
Tidak. Aku baik-baik saja, Eonni.
Bila harus cepat,
sebaiknya tidur saja.
Eonni.
Hae Chul dan Hae Sung
berterima kasih pada Young Jun.
Kenapa kau tidak berterima kasih padanya?
Besok akan jadi hari yang panjang.
Tidurlah. Haruskah aku membaringkanmu?
Eonni.
Jangan bicara tentang Young Jun lagi.
Saat Hae Sung mengalami kecelakaan mobil malam itu...,
...Young Jun-lah
yang tidak berada di rumah.
Aku tahu di mana dia malam itu.
Dia mengatakan di mana dia berada.
Apa maksudnya itu?
Kau dan Young Jun adalah saudara kandung.
Hei, aku sudah bilang jangan membicarakannya.
Malam itu, Young Jun Oppa...,
...pergi ke terminal bus antarkota.
Ke terminal bus antarkota?
Kenapa?
Dia akan pergi ke Amerika.
Ke Amerika?
Pergi ke Amerika, apa maksudnya itu?
Di terminal bus, ayahnya...
Kurasa dia juga ayahmu.
Jadi ayahnya akan
mengajak Young Jun ke Amerika untuk belajar...,
...dan Young Jun menunggunya di terminal bus.
Tapi dia tidak pergi ke Amerika.
Dia tidak bisa pergi meninggalkanmu sendirian.
Saat itu kau kelas tujuh, 'kan?
Dia tidak bisa pergi ke Amerika...,
...membiarkan adik perempuannya.
Eonni, jangan bilang padanya
kalau aku memberitahumu ini.
Kau malah dapat masalah nanti.
- Kau...
- Baiklah. Aku akan tidur.
Tolong turunkan tempat tidurku.
(Rumah Sakit Taesan)
Soo Ji, semuanya akan baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Ya.
Young Jun.
Yang kuat.
Ya, Eonni.
Oppa.
Ya, Young In.
Aku mengecewakanmu, bukan?
Maafkan aku.
Baik-baiklah di sana.
Kelihatannya banyak saudara kandung yang datang.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk operasi ini.
Aku yakin operasinya akan berjalan dengan baik. Jadi jangan khawatir.
Ayo masuk.
Dia akan baik-baik saja.
Operasinya akan berjalan dengan baik.
Jangan khawatir.
(Selamat atas pembukaan restoranmu.
Dari Do Lak Soon)
(Aku mengharapkan yang terbaik.
Dari Detektif Shin Ho Bang)
Sapalah mereka.
Dengan bantuan kalian,
aku dan adikku bisa membuka restoran kecil.
Terima kasih banyak.
Operasi Soo Ji berjalan lancar...,
dan kami bahkan harus
membuka restoran ini hari ini.
Kurasa hari ini mungkin hari terbaik dalam hidupku.
Terima kasih banyak. Kami akan melakukan yang terbaik.
Operasi Soo Ji berjalan lancar...,
dan kami bahkan harus
membuka restoran ini hari ini. Kurasa...
Hae Chul, kau malah meniru Young In.
Yah, aku baik-baik saja kalau restoran ini
tidak berjalan lancar...,
...jadi aku akan terus melakukan yang terbaik.
Presdir, tolong sampaikan ucapan selamat untuk mereka.
Hah? Ya.
Kami belum buka.
Hei, kenapa kau malah menolak pelanggan seperti itu?
Harusnya kau memberitahunya
kalau kita akan buka nanti.
Nanti kuberi kau pelajaran.
Baiklah.
Siapa pun bisa memulai mengelola restoran...,
...tapi ini mungkin akan sulit.
Aku harap saudara kandung Hae Sung akan bekerja sama...
dan berhasil mengembangkan restoran.
Presdir Cha, sekarang giliranmu.
Ya.
Sama seperti Hae Sung dan saudaranya
yang memiliki hati yang hangat...,
Kuharap mereka bisa menyajikan hidangan
yang dapat menghangatkan hati para pelanggan mereka.
Jadi, kuharap restoran ini akan memberikan
pengalaman menghangatkan hati...
...untuk pelanggan mereka.
Terima kasih.
Mohon hormat untuk mengumumkan pembukaan restoran kami.
Akhirnya saatnya kita membuka restoran Hae Sung.
Semoga bisa mendatangkan banyak uang!
- Selamat.
- Semoga restoran berjalan lancar!
(Rebusan pasta kacang,
daging babi goreng, menu set Korea, makarel panggang)
Selamat datang.
Silakan duduk di sini.
Ini dia.
Oke.
- Buat lagi hidangan berikutnya.
- Ya.
(Babi pedas goreng, daging babi goreng)
Pesan ini dan ini.
Ya. Terima kasih.
Oppa. 1 daging babi pedas
dan 1 daging babi bakar.
1 daging babi pedas dan 1 daging babi bakar? Oke.
Selamat menikmati.
Selamat datang.
- Selamat datang.
- Apa ada lagi kursi yang kosong?
- Ya. Anda bisa duduk di sini.
- Ya.
Kerja bagus.
Kau pasti lapar. Mau kubuatkan
makanan di rumah nanti?
Kita harus pergi ke suatu tempat dulu.
Ayo.
Kenapa kau ingin membeli baju?
Kurasa yang ini dan yang ini terlihat bagus.
Yang mana kau suka?
Kurasa ini bagus.
Baik.
Aku ingin desain yang sama persis dengan ukuran wanita.
Kami akan pakai kaus pasangan.
Hae Sung.
Haruskah kita memakai ini juga?
Kau bilang kau terlalu malu
memakai kaus yang pas.
Kau tidak perlu memaksakan diri.
Lalu kita tidak memakainya?
Tidak, tidak. Permisi.
Aku akan memakainya. Tidak perlu dikemas.
Ini juga.
Kami mengenakan pakaian serasi.
Hei, hentikan.
Cuaca sekarang sedang dingin. Haruskah kita pulang...,
...dan minum soju ditemani sup?
Kedengarannya bagus.
Tapi aku harus bertemu dengan mereka dulu.
Mereka bilang ada yang ingin mereka katakan padaku.
Benarkah?
Baiklah. Tapi jangan terlalu lama.
Baik. Aku akan pulang
dengan sangat cepat. Kau tunggu saja.
Dah. Sampai jumpa di rumah.
Pergilah.
Rasanya seperti sedang main di rumah.
Harusnya dia sudah di sini.
Kumatikan gas dulu.
Kenapa dia tidak datang? Dia bilang akan pulang dengan cepat.
Haruskah aku menelepon Moon Sik?
Dia mungkin akan tahu.
Kapan dia akan datang?
Dia itu kenapa
Sekarang sudah jam 11.30 malam.
Dia bahkan belum menelepon.
Katanya dia akan melakukan sesuatu kalau tak datang.
Makanannya sudah keburu dingin.
Sup ikan akan terasa enak
saat dihindangkan hangat-hangat.
Dia sudah datang.
Masuklah. Masuk.
Boleh kita masuk?
Aigoo, permisi.
Aku orang yang tinggal di sebelah rumah.
Dan kau Ahjumma yang tinggal di sampingku.
- Dia Ahjumma.
- Ahjumma.
Jung Won, kita akan minum
semalaman kali ini.
Benar.
Kalian kenapa?
Apa ini?
Dia sudah memasak dan
mengatur meja untuk kita.
Ah, Jung Won benar-benar yang terbaik.
Jung Won yang terbaik.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau bawa pulang mereka jam begini?
Kalian harus pulang
jika kalian mabuk.
Kenapa malah ke sini dan membuat keributan?
Jung Won, bagaimana kau bisa
memperlakukan teman-temanku seperti itu?
Kau tak berpikir kau terlalu jahat?
Hei, apa yang kukatakan?
Mereka itu pasti bertengkar.
Kurasa mereka juga normal.
Tapi bagaimana kalau bertengkarnya semakin parah?
Bisa saja.
Kau pilih aku atau mereka?
Aku memilihmu.
Aku akan selalu memilihmu dari mereka.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Maaf karena telah membawa
mereka pulang bersamaku.
Aku akan menyuruh mereka pergi.
Maaf juga karena marah padamu.
Tidak apa-apa.
Harusnya aku tidak membawa mereka bersamaku.
Tidak, tidak. Harusnya aku tidak marah padamu.
- Maaf.
- Tidak.
Akulah yang minta maaf.
- Hei!
- Hentikan!
Hei, ayo pergi. Merusak pandangan.
- Ah.
- Maaf, ya.
- Ayo.
- Cepat
Kau nunggu lama, ya?
Harusnya jangan begini lah.
- Ayo pergi ke tempat lain untuk minum.
- Aku tidak bisa pergi.
Itu dia.
Hai, Gong Joo.
Halo.
Ingat saat pernah bertemu
dengannya di panti asuhan?
Ya.
Dia akan membawamu ke taman hiburan hari ini.
Ini akan hebat sekali.
- Selamat bersenang-senang.
- Ya.
Haruskah kita pergi sekarang?
Sampai jumpa, Ayah.
(Taman Cahaya)
1, 2, 3.
- Apa permen kapasnya enak?
- Ya.
- Haruskah kita naik lagi?
Apa yang harus kita naiki?
Itu?
Maaf karena terlambat.
Kupikir kau tidak akan datang.
Halo.
Nona Nam.
Dia teman ayahmu.
Hai, Gong Joo. Aku teman ayahmu.
Halo.
Hai. Kau benar-benar cantik, Gong Joo.
Hyung, Park Dong Seok ada di sini.
Aku juga melihatnya.
Tenanglah, Hae Chul. Kalau tidak, kau bisa saja membiarkannya lolos.
Baik, jangan khawatir.
Mari kita tunggu sebentar saat
dia tidak bersama Gong Joo.
Kita akan menangkapnya nanti.
Mengerti.
Enak kita bertiga ke sini sebelum kita ingin pergi.
Ya.
Terima kasih telah datang.
Gong Joo, apa kau mau naik komidi putar di sana?
Ya!
- Ayo.
- Ya.
Ayo.
Ayo naik bersama.
Tetap di sini. Aku ke toilet dulu.
Baiklah.
Gong Joo, bersenang-senanglah.
Ahjussi, sampai jumpa.
Hae Chul, Park Dong Seok
sekarang sedang sendirian.
Kurasa dia mau ke toilet.
Ayo tangkap dia di sana.
Tunggu perintah dariku.
Jangan bertindak.
Mengerti.
Hei, masuklah melalui pintu belakang.
- Aku akan masuk dari depan.
- Ya.
Dasar...
Maaf.
Kau sudah kembali.
Ya.
- Gong Joo, apa kau bersenang-senang?
- Ya.
Hae Chul, kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa. Cepat tangkap dia!
Di mana Gong Joo?
Aku tidak tahu.
Dia menyuruhku beli es kri,
dan mereka malah menghilang.
Dia ada di sini bersama Jason.
Apa? Kau meninggalkannya sendirian dengan Park Dong Seok?
Di mana Gong Joo?
Ke mana dia pergi?
Apa yang terjadi pada Gong Joo?
Jason pasti sudah membawanya.
Bagaimana ini?
Dasar berandal...
Presdir, kenapa kau ingin kita berkumpul seperti ini?
Itu, kurasa akan lebih baik
memberitahu kalian secara pribadi.
Aku memutuskan untuk pergi bekerja di sebuah restoran di Paris.
Paris?
Kapan kau akan pergi?
Pekan depan.
Pekan depan...
...mungkin aku tidak bisa melihatmu lagi.
Kurasa kau tidak bisa kembali.
Kalian berdua terlihat begitu damai bersama.
Mungkin itu tidak akan terjadi.
Aku sekali lagi ingin fokus
pada pekerjaanku.
Kalau aku...
...mendapat perasaan bahwa
sesuatu bisa terjadi...,
...aku akan segera kembali.
Jung Won-ssi, semoga sukses dengan bukumu.
Hae Sung, kuharap semuanya
berjalan lancar dengan restoranmu.
Ya.
Aku senang melihatmu
menantang dirimu lagi.
Aku akan bisa menyamakan kesuksesanmu.
Minumlah teh-nya.
Hae Sung.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
indosubsfu.wordpress.com