"Episode 39"
Aku ingin fokus pada pekerjaanku lagi.
Jika firasatku mengatakan sesuatu akan terjadi,
aku akan segera kembali.
Nona Jung, semoga berhasil dengan bukumu.
Hae Sung, aku berharap restoranmu sukses.
Terima kasih.
Aku senang melihatmu menantang dirimu lagi.
Aku akan mendoakan kesuksesanmu.
Minumlah tehnya.
Hae Sung.
Jung Won.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Hae Sung,
kamu baik-baik saja?
Ya.
Diamlah seperti ini
sebentar.
Sekarang
sepertinya kita tidak punya banyak waktu lagi.
Ingat saat aku memberitahumu tentang harapanku
saat melihat bintang jatuh?
Kupikir kamu akan merahasiakannya.
Aku berharap bisa hidup bahagia denganmu selamanya.
Menurutmu itu akan terwujud?
Mari saling mencintai
dengan sepenuh hati
dengan sisa waktu yang kita miliki.
Terima kasih sudah membuat banyak kenangan indah
denganku.
Terima kasih sudah kembali.
Aku mencintaimu.
Apa?
Katakanlah sekali lagi.
Kamu tampak lebih cantik dari sini.
Tidak. Jangan mengganti topiknya.
Aku lapar. Apa yang harus kumasak?
Bagaimana jika bibimbap?
Ini.
Lezat.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ayo makan.
Pengumuman untuk semua penumpang.
Gong Joo, ayo pulang ke ayahmu.
Baik. Bagaimana dengan wanita tadi?
Dia sudah bersama ayahmu.
Tunggu di sini, Gong Joo.
- Paman akan kembali setelah ini./- Baik.
Hei, Yoo Min.
Di mana Gong Joo?
Aku menyembunyikannya dengan baik.
Pasang pengeras suara agar semua orang di sampingmu bisa mendengarku.
Kamu mau aku memasang pengeras suara?
Rekam pembicaraan teleponmu.
Dengarkan aku baik-baik.
Di mana Gong Joo?
Aku akan membunuhmu jika terjadi sesuatu kepada Gong Joo.
- Jangan membuat dia marah./- Pak Sung Hae Chul.
Aku menyuruhmu mendengarkanku baik-baik.
Jangan mengejarku.
Jika datang sebelum aku naik pesawat,
kalian tidak akan bisa menemui Gong Joo seumur hidup kalian.
Bedebah, di mana Gong Joo?
Jika kamu ingin menemuinya,
jangan lakukan apa pun dan tunggu saja.
Aku akan memberitahumu setelah pesawatku berangkat.
Hei!
"Jason Park"
Dia menutup teleponnya.
Dua tiket ke Busan.
"Terminal Nambu ke Busan"
Park Dong Seok membawa Gong Joo?
Di mana dia sekarang?
Entahlah. Dia tidak akan melakukan apa pun terhadap Gong Joo, bukan?
Kakak, bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Tenanglah dan ceritakan kepada kami secara spesifik.
Apa yang dia katakan?
Dia meminta kami untuk diam sampai pesawatnya berangkat.
Dia bilang saat itulah dia akan memberi tahu kami di mana Gong Joo.
Dia warga Amerika,
jadi, kita tidak bisa melakukan apa pun setelah dia naik pesawat.
Bagaimana ini?
Bagaimana dengan Gong Joo?
Tunggu. Tenanglah.
Dia pasti memerintahkan sesuatu, bukan?
Kami merekam pembicaraan teleponnya. Kakak harus mendengarkannya.
Berikan ponselmu.
Pak Sung Hae Chul.
Aku menyuruhmu mendengarkanku baik-baik.
Jangan mengejarku.
Jika datang sebelum aku naik pesawat,
kalian tidak akan bisa menemui Gong Joo seumur hidup kalian.
Bedebah, aku akan membunuhmu. Di mana Gong Joo?
- Berapa lama perjalanan ke Busan?/- Jika kamu ingin menemuinya,
jangan lakukan apa pun dan tunggu saja.
- Tunggu./- Aku akan memberitahumu
- Mundurkan sedikit./- setelah pesawatku berangkat.
Jangan mengejarku.
Jika datang sebelum aku naik pesawat,
kalian tidak akan bisa menemui Gong Joo seumur hidup kalian.
Dua tiket ke Busan.
Berapa lama perjalanan ke Busan?
Bedebah, aku akan membunuhmu.
Di mana Gong Joo?
Aku melaporkannya sebagai DPO atas penculikan.
Aku mengirim fotonya ke semua kepolisian lainnya.
Park Dong Seok menjawab teleponnya di terminal bus ekspres.
Dia berada di konter tempat penjualan tiket ke Busan.
- Busan?/- Busan?
Tunggu. Itu artinya dia mengirim Gong Joo ke Busan sendiri?
Ayah.
Gong Joo.
Maaf. Ayah sudah di sini sekarang.
- Ayah./- Astaga.
Maaf, Gong Joo.
Hei, Dong Seok.
Siapa kamu?
Ini aku, Ho Bang.
Shin Ho Bang.
Benar. Hei, Ho Bang.
Mau pergi ke tempat yang tenang untuk mengobrol?
- Baiklah./- Ayo.
Apa yang kalian inginkan?
Akui perbuatanmu.
Menyingkirlah.
Jika menghentikanku,
kalian tidak akan bisa menemui Gong Joo lagi.
- Menyingkirlah sekarang./- Gong Joo?
Kudengar kamu mengirimnya ke Busan dengan bus.
Dia sudah aman bersama orang tuanya sekarang.
Kamu sudah bersalah atas perbuatanmu terhadap Gong Joo.
Cepat akui bahwa kamu melakukan pembunuhan 12 tahun lalu.
Baik. Memang benar aku berada di dekat kelas seni malam itu.
Aku melihat kejadiannya.
Aku melihat Hae Sung membunuh Kyung Chul.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun sampai sekarang karena takut.
Tapi Hae Sung adalah pelaku yang sebenarnya.
Aku tidak membunuh Kyung Chul.
Apa ini?
Ada apa ini?
Aku tidak membunuh Kyung Chul.
Jadi, mana mungkin kamu melihatku membunuhnya?
Haruskah aku menanyakannya kepada Kyung Chul sendiri?
- Jung Won./- Jung Won.
Hei! Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya, Bedebah!
Park Dong Seok.
Aku akan bertanya untuk kali terakhir.
Katakan yang sejujurnya.
Mobil ini bisa meledak sebentar lagi.
Kami akan pergi jika tidak ada yang akan kamu katakan.
Hae Sung! Tolong aku.
Tolong aku. Keluarkan aku dari sini.
Apa?
Kamu tahu apa akibat perbuatanmu?
Kamu membunuh seorang teman dan memfitnahku.
Dari semua adikku hingga temanku,
banyak orang yang menderita karenamu!
Maaf. Maafkan aku untuk semuanya.
- Hae Sung./- Maaf.
Menurutku mobil ini akan meledak sebentar lagi.
Tolong aku, Hae Sung!
Menyingkir dari mobil ini, Ho Bang. Cepatlah.
Menyingkirlah sekarang.
Apa maksudmu?
Aku bilang menyingkir dari mobil ini sekarang. Cepat!
Dengar, Hae Sung.
Lari!
Kenapa kamu menyelamatkan nyawaku?
Ada satu hal yang bisa kamu lakukan untukku.
Beri tahu pada dunia, aku tidak bersalah
agar adik dan temanku
bisa melupakan kemarahan dan kebencian mereka.
Aku...
Aku membunuh Kyung Chul.
Kami berkelahi di kelas
dan akhirnya aku membunuhnya.
Park Dong Seok,
kamu
ditahan atas pembunuhan Yang Kyung Chul
12 tahun lalu.
Keluarga Pak Sung, yang dianggap sebagai pembunuh 12 tahun lalu,
sangat gembira.
"Pembunuh Mengakui Pembunuhan Tersebut"
Menurut polisi, pembunuhnya, Pak Park,
telah mengaku membunuh korban.
Ini tidak akan terjadi tanpa kegigihan
adik dan teman mendiang Pak Sung untuk menemukan pembunuh sebenarnya.
Mereka mengatakan, kebenaran selalu menang.
Ini laporan Jung Chan Soo dari SBC.
Ini berarti hanya hal positif yang menanti kita sekarang?
Nama Hae Sung dibersihkan setelah pembunuhnya ditangkap.
Restoran ini sukses
dan Gong Joo akan tinggal bersama kita sekarang.
Ya, operasimu juga berjalan dengan lancar.
Kudengar bukumu juga akan segera terbit.
Jung Won, kamu luar biasa.
Benarkah kita hanya akan mengharapkan hal positif sekarang?
Tentu saja.
Gong Joo, mau membeli es krim bersama?
- Ya./- Ayo.
- Aku iri, Gong Joo./- Menyenangkan sekali!
- Selamat bersenang-senang!/- Sampai nanti.
Ayo.
Adik-adik.
Kakak
harus segera pergi.
Apa maksud Kakak?
Sama seperti kedatangan kakak yang secara tiba-tiba,
kakak akan menghilang lagi suatu hari nanti.
Kakak tidak tahu kapan persisnya,
tapi sepertinya waktu kakak tidak lama lagi.
Kakak.
Kak Hae Sung.
Jangan bersedih, ya?
Waktu kakak di sini singkat,
tapi
bisa bertemu dengan kalian kembali
membuat kakak sangat bahagia.
Terutama,
sekarang kalian bisa
melepaskan kebencian sepanjang 12 tahun
dan tidak harus hidup sebagai adik pembunuh lagi.
Melihat kalian tersenyum seperti ini
membuat kakak sangat bahagia.
Kakak tidak tahu kapan persisnya,
tapi cobalah untuk tidak bersedih sampai akhir
dan memanfaatkan waktu, setuju?
Hae Sung.
Maafkan aku, Hae Sung.
Aku hanya memikirkan putraku.
Aku dibutakan karena berpikir harus menutupi perbuatan Tae Hoon.
Itu sebabnya aku berbuat jahat kepadamu.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa memaafkan diriku
atas perbuatanku kepadamu dan keluargamu.
Aku tahu ini terlambat,
tapi aku akan menanggung perbuatanku.
Aku akan segera menyerahkan diriku.
Aku akan menyerahkan diri.
Jangan.
Aku akan mengubur semuanya.
Perbuatan Anda
tidak layak dimaafkan.
Tapi aku tidak mau ada orang lain yang menderita lagi.
Kuharap kita bisa mengakhiri semuanya sekarang.
Jika Anda menjalani sisa hidup dengan menyesali
perbuatan Anda terhadap mereka yang menderita akibat itu,
Anda akan dimaafkan.
Maafkan aku.
Maaf.
Tae Hoon.
Ada sesuatu yang selama ini tidak bisa ayah katakan kepadamu.
Kamu punya
seorang kakak.
Apa?
Kakak?
Aku akan memberi kalian waktu.
Kenapa Anda kemari?
Aku baru saja
meminta maaf kepada Hae Sung.
Anda melakukan apa?
Minta maaf kepada Hae Sung?
Ya.
Aku mengakui semuanya kepada Hae Sung
dan memohon pengampunannya.
Aku akan membayar semua perbuatanku.
Aku juga memberi tahu Tae Hoon
tentangmu.
Bahwa kamu juga putraku.
Maafkan ayah
karena telah menyembunyikan keberadaanmu selama ini.
Itu salah ayah.
Maafkan ayah, Min Joon.
Ayah tidak akan memintamu untuk memaafkan ayah,
tapi
ayah akan
bertobat untuk seumur hidup ayah.
Maaf.
Ayah.
Kamu ingat Woo Ji Yeon?
Wakil ketua kelas kita saat kelas tiga.
Ya, aku ingat.
Entah bagaimana, Ji Yeon menemukan nomor teleponku
dan menghubungiku. Dia menonton berita itu.
Sungguh?
Dia sangat terkejut mendengar namamu dibersihkan.
Dia ingat kamu dan aku akrab
dan senang namamu dibersihkan.
Aku sangat bersyukur.
Aku juga.
Banyak teman adikku menelepon mereka untuk mengucapkan selamat.
Saat kulihat betapa bahagianya mereka,
itu membuatku makin bahagia.
Saat memikirkan betapa sulit keadaan mereka,
aku merasa bersalah kepada mereka.
Hae Sung.
Bagaimana jika kamu pergi berlibur dengan adik-adikmu?
Itu ide yang bagus.
Jung Won, bagaimana jika kamu memilih destinasinya?
Tidak, aku tidak akan ikut kalian.
Tidak ikut?
Jangan habiskan waktu denganku saja. Pergilah dengan adik-adikmu.
- Kenapa?/- Ini perjalanan dengan adik-adikmu.
Hubungi Young In dan tentukan tanggal serta tempatnya.
Tunggu sebentar.
Kalau begitu, berjanjilah
kamu akan baik-baik saja sampai aku kembali.
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Karena aku menyukaimu, Jung Won.
Terima kasih sudah memikirkan adik-adikku.
Jangan memikirkan aku selama kamu pergi.
Pergi dan bersenang-senanglah dengan semua adikmu.
Baik. Terima kasih.
"Cuci Mobil Manual Daeil"
Udaranya segar sekali.
Soo Ji, hirup udara segar sebanyak-banyaknya.
Ini gratis.
Astaga, jangan bersikap begitu.
Bibi, jangan memukul ayahku.
vkatchu.wordpress.com
Kamu dengar itu? Dia menjaga ayahnya.
Kamu luar biasa.
Gong Joo, hebat sekali.
Perkataanmu tepat. Kemarilah.
Kak Young Jun!
Hai.
Young Jun.
Selamat makan.
Ini luar biasa.
Benarkah?
Jika seperti ini, kita bisa menerbitkan bukumu bulan depan.
Kita bisa menerbitkannya lebih cepat?
Itu bergantung kepadamu, Nona Jung. Benar, bukan?
Baik. Aku akan berusaha maksimal.
"Bagaimana kabarmu? Aku khawatir kamu sakit flu"
Gambar dan tulisanmu
synced and ripped by anyHOW
menghangatkan hati.
Menurutku proyek ini akan berjalan dengan baik.
Terima kasih.
Aku akan memotret sekarang.
Nasinya lezat. Hae Chul, kamu pandai memasak nasi.
- Sungguh?/- Ya.
- Aku memasak untuk Kakak. Makanlah./- Gong Joo, nikmati makananmu.
- Baik, Paman./- Baik.
- Daging perutnya enak, Kak./- Ya.
Kak Young Jun, tolong ambilkan selada.
- Baik./- Ini lezat.
Jangan menambahkan terlalu banyak saus.
Baik, Dokter.
Young Jun dan Soo Ji. Kalian harus menjaga diet kalian.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Aku merasa tenang karena kakakku seorang dokter.
Hae Chul, kamu sudah terbiasa memasak?
Kudengar Kak Hae Sung selalu mengomeli Kak Hae Chul.
Kak Young In bekerja dengan baik karena terbiasa melayani pelanggan.
Hanya aku yang diomeli setiap hari.
"Nasi ini terlalu lengket. Kamu terlalu lamban."
"Penglihatanmu kurang tajam."
"Jangan pelit dengan bahan-bahan. Masaklah dengan hatimu."
Dia selalu mengomeliku.
Astaga.
Itu keahliannya.
Kak Hae Sung.
Kakak tidak bisa tetap berada di sini?
- Gong Joo, mari berjalan-jalan./- Baik.
Paman akan pergi?
Tidak.
Paman tidak akan pergi, bukan?
Tidak, paman tidak akan pergi.
Paman tidak boleh pergi.
Paman tidak akan meninggalkanmu.
"Episode terakhir ditayangkan sesaat lagi"