Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 4)
Hei.
Permisi.
Hei. Kau bisa dengar aku?
Hei. Kumohon bangunlah.
Kau dengar aku?
Halo?
Jung Won.
Terima kasih karena sudah
menghubungi kami.
Halo?
Ini adalah pusat bantuan.
Ada yang bisa kami bantu?
Halo?
Apa yang bisa kami bantu?
Ini adalah pusat bantuan.
Mohon katakan apa masalahmu.
Maaf, aku salah tekan nomor.
Apa kau benar tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Sekali lagi maafkan aku.
Apa aku benar-benar sudah gila?
Ini tidak masuk akal.
Aku pasti salah dengar.
Tapi..
anak ini mirip sekali dengannya.
Ini bukan mimpi.
Pak.
Pak!
Pak, kumohon izinkan aku masuk, Pak!
Izinkan aku masuk,
kumohon.
Pak!
Mohon bukakan pintunya
untukku!
Pak!
Biarkan aku masuk,
kumohon!
- Ada apa?
- Pak, aku akan mengatakannya dengan cepat.
Hae Sung...
Hae Sung.
Astaga..
Hae Sung...
Ya ampun, Hae Sung..
Cucuku..
Astaga, kesayanganku..
Astaga, tidak.. Hae Sung..
Apa Jung Won belum sampai juga?
Bagaimana kalau dia tidak datang?
Dia terus-terusan menyalahkan diri
dan mengatakan Hae Sung meninggal karena dirinya.
Hei, Moon Sik.
Apa?
- Jangan mengatakan sesuatu macam itu.
- Memangnya kenapa?
Bus krematoriumnya akan segera
berangkat sebetar lagi.
Aku melihat Jung Won di sana.
Semuanya, mohon naik ke bus!
Young Jun, tunggu sebentar saja.
Tunggu, Young Jun.
Sebentar saja!
Young Jun.
Bawalah ini, Young Jun.
Tidak bisakah ini yang jadi
foto pemakamannya?
Nenek.
Tidak bisakah fotonya yang tersenyum ini..
dijadikan foto pemakamannya?
Hae Sung...
- Astaga... - Hae Sung...
(Rumah Duka)
(Kalau kau sudah sadar, kau bisa pergi.
Periksakan dirimu ke dokter.)
Baiklah. Jadi..
maksudmu kau duduk di luar
di tengah cuaca panas ini karena..
kau tidak bisa pergi kerja
dan juga tidak bisa tetap di rumah, begitu?
Ya.
Tetaplah di sini sampai kau
masuk kerja.
Baiklah.
Aku tahu kau tidak bisa pergi kerja
karena bosmu..
baru saja menembakmu dan itu membuat
jantungmu berdebar tak karuan.
Sudah kubilang bukan begitu.
Tapi kenapa kau tidak bisa
tetap di rumah?
Baiklah. Sepertinya jawaban pertanyaan itu
terlalu mudah.
Lintah darat itu pasti sudah
mengepung rumahmu.
Benar juga, anggap sajalah begitu.
Kalau aku mengatakan yang sebenarnya,
kau pasti akan menganggap aku gila.
Kau 'kan memang selalu gila.
(Shin Ho Bang)
Tunggu sebentar. Aku angkat telepon dulu.
Hei, Ho Bang.
Ya, hei.
Aku sekarang di Seoul. Apa kau sibuk?
Ayo bertemu.
Kenapa? Ada apa?
Jangan kaget, ya?
Aku tidak bohong dan juga tidak
sedang mengerjaimu.
Aku sekarang sangat serius.
Aku akan membunuhmu kalau kau
bilang kau menyukaiku.
Bukan itu. Ini serius. Aku
sungguh-sungguh.
Demi Tuhan, aku ini petugas kepolisian, loh.
Baiklah. Katakan.
Hae Sung sudah kembali.
- Omong kosong apa..
- Aku sudah bicara dengan Hae Sung..
dan juga makan mi dengannya.
Kita semua harus berkumpul.
Kau juga harus datang.
Kita harus mengatakan ini
pada Jung Won.
Kau mau datang atau tidak?
Tunggu, tidak.
Pokoknya kau harus datang.
Aku serius.
Hei, tunggu dulu.
Tunggu sampai semua, termasuk Jin Joo,
aku akan menjelaskan semuanya, oke?
Mengerti?
Tunggu. Itu 'kan Jung Won.
Astaga, apa kita berhasil
menghubungi Jung Won?
Ada apa ini?
Jadi selama ini dia berhubungan dengan Jung Won?
Astaga, ada banyak sekali kejutan
belakangan ini.
He, Hong Jin Joo.
Ini 'kan soal Hae Sung.
Kau tentu harus dengar juga.
Di mana aku?
Apa ada orang di rumah?
Ada orang?
Kau bisa pergi kalau kau sudah bangun.
Pergilah ke dokter.
Oh, benar.
Tunggu.
Jung Won?
Ini adalah seragam kita.
Lihat badge nama Hae Sung.
Coba kau lihat.
Kalian pikir aku sengaja membuat ini
hanya untuk membodohi kalian?
Ini membuktikan kalau aku tidak
sedang bermimpi atau berhalusinasi.
Hae Sung sendiri yang melepaskan
baju ini dan meninggalkannya padaku.
Aku punya bukti fisik. Lihat!
Apa maksudmu dia itu hantu?
Kalau aku harus mengkategorikan dia,
dia bisa saja hantu, arwah, atau sesuatu
semacam itulah.
Apa?
Baiklah. Anggap saja dia hantu.
Lantas di mana Hae Sung sekarang?
Aku tidak tahu.
Makanya aku minta kalian semua
berkumpul.
Kita tidak tahu ke mana dia
akan datang lebih dulu.
Kalau dia mendatangi kalian,
pastikan kalian tidak membiarkan dia pergi.
Kalau dia dibiarkan sendirian,
mungkin bisa berbahaya.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Jung Won.
Apa kau serius sekarang?
Hei.
Jung Won!
Hae Sung.
Aku datang untuk menemuimu
dan ternyata aku tidak salah alamat.
Astaga, Jung Won.
Jadi kau sudah sedewasa ini.
Bagaimana..
Aku tidak tahu bagaimana.
Tapi aku kembali.
Apa kau baik-baik saja
selama aku tidak ada?
Ya.
Jung Won, ini benar aku.
Lukamu..
Lukaku..
Bukankah itu aneh?
Hei, Nona. Kau ada di rumah 'kan?
Pintunya terbuka.
Jadi kau pasti di rumah 'kan?
Astaga. Akhirnya aku bisa menemuimu
hari ini.
Halo.
Siapa dia? Adik atau sepupumu?
Aku?
- Aku adalah..
- Dia bukan adikku.
Dia sepupuku.
Bagaimana bisa kau tidak bayar sewa?
Kau mau aku bagaimana?
Kau setidaknya harus punya kesadaran diri.
Kau sudah telat bayar 3 bulan.
Kau bilang kau akan bayar, tapi
kau selalu menghindariku. Kau membuatku gila.
Kau tidak seharusnya berbohong
dan menghindari masalah.
Maafkan aku. Aku pastikan akan membayar sewanya
akhir minggu ini.
Kau sudah pernah bilang begitu
sebelumnya.
Mau berapa kali kau mengatakannya?
Kau tersenyum dan pura-pura baik,
tapi kau tidak seharusnya begitu.
Senyummu sekarang membuatku ingin marah,
tahu tidak?
Nyonya.
- Kenapa kau kejam sekali.
- Hei.
Apa yang kau katakan?
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan
kalau aku terlalu kejam padanya?
- Maafkan aku.
- Dasar bocah..
Aku akan membayar sewanya minggu depan.
Maafkan aku.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Kalau minggu depan kau tidak bayar,
aku akan mengusirmu. Mengerti?
Sebelum aku melakukannya,
sebaiknya kau lunas sewamu.
Astaga perempuan itu.
Dia kelihatan seperti iblis.
Dia membuatku marah.
Hei, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kenapa kau bahkan tidak bisa membayar sewa rumahmu?
Kau bahkan punya utang karena
meminjam dari lintah darat.
Apa yang kau lakukan dengan hidupmu
selama ini?
- Apa?
- Kenapa kau harus merasa malu?
Chef, Kak Jung Won tidak mengangkat telponnya.
Astaga, akan kubunuh dia.
Masih belum menjawab?
Tidak, dia tidak menjawab.
Baiklah.
Inilah hidup.
Entah bagaimana dia tidak bisa membayar sewa,
tapi dia tidak bermaksud begitu.
Aku yakin dia juga tidak mau begini.
Anak-anak itu mungkin juga akan
mengalami hal yang sama ketika dewasa nanti 'kan?
Lemparan bagus.
Tuan Cha.
Kukira kau sakit.
Aku senang melihatmu
latihan basket.
Sebenarnya.. aku..
Aku tidak bisa kerja karena
kesehatan mentalku sedang tidak baik.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Pasti itu karena aku.
Sebenarnya, bukan karena kau.
Kau tidak berencana untuk berhenti
kerja di restoran 'kan?
Tidak. Tidak akan.
Aku 'kan masih harus bayar utang.
Aku tidak bisa berhenti karena
aku tidak tahu mau ke mana.
Omong-omong, Pak Cha.
Kuharap kau memperlakukan aku
seperti sebelumnya.
Sebagai seorang asisten dapur biasa.
Tapi semuanya tidak akan kembali
seperti semula saat kau masuk kerja besok.
Tidak akan seperti semula?
Sous Chef-nya bilang dia akan
mematahkan kakimu karena..
kau tidak masuk kerja hari ini.
Jangan takut.
Aku minta maaf karena membuatmu
harus datang jauh-jauh ke sini, Tuan Cha.
Sampai jumpa besok, Nona Jung.
Datanglah dengan mental yang kuat.
Baik, Chef!
Masuklah.
Semoga harimu menyenangkan, Tuan Cha.
Apa ini?
Aku sedikit kesasar tadi saat kembali
ke sini,
jadi esnya sudah meleleh.
Masukkan lagi ke dalam kulkas
supaya beku kembali.
Baiklah.
Begini..
Soal yang barusan..
Aku memang sedikit keterlaluan.
Saat aku melihatmu sekarang, aku merasa
sepertinya kita masih di sekolah..
pada hari Senin dan hanya
tidak bertemu satu hari saja
Itu karena aku sudah melewatkan
12 tahun itu.
Mohon mengertilah.
Baiklah, aku akan berusaha untuk
mengerti.
Sepertinya sekarang aku mulai
memahaminya.
Rasanya masih seperti kemarin.
Kau ingat kita berbincang di telepon 'kan?
Kau menyuruhku ke kelas seni
untuk mengambil dompetmu.
Aku ke sana, tapi dompetmu tidak ada.
Kau mengerjaiku, 'kan?
Kau 'kan suka sekali mengerjaiku
selama ini.
Benar 'kan?
Minta maaflah padaku sekarang.
Kenapa..
Kenapa kau mengatakan sesuatu
macam itu?
Apa kau kembali karena ingin
mengatakan itu padaku?
Hei, Jung Won.
Aku bercanda.
Apa kau..
kembali karena ingin mendengarkan
permintaan maafku?
Kalau begitu, pergi sajalah.
Jangan pernah kau muncul lagi!
Jung Won.
Tunggu, Jung Won.
- Dasar pembunuh kejam! - Kau memang pembunuh.
Dasar pembunuh.
- Dasar pembunuh.
- Kau sudah membunuh orang.
Pembunuh.
- Dasar pembunuh!
- Pembunuh!
- Dasar bajingan!
- Dasar pembunuh!
Tidak. Tidak. Tidak!
Hae Sung bukan pembunuh.
Pergi sana. Pergi!
- Pembunuh!
- Dia bukan pembunuh.
Hae Sung tidak akan melakukan
hal semacam itu.
Hae Sung tidak membunuh siapapun!
Astaga.
Nenek.
- Nenek.
- Astaga..
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Nenek.
- Astaga, cucu-cucuku.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Nenek..
Kak Hae Sung...
- Astaga, jangan menangis.
- Kak Hae Sung.
- Kak Hae Sung... - Kak Hae Sung...
- Kak Hae Sung... -  Tidak apa-apa.
- Kalian punya nenek.
- Katakan, kau 'kan bukan pembunuh.
Kau 'kan tidak membunuh Kyung Chul.
Hiduplah kembali,
dan katakan pada semua orang
kalau kau bukan pembunuh.
Kembalilah dan katakan itu
dengan mulutmu sendiri!
Apa kau kembali untuk mendengar
permintaa maafku?
Kalau begitu, pergi sajalah kau.
Jangan pernah muncul lagi!
Benar.
Waktu..
sudah berlalu.
Hae Chul.
Hae Chul. Biar kujelaskan, oke?
Hae Chul. Hei.
Kak Hae Sung, aku minta maaf.
Maafkan aku atas semuanya.
Kumohon Kakak pergi sajalah, Kak Hae Sung.
Hae Chul. Ini aku kakakmu, Hae Sung.
Baiklah, aku minta maaf
atas semuanya..
jadi kumohon pergilah.
Kumohon, Kak.
Bangunlah. Ayo cepat.
Hae Chul, kenapa kau seperti ini?
Jawab aku.
Kenapa kau jadi begini? Jawab aku, Hae Chul!
Aku tidak punya pilihan karena
aku adalah adikmu.
Apa?
Karena kau adikku?
Benar. Apa lagi yang bisa kulakukan
sebagai adik seorang pembunuh?
Bagaimana aku bisa hidup dengan baik
kalau keluargaku hancur?
Jadi.. kumohon jangan muncul lagi.
Pergi!
Tunggu.
Aku..
adalah seorang pembunuh?
(Terminal Selatan, Chungho, Dangjin)
Halo?
Hei, Ho Bang. Ini aku, Hae Sung.
Hei, He Sung. Kau di mana sekarang?
Ho Bang.
Apa aku..
membunuh seseorang?
Katakan padaku.
Apa aku membunuh seseorang?
Apa? Yang Kyung Chul meninggal?
Aku akan memanggil ambulan.
Tunggu sebentar di sini.
Aku akan segera kembali.
Apa yang kau bicarakan?
Kyung Chul sudah berdarah
waktu aku masuk ke ruang seni,
tapi dia masih hidup.
Benar 'kan?
Mana mungkin kau yang melakukannya.
Kenapa juga aku harus membunuhnya?
Sialan.
Hei, aku ditabrak mobil karena
aku mencoba mencari bantuan
Semua orang berpikir kaulah
pelakunya.
Aku tidak bisa percaya ini.
Apa Jung Won juga berpikir sama?
Jung Won?
Itu..
Jung Won...
Jung Won menganggap semua ini terjadi
karena dia memintamu pergi ke kelas seninya.
Dia selalu menyalahkan diri dan menganggap
kematianmu adalah kesalahannya.
Setelah itu, dia bahkan tidak datang ke sekolah..
dan selalu menghindari kami.
Setelahnya, dia ikut terapi psikologis.
Kudengar dia mengalami masa-masa yang berat.
Aku juga dengar ini dari Jin Joo.
Sebelum nenekmu meninggal
3 tahun yang lalu,
dia sempat dirawat di ICU cukup lama.
Jung Won lah yang membayar semua
biayanya.
Jung Won.
Dasar bodoh.
Jung Won!
Jung Won,
ini bukan salahmu.
Aku meninggal bukan karena kau.
Ini bukan salahmu.
Kau tidak ada hubungannya dengan semua ini.
Dan..
Aku tidak membunuh siapapun.
Tidak mungkin aku membunuhnya.
Jadi..
jangan pernah lari lagi mulai sekarang.
Kau masih saja jelek.
Jung Jung Won.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com