"Episode Terakhir"
Kamu sudah bangun? Tunggu. Sarapan hampir siap.
Ini.
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Aku bahkan tidak tahu kamu sudah bangun.
Kamu menggambar semalaman. Kamu pasti lelah.
Ini. Makanlah.
Apa kegiatan kita hari ini?
Setelah sarapan, kita bisa berjalan-jalan
dan minum secangkir kopi.
Lalu bagaimana jika menonton film yang ingin kamu tonton?
Mari membawa selimut musim dingin. Udaranya dingin saat malam.
Ada hal lain yang ingin kamu lakukan?
Kita sudah berjalan-jalan dan minum kopi kemarin.
Setiap hari aku sarapan denganmu, menggandeng tanganmu,
berjalan-jalan, minum secangkir kopi,
dan membicarakan banyak hal.
Itu yang aku sukai.
Berbagi momen dalam kehidupan sehari-hari kita.
Itu kebahagiaanku.
Aku juga begitu.
Teman-teman akan datang hari ini, bukan?
Benar.
Mari belanja setelah berjalan-jalan. Mereka akan datang setelah itu.
- Baik. Ayo makan lalu mandi./- Baiklah.
Ini enak.
Alasan kami ingin menemui kalian hari ini adalah
karena aku ingin mengumumkan
bahwa Ho Bang dan aku
akan menikah.
Astaga! Selamat.
- Selamat./- Aku senang untuk kalian.
Aku hanya akan memberikan hadiah uang untuk salah satu, ya?
Moon Sik.
Kami tidak akan mengadakan upacara pernikahan di gedung.
Kami memutuskan untuk menikah sembari makan dengan orang tua kami.
Jin Joo, Ho Bang. Selamat atas pernikahan kalian.
Semoga hidup kalian bahagia.
Terima kasih, Hae Sung.
Jangan menangis.
Moon Sik, kamu juga harus menikah.
Aku akan bersantai setelah kalian semua menikah.
Apa?
Moon Sik, jangan mencemaskan orang lain. Menikahlah selagi bisa.
Aku juga punya pengumuman.
Young In dan aku sudah berpacaran lagi.
Astaga. Itu kabar baik, Tae Hoon.
Aku
pria yang beruntung
memiliki teman-teman seperti kalian.
Kalian memenuhi hari-hariku dengan kebahagiaan.
Kalian selalu memperhatikanku.
Ho Bang, berhati-hatilah saat menangkap kriminal.
Tae Hoon, jangan melupakan kesehatan karena sibuk bekerja.
Moon Sik,
kamu harus lebih pandai memahami berbagai hal.
Semuanya,
jaga diri kalian.
Karena kami sudah mengumumkan pertunangan kami,
mari berfoto untuk mengenang momen ini.
Baik. Aku punya kamera di dalam. Aku akan mengambilnya.
Tentukan pose kalian.
Semuanya, jangan cemberut.
vkatchu.wordpress.com
Tersenyumlah sedikit.
Tersenyumlah. Ayo.
Berpose untuk kamera.
Ini dia.
Bagus.
Bersiap.
Ayo. Cepat.
Jung Won,
bukumu...
Ini dia.
Jung Won!
"Halo, Halo".
"Cerita dan ilustrasi dibuat oleh Jung Jung Won".
Buka halamannya.
"Untuk kekasihku, Hae Sung"
"Untuk kekasihku,
Hae Sung".
Aku tidak melihatnya.
Cepat seka air matamu.
Aku ingin kamu membaca bukuku. Kamu pembaca pertamaku.
Baik.
"Anjing malang. Dia mirip anjingku yang mati tiga tahun yang lalu"
"Sudah tiga tahun aku sendirian. Andai ada seseorang yang menemaniku"
Ini bagus.
Aku menginspirasimu tentang ini, bukan?
Jung Won, kerjamu bagus.
Terima kasih.
- Permisi. Dia penulis.../- Tunggu.
Maaf.
Hei.
Selamat, Jung Won.
Terima kasih. Semua ini karenamu.
"Halo, Halo"
"Cerita dan ilustrasi dibuat oleh Jung Jung Won".
Buku Jung Won sudah diterbitkan.
Ya, aku ingin Anda menjadi pembaca pertama buku ini.
Jadi, aku membelinya di toko buku.
Jung Won hanya membuat gambar untuk mengkritikku.
Aku yakin ini tidak bagus.
Bu Do.
Baiklah.
Aku akan membacanya karena tidak membayar ini.
Bu Do. Aku...
Aku akan merindukan
kritik Anda.
Kamu datang untuk berpamitan, bukan?
Ya.
Aku tidak akan mengizinkanmu mengucapkan salam perpisahan.
Semua harus berakhir seperti ini. Jangan membahasnya lagi.
Baik.
Bukankah sebaiknya kamu mengunjungi Chef Cha?
Ya.
Hae Sung.
Buku Jung Won sudah tersedia di toko buku sekarang.
Aku ingin memberimu satu.
"Halo, Halo. Cerita dan ilustrasi dibuat oleh Jung Jung Won"
Cerita dan ilustrasi dibuat oleh Jung Jung Won.
Hasil kerjanya bagus.
Sekarang dia memiliki karier yang sepantasnya.
Jung Won mengatakan semua ini tercapai karenamu.
Aku berharap karierku akan sukses seperti dia.
Aku menunda kepergianku ke Paris.
Maaf jika itu karena aku.
Bukan.
Aku mendengar dari Tae Hoon
kalian berdua sudah seperti adik-beradik sekarang.
Benar.
Tiba-tiba aku iri kepadanya.
Sekarang Tae Hoo punya kakak yang keren.
Tae Hoon adalah pria yang baik.
Menurutku kalian akan akur.
Benar.
Aku bersyukur
telah bertemu dengan orang sepertimu
di dunia ini.
Dan aku juga berterima kasih.
Hae Sung.
Min Joon, bolehkah aku memelukmu?
Tentu saja.
Hae Sung.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Hae Sung.
Aku paling mengkhawatirkanmu.
Aku khawatir kamu akan minum seperti ini.
Pikirkanlah dirimu sendiri.
Ho Bang.
Selama ini aku
sudah menerima banyak hal darimu.
Aku berutang budi kepadamu.
Maaf.
Kamu gila.
Shin Ho Bang.
Mendengar namamu sudah cukup membuatku bahagia.
Aku selalu merasa
semuanya akan baik-baik saja jika memanggil namamu.
Aku tidak akan bisa
membayangkan hidupku tanpamu.
Terima kasih, Ho Bang.
Apa pun yang terjadi, kamu harus bahagia.
Dan pastikan kamu menjalani hidup yang baik.
Baiklah, Orang Gila.
Mari kita
bertemu lagi.
Aku akan membalas semua yang sudah kamu lakukan untukku.
Ya, mari bertemu lagi.
Baik.
Aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Hae Sung!
Jung Won!
Jung Won, lihat ini.
Apa?
Ini.
Mari saling mencintai
selamanya.
Cantik sekali.
Terima kasih, Hae Sung.
Hae Sung.
Kamu baik-baik saja?
Jung Won.
Sepertinya sudah waktunya.
Ya.
Aku mencintaimu
sejak pertama bertemu denganmu sampai sekarang.
Aku akan selalu mencintaimu.
Jangan bersedih.
Jung Won.
Ingatlah aku.
Tidak,
aku tidak mau.
Aku akan
selalu mencintaimu.
Selamanya.
Jung Won.
Aku bahagia bisa mencintaimu lagi.
Terima kasih sudah membuatku mampu mencintai lagi.
Selamat tinggal.
Aku mencintaimu.
Hae Sung.
Ada hal lain yang ingin kukatakan.
Kita
akan bertemu lagi.
Hae Sung.
Hae Sung...
"'Halo, Halo', Acara Penandatangan Buku"
"Jung Jung Won"
- Terima kasih./- Terima kasih.
Halo.
Pak Cha!
Aku senang bisa datang sebelum berangkat ke Paris.
Terima kasih sudah datang.
Aku melihat Hae Sung dalam mimpiku semalam.
Keadaannya pasti baik.
Sungguh?
Dia muncul di mimpiku tiap kali aku merindukannya.
Aku iri.
Hampir lupa. Ini.
"Jung Jung Won"
Pak Cha, semoga semuanya berjalan lancar di Paris.
Terima kasih. Jaga dirimu baik-baik seperti selama ini.
Mari mengunjungi Hae Sung bersama saat aku kembali.
Baik.
"Satu tahun kemudian"
Hae Sung, kabarmu baik?
Satu tahun sudah berlalu.
Semua orang di sini
masih bahagia berkat momen-momen yang mereka bagi denganmu
selama kamu ada di sini.
Makanan mereka enak sekali.
Adik-adikmu menentukan nama restoran kalian
yang tidak bisa kamu putuskan.
"Restoran 5 Adik-Beradik"
Restoran itu terkenal karena hidangannya, jadi, selalu penuh.
- Aku harus berangkat kuliah./- Sampai jumpa.
- Sampai nanti./- Soo Ji sudah sehat sekarang
- dan mulai berkuliah./- Halo.
Kami sudah buka sekarang.
Selamat datang.
Halo.
Hae Chul memutuskan memaafkan Yoo Min,
jadi, mereka berdua tinggal bersama Gong Joo sekarang.
Mereka bertetangga denganku.
Terkadang Gong Joo menanyakanmu, itu membuat kami bingung.
Hari yang indah.
Terima kasih.
Tae Hoon dan Young In akan segera menikah.
Sayang, tempat seperti apa yang kamu pikirkan untuk pernikahan mereka?
Aku yakin mereka sudah memikirkan sesuatu.
Adakah tempat spesifik yang membuatmu tertarik?
Selamat datang kembali.
Young Jun kembali ke Rumah Sakit Taesan.
Bagaimana dengan Ibu?
Selamat datang kembali.
Dia pun rujuk dengan Seo Won.
Bukankah itu kabar baik?
Ini, Sayang.
- Bagus./- Jin Joo dan Ho Bang
masih mesra dalam fase bulan madu mereka.
Moon Sik. Aku yakin kamu bisa membayangkan keadaannya.
Aku akan melewatkannya.
Aku tidak bisa makan lagi karena sudah kenyang.
Yang benar saja.
Kita perlu bicara.
Apa masalahnya?
- Kenapa? Ada apa? Astaga./- Jangan bergerak.
- Hei, kenapa.../- Diam. Jangan bergerak.
- Kenapa?/- Moon Sik.
Kamu harus menikah!
Mengenai Pak Cha, dia sudah menjadi sangat terkenal
- setelah kembali dari Paris./- Ya.
Anda sudah berhasil dalam karier Anda
dan aku penasaran siapa penolong terbaik Anda.
Bolehkah aku bertanya siapa orang itu?
Ada seseorang yang mendampingiku dalam masa-masa tersulitku.
Dia seorang teman yang tidak bisa kutemui lagi.
Dia mendatangiku bagaikan keajaiban
dan pergi seperti musim yang menghilang.
Itu sudah menjelaskan semuanya.
Apakah dia mantan pacar Anda?
Bukan.
synced and ripped by anyHOW
Dan aku
masih menjalani setiap hari dengan sebaik mungkin,
masih merasa beruntung bisa melihat keajaiban yang kamu perlihatkan.
Setiap hari,
aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, Hae Sung.
"Terima kasih sudah menonton Reunited Worlds"