Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Jung Won,
ini bukan salahmu.
Kematianku terjadi bukan
karena kau.
Ini semua bukan salahmu.
Kau tidak ada hubungannya dengan semua ini.
Dan..
aku bukanlah pembunuh.
Aku tidak punya alasan untuk
membunuhnya.
Jadi..
mulai sekarang jangan lari lagi.
Aku merindukanmu, Hae Sung.
Setiap hari..
Setiap harinya..
aku merindukanmu.
Saat aku memeluk Jung Won,
kudengar jantungku berdegup kencang.
Suaranya seperti..
sebuah jam besar.
Itu adalah detik pertama..
waktuku dimulai lagi di dunia ini.
(Episode 5)
Jung Won, kau yakin ini tidak masalah?
Kau 'kan selama ini tinggal
sendirian.
Kalau kau merasa tidak nyaman,
aku bisa pergi kok.
Kau juga 'kan tidak punya
tempat tinggal.
Ayolah. Aku bisa saja tidur di manapun.
Tinggal di tempatku akan lebih baik
daripada harus tinggal di luar.
Hei, tapi tetap saja.
Kalau seorang pria dan wanita tinggal..
di bawah satu atap..
Maksudku.. Itu 'kan..
Kau akan tidur di sofa,
dan aku tidur di kamarku.
Kenapa? Apa kau punya ide lain?
Tidak, sama sekali tidak.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak, tidak.
Kau dulu sering mengataiku
berpikiran kotor,
tapi pikiranku tidak kotor, loh.
Mengerti?
Maksudku, kita harus belajar
keras untuk membiayai 5 anak.
Apa yang kau pikirkan?
Dasar pikiran  kotor.
Kau sedang memikirkan 'itu' 'kan?
Tidak, kok. Hentikanlah.
Apa kau barusan menertawaiku?
Apa? Tidak, kok.
Kau sedang mengingat hari di mana
kau mengataiku berpikiran jorok, ya 'kan?
Tidak, kok.
Ya, kau memikirkan itu.
Pakai ini kalau kau mau mandi nanti.
Lihat dirimu.
Kalau kau tidak menertawaiku,
lantas apa ini?
Astaga.
Ada apa sih dengan celana ini?
Jin Joo dan aku membelinya di sebuah
mini market saat ke Gangwondo.
Tidak bisa kupercaya.
Aku akan membantumu.
Jin Joo memberikan ini
sebagai hadiah ulangtahunku.
Aku tidak tahu siapa yang mau memakainya.
Harusnya dia simpan saja ini untuk dirinya sendiri.
Hei, haruskah kita nyalakan TV?
Baiklah. Begitukah?
Ada apa dengan TV-nya?
Apa TV-nya rusak?
Ini masih terlalu pagi.
Saat jam 6 tiba,
Saat aku melihatnya..
- Karena aku..
- Khususnya hari ini..
- Berikan padaku.
- Dia..
akhirnya mendapatkan nama baru.
Aneh sekali 'kan?
Pasti TV-nya rusak.
Sudah larut. Aku harus mandi dan tidur.
Besok aku harus kerja.
Tunggu.
Apa ini tutup bir yang kita dapat..
waktu kita ke Seoul?
Iya.
Aku tidak tahu kau masih
menyimpannya.
Aku menyimpannya. Begitulah.
Ada banyak barang yang entah
kenapa masih kusimpan di rumahku.
Aku juga masih menyimpan
pensil besar yang kita beli waktu karyawisata kelas 3.
Aku juga entah kenapa
masih menyimpan sebuah kulit kerang.
Kau masuk saja duluan.
Kunci sepedaku sepertinya longgar.
Aku akan memeriksanya sebelum masuk.
Hae Sung, hari ini kau mau ke mana?
Mungkin belajar.
Aku ini 'kan murid SMA.
Apa kau mau bolos dan pergi
ke Seoul denganku?
Lupakan saja apa yang
barusan kukatakan.
Ekspresimu sudah seperti orang
yang bersiap mengomeliku.
Kutarik kembali ucapanku.
Aku masuk kelas dulu.
Hei, Jung Won.
Jung Won. Kau ada masalah 'kan?
Aku menemukan di mana ibuku tinggal.
Ayo kita ke Seoul.
Jung Won pergi ke Seoul bersamaku..
berbekal satu alamat di tangannya.
Ayo pergi sekarang.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Berhati-hatilah. Lewat sini.
- Bagus.
- Awas jatuh.
Hati-hati.
Pelan-pelan saja.
- Nah begitu.
- Hati-hati.
Bagus. Apa kau senang?
Apa kau sebegitu senangnya?
Menggemaskan sekali.
Baiklah. Ayo masuk ke dalam mobil.
Masuklah.
Baiklah. Hati-hati.
Bagus. Bagus.
- Sayang, astaga!
- Bagaimana ini?
Aku lupa membawa bekal makan
siang yang sudah kusiapkan di atas.
Aku akan naik dan mengambilnya.
- Kita sudah harus berangkat sekarang.
- Baiklah.
Jung Won.
Bagaimana kau bisa tahu
Ibu di sini?
Ibu kelihatan bahagia.
Ibu sepertinya akan pergi
liburan keluarga.
Ibu akan menelponmu lagi nanti.
Sekarang kau pergilah.
Kita sudah 7 tahun tidak bertemu,
tapi Ibu menyuruhku pergi sekarang?
Jangan hubungi aku.
Aku tidak akan menemui Ibu lagi.
Aku hanya penasaran bagaimana
kehidupan Ibu..
setelah membuang anakmu sendiri.
Sepertinya seorang Ibu yang membuang
anaknya pun bisa hidup bahagia juga.
Sepertinya begitulah dunia
ini bekerja.
Ibu sudah mengajariku satu hal penting.
Kau masih belum naik.
Ji Won dan Ji Min katanya
mau ke kamar mandi.
Begitu, ya.
Siapa dia?
Apa kau kenal dia?
Tidak.
Sepertinya dia sedang mencari
rumah temannya.
Lift-nya di sebelah sini. Ayo.
Ayo anak-anak.
Jung Won, minggirlah.
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Jung Won, ayo pergi.
Ke sini kau, Kunyuk!
Jung Won.
Apa kau baik-baik saja?
Oh, astaga.
Berhenti kalian!
Aku ingin kau ada di sisiku
saat aku bertemu dengan ibuku.
Aku merasa setidaknya itu
akan sedikit menyelamatkan harga diriku.
Kau tahu maksudku 'kan?
Tidak.
Kau tidak paham?
Karena itulah orang menyebutmu bodoh.
Aku lebih pintar darimu, tahu.
Sakit tidak?
Astaga.
Hei.
Mau kugendong saja?
Apa kau sudah gila?
Apa bedanya coba?
Di sebelah sana?
Hae Sung.
Bisa aku minta tolong?
- Apa?
- Bisakah..
hari ini aku minum sekaleng
bir saja?
Apa? Kau mau minum alkohol
dengan seragam sekolah ini?
Astaga, aku tidak percaya
kau mengatakan itu.
Kapan lagi kita akan dapat
kesempatan minum bir?
- Ayo minum sekaleng saja.
- Tidak boleh.
Apa kata orang kalau mereka melihatmu
minum dengan seragam sekolah?
Kenapa sih kau tidak
bisa memahamiku?
Kalau bukan hari ini, kapan
lagi aku akan dapat kesempatan minum?
Anak sekolah 'kan juga manusia.
Siswa itu bukan manusia.
Omong kosong macam apa itu?
Lagian kenapa juga aku
harus minta izin darimu?
Hei, hei.
Astaga.
Duduklah.
(Supermarket Gyungil)
Permisi.
Nek.
Ada polisi datang.
Apa?
Hei, Jung Won.
Dasar tukang ngomel bodoh.
Apa ini?
Ini cincin.
Kesinikan tanganmu.
Hiduplah dengan baik,
dan balaslah dendam pada ibumu.
Bukankah rasanya tidak nyaman
tidur di sofa?
Tidak, tidak masalah, kok.
Bagaimana denganmu?
Apa tidurmu nyenyak?
Ya, tidurku nyenyak.
Kau pasti tidak bisa tidur, ya 'kan?
Kudengar kau berguling ke sana
ke mari sepanjang malam.
Bagaimana kau bisa tahu?
Katamu kau tidur nyenyak.
Sepertinya tidak ada satupun
yang tidur nyenyak di antara kita.
Aku mau bertemu dengan
adik-adikku hari ini.
Maafkan aku karena kehilangan
kontak dengan mereka.
Tak apa. Aku tinggal mencari mereka
saja hari ini.
Apa tempat kerjamu jauh?
Sekitar 30 menit kalau naik bus.
Ini. Ini adalah kartu nama
restoran tempat aku bekerja.
Kau benar-benar sudah seperti
orang dewasa sekarang.
(Koki, Jung Jung Won)
Kelihatan keren.
Apa seru bekerja di restoran?
Jabatanku masih asisten,
jadi tidak selalu mudah.
Tapi seru, kok.
Aku ingin melihatmu bekerja
di dapur.
Datanglah lain kali.
Busku sudah datang.
Sampai jumpa.
Baiklah, sampai jumpa.
Dah.
Rasanya menyenangkan..
bisa mengatakan "sampai jumpa",
karena itu artinya kami bisa bertemu lagi.
Besok,
lusa dan hari-hari setelahnya.
Aku berharap aku masih bisa
melihat cahaya matahari pagi setiap hari.
Ini pasti adalah sebuah mimpi
yang panjang.
Aku hanya perlu maju terus..
sampai mimpi ini berakhir
dengan sendirinya.
- Hae Chul.
- Astaga.
Jangan lari.
Ini kakakmu, Hae Sung.
- Siapa pria itu?
- Hae Chul!
- Berhenti berlari.
- Astaga, dia pasti hantu.
Hae Chul.
Ya ampun!
Jangan lari.
- Astaga.
- Hae Chul.
Ho Bang.
Ho Bang, mohon jelaskan
padanya apa yang terjadi.
Apa? Kak Ho Bang.
Apa yang terjadi sebenarnya sekarang?
Hei, ini Hae Sung.
Lihat, ini memang dia 'kan?
Ini kakakmu.
Aku ini polisi.
Apa kau benar Kak Hae Sung?
Ya, ini Kakak, Hae Chul.
Astaga, bisa gila aku.
Hae Sung, aku harus berangkat kerja sekarang.
- Sampai jumpa.
- Baiklah, dah.
Sampai jumpa juga, Hae Chul.
Dah.
Hae Chul.
- Ya?
- Orang yang kau panggil Bos itu..
Telepon preman-preman itu sekarang.
Astaga...
Kenapa kau melakukan ini pada kami?
Kumohon jangan bunuh kami!
Mohon selamatkan kami.
Kumohon..
Kumohon biarkan kami hidup..
Aku minta maaf! Jangan bunuh aku..
- Ada apa ini?
- Aku..
Apa yang dia lakukan di sini?
Astaga.
Kami minta maaf.
Kumohon maafkan kami.
Kumohon jangan bunuh kami, Tuan.
Kalian tidak perlu berlutut begitu.
Kalau begitu..
Tidak, Tuan. Aku lebih nyaman duduk begini.
Kakiku tidak bisa digerakkan.
Astaga..
Ini hanyalah balasan untuk kalian..
karena sudah memukuliku dua
hari yang lalu.
- Tidak masalah, 'kan?
- Tentu saja.
- Tak masalah.
- Benar-benar tidak masalah.
Hae Chul. Hae Chul, masuklah.
Jung Won akan segera membayar utangnya
pada kalian.
Jadi bagaimanapun, jangan mengancam apalagi
menyiksa Jung Won.
- Mengerti?
- Ya, tentu saja.
Juga jangan minta bunga melebihi
apa yang diperbolehkan oleh hukum.
- Apa sudah jelas semuanya?
- Ya, Tuan.
Dan soal Hae Chul..
Hae Chul, kau sendirilah yang harus
memberitahu mereka.
Kak Hae Sung.
- Apa kalian bersaudara?
- Katakan saja pada mereka, oke?
Hae Chul akan berhenti berbisnis dengan kalian,
kalian harus tahu itu.
Sejak awal kita semua tahu dia sama sekali
tidak cocok dengan pekerjaan ini.
Mulai sekarang jangan menghubungi dia lagi.
Kalian mengerti, 'kan?
- Ya, Tuan.
- Tentu saja.
Ayo kit pergi, Hae Chul.
Hae Chul,
Maafkan kakak.
Kalau kakak tidak meninggal,
kau pasti sekarang sudah
masuk kuliah seperti anak-anak lain seusiamu.
Kakak benar-benar minta maaf.
Apa Kakak..
akan bertanggungjawab pada
masa depanku sekarang?
Kalau begitu..
apa menurutmu preman-preman itu..
yang akan bertanggungjawab pada
hidup dan masa depanmu?
Aku tidak tahu apa yang
sudah Kakak lakukan pada mereka,
tapi hidupku sudah berakhir sekarang.
Aku tidak bisa hidup sebagai
preman lagi sekarang.
Apa itu yang mau kau lakukan
seumur hidupmu?
Mulai sekarang,
ayo kita cari sesuatu yang
bisa kau kerjakan, mengerti?
Hidupku jadi seperti ini karena Kakak.
Apa Kakak masih belum sadar
soal itu?
Aku masih kelas 6 sewaktu
Kakak meninggal.
Ibu teman-temanku melarang
mereka bermain denganku.
Rasanya aku mau membunuh
semua orang,
jadi saat itu aku mulai berkelahi
dengan orang-orang.
Hae Chul.
Hidupmu akan berubah mulai sekarang.
Kau tidak perlu lagi hidup sebagai
adik dari seorang pembunuh.
Kakak bukan pembunuh.
Apa yang barusan Kakak katakan?
Kematian Kyung Chul..
tidak ada hubungannya dengan Kakak.
Kakak sudah difitnah.
Aku masih 13 tahun waktu itu,
tapi aku mengerti apa yang orang-orang katakan.
Semua orang bilang ada bukti
kuat bahwa Kakaklah yang melakukannya.
Hae Chul, coba kau pikirkan lagi.
Kakak adalah saksi kunci di sana.
Saat Kakak masuk ruang kelas,
dia sudah tergeletak di lantai
dalam keadaan berdarah.
Orang yang mati tidak bisa mengatakan
apa-apa, kau tahu itu.
Makanya mereka melimpahkan
semua kesalahan pada kakak.
Kakak bukanlah pelakunya.
Baiklah, anggaplah begitu.
Lantas apa yang mau Kakak lakukan sekarang?
Hidupku sudah hancur.
Dan apa Kakak kira orang
akan percaya itu?
Bahkan aku saja tidak bisa mempercayainya.
Semua orang sudah melupakan
kejadian itu.
Sebagian orang bahkan tidak tahu menahu soal itu.
Kenapa harus diungkit lagi?
Coba pikirkan. Apa yang akan dikatakan
orang-orang saat melihat Kakak?
Apa Kakak bisa menunjukkan diri
Kakak pada orang-orang?
Jelas ada sesuatu yang tidak beres di sini.
Kumohon jangan lakukan apapun.
Jangan membuatku berada dalam masalah.
Hei, Hae Chul. Kau mau ke mana?
Makanlah dengan kami.
Ayolah. Ayo kita pergi.
Astaga, Tuan Cha kelihatan
keren di foto ini.
Ji Soo, kalau sedang mengambil foto
sebaiknya kau jangan berdiri di samping Tuan Cha..
kecuali kau mau pakai 10 hak
sepatu tambahan.
Apaan ini?
Yang berfoto hanya orang dapur saja.
Tidak ada foto kami di sini.
Soon Ji. Itu karena yang cakep-cakep
hanya orang dapur, tahu tidak?
- Astaga.
- Lupakan sajalah.
Jung Won, sini kau.
Kau kelihatan keren di foto ini.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, maafkan aku, Chef.
Ada apa ini?
Oh, restoran kita masuk majalah.
Semuanya, ayo mulai bekerja.
- Ya, Chef.
- Waktunya bekerja.
- Nona Jung.
- Ya, Chef.
Ini.
Astaga.
Aku sebenarnya sejak tadi
ingin tanya.
Ponimu.. apa kau memotongnya sendiri?
Ya. Kenapa kau tanya itu?
Tidak apa-apa.
Ponimu kelihatan menarik.
Apa?
Bersiaplah.
Ya, Chef.
Kak Min Joon.
Hei, Seo Won.
Lama tak jumpa, Kak.
Lama tak jumpa.
Harusnya kau bilang dulu
padaku kalau kau mau datang.
Ada seseorang yang ingin aku kenalkan
pada Kakak.
Chef.
Ini seafoodnya.
Maaf karena mengganggu dirimu yang sedang sibuk.
Datanglah ke mejaku nanti.
Baiklah.
Saus pasta kita habis.
- Tolong isikan lagi.
- Baik.
Cepat sekali kau datang.
Maaf aku terlambat.
Ada pasien darurat yang harus kutangani.
Jangan cemaskan soal itu.
Aku juga baru sampai, kok.
Di sebelah sana.
Itu Kak Min Joon yang kuceritakan padamu.
Aku akan memperkenalkannya
padamu nanti.
Dia sendiri yang masak, padahal dia pemiliknya juga?
Itu..
Ta-da!
Ambil ini, Hae Sung.
Aku membuatkannya dengan menggunakan
namaku.
Aku memakaikan paket dasar,
jadi jangan sampai melampaui batas pemakaian, ya.
Polisi gajinya tidak banyak.
Terima kasih Ho Bang.
Aku pasti akan membayarmu kembali.
Astaga, jangan cemaskan soal itu.
Berikan itu padaku sebentar.
Hae Chul, masukkan nomormu.
Bagus. Sudah tersimpan.
Hei, aku sudah menyimpankan nomor semua
teman kita, jadi kau bisa memeriksanya nanti.
Terima kasih banyak.
Kelihatannya enak.
Tempat ini lumayan terkenal.
(Gong Joo)
Hei, Gong Joo.
Aku sedang makan.
Gong Joo?
Sepertinya pacarnya.
Pacarnya?
Hei, dia sudah cukup dewasa untuk
punya pacar.
Lagian kenapa juga namanya harus Gong Joo (putri)?
Astaga.
Apa itu pacarmu?
Itu bukan urusan Kakak.
Oh, baiklah.
Hae Chul, simpankan juga nomor Young Jun,
Young In dan Soo Ji.
Aku tidak punya nomor mereka.
Kau tidak punya?
Bagaimana bisa kau tidak punya
nomor mereka?
Pertanyaan macam apa itu?
Ya karena aku memang tidak punya.
Hei, Hae Chul.
Hei kalian, makanlah.
Makan dulu dan bicarakan itu nanti.
Aku tidak bisa makan karena kalian.
Bagaimana bisa kau tidak
punya nomor saudara-saudaramu?
Katakan padaku. Bagaimana bisa
kau tidak menyimpan nomor saudaramu?
Kami sudah tak saling bicara.
Buat apa menyimpan nomornya
kalau kami sudah asing satu sama lain?
Kak Young Jun memutuskan hubungan dengan kami
begitu dia masuk sekolah kedokteran.
Kak Young In bahkan tidak bicara
lagi dengan kami selama 2 tahun belakangan..
dan kemudian pindah ke Seoul mencari pekerjaan
setelah tamat.
Soo Ji dikirim ke panti sosial saat
berusia 7 tahun.
Bagaimana bisa kami hidup sebagai
keluarga yang bahagia?
Young Jun, si kunyuk itu.
Dia memutuskan hubungan setelah masuk
sekolah kedokteran?
Bagaimana bisa dia melakukan ini
pada adik-adiknya?
Bagaimana caranya aku bisa
bertemu dengan Young Jun?
Kau tidak tahu, Hae Chul?
Aku Sung Young Jun.
Senang bertemu denganmu.
Halo. Senang bertemu denganmu juga.
Aku Cha Min Joon.
Aku dulunya adalah guru les Bahasa Korea,
Bahasa Inggris dan Matematika-nya Seo Won.
Kak Min Joon, Kak Young Jun ini
adalah dokter di rumah sakit kami.
Tunggu.
Sepertinya aku ini selalu menyukai pria
yang bernama "Joon" dan "Jun".
Apa makanannya enak?
Ya, enak. Berkat kau aku menikmati
makanannya.
Awalnya dia penasaran makanan enak
macam apa yang bisa dibuat oleh seorang guru les.
Tapi dia malah menjilat piringnya hingga bersih.
Ya, Chef.
Permisi. Aku harus menelpon seseorang.
Tentu.
Lama tak jumpa, Kak Jung Won.
Lama tak jumpa, Young Jun.
Maaf karena aku tidak bisa menyapamu
di depan banyak orang.
Jangan minta maaf.
Apa Kakak sudah lama bekerja di sini?
Sudah 2 tahun.
Oh, benar. Gadis yang ke sini bersamaku
adalah tunanganku.
Benarkah?
Selamat.
Kami masih belum menentukan
tanggal pernikahan, kok.
Aku bekerja di RS Taesan sekarang.
Benarkah? Itu 'kan rumah sakit besar.
Ayahnya yang menjalankan
rumah sakit itu.
Begitu, ya.
Orang-orang..
menyangka aku tidak punya saudara.
Kalau Kakak mengobrol dengan Chef,
kalian pasti akan membicarakanku juga.
Aku hanya ingin..
Kakak mengatakan hal yang sama pada mereka.
Aku bisa mengandalkanmu, 'kan?
Kalau itu yang kau mau, lakukanlah.
Aku tidak peduli.
Terima kasih, Kak Jung Won.
Aku masuk dulu.
Young Jun.
Aku memang tidak peduli,
tapi kalau saudara-saudaramu tahu soal ini,
mereka pasti akan terluka.
Saat Hae Sung tahu soal ini,
dia pasti akan sangat marah.
Kak Jung Won.
Kuharap aku bisa mengandalkan
Kakak seperti yang kukatakan tadi.
Dan..
jangan selalu mengingat masa lalu.
Jalan saja hidupmu
yang sekarang.
Kau akan..
bertemu dengan Hae Sung secepatnya.
(Ini adalah Gedung 1, Aula Harapan)
Padahal kalau Direktur memanggilku, aku
bisa pergi ke atas.
Aku meminta ibuku menemaniku ke kantormu.
Ibu, Ibu tidak suka pada Kak Young Jun 'kan?
Kalau kau sedang di rumah sakitku,
panggil dia Dokter Sung.
Kalau begitu aku juga akan memanggil Ibu
dengan sebutan Direktur.
Direktur.
Kalau kau mau bersikap seperti ini,
sebaiknya menjauhlah dari tempat ini.
Dokter.
Ada apa?
Ada seorang siswa yang ingin
bertemu denganmu.
- Seorang siswa?
- Sepertinya dia anak SMA.
Dia bilang kau mengenalnya
sebagai Sung Hae Sung.
Siapa? Siapa namanya tadi?
Sung Hae Sung. Namanya Sung Hae Sung.
- Lepaskan aku. Sudah kubilang dia pasti akan mengenaliku.
- Kau tidak boleh masuk ke dalam.
Young Jun, ini aku. Kakakmu.
Apa Kakak kenal dia?
Tidak.
Aku tidak kenal dia.
Dia kelihatan aneh. Mohon
usir dia.
Baik, Dokter.
- Keluarlah.
- Apa dia pasien yang tidak puas dengan pekerjaanmu?
Apa yang kau lakukan sampai
dia membuat masalah seperti ini?
- Maafkan aku.
- Mohon ikut dengan kami.
Young Jun, aku akan menjelaskan semuanya
padamu.
Kenapa kita tidak bicara saja?
Panggil petugas keamanan dan
bawa dia keluar.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Mohon lepaskan aku.
Apa yang kau lakukan? Panggil
petugas keamanan sekarang juga!
- Baiklah.
- Mohon lepaskan aku.
Young Jun, ini aku.
Aku juga sudah bertemu dengan Jung Won.
Aku sudah bertemu Hae Chul dan
Ho Bang juga.
Young Jun ini aku.
Aku tahu kenapa kau tidak mau makan pangsit buatan nenek.
Ini aku, kakakmu.
Young Jun, bicaralah denganku.
Kubilang lepaskan aku!
Berlututlah!
Young Jun.
Ini aku, Hae Sung. Aku
ini benar-benar kakakmu.
Young Jun.
(Episode 6 akan segera ditayangkan.)