Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Episode 6
Young Jun.
Ini aku, Hae Sung.
Aku ini benar-benar kakakmu.
Young Jun!
Kau belum lama sampai
ke sini 'kan?
Kapan kau kembali ke sini?
Lepaskan aku! Young Jun!
Young Jun...
Ada apa dengan pria itu?
Dengarkan baik-baik.
Jangan gunakan kekuatanmu
sembarangan.
Pak, siapa kau sebenarnya?
Sudah kubilang jangan menarik perhatian
banyak orang.
Kalau kau melakukannya,
kita semua akan berada dalam bahaya.
Aku sudah memperingatkanmu dengan
jelas, ya.
Adik-adikku..
(Shin Ho Bang)
Dia tidak menjawab.
Dia akan menjawabnya, kok.
Kenapa dia menatapku seperti itu?
Astaga.
(Shin Ho Bang)
Ho Bang...
Hei, Hae Sung.
Sung Hae Sung! Hae Sung.. Astaga!
Hae Sung!
Ho Bang.
Ya, Hae Sung! Hae Sung.
Halo? Hei..
Aneh sekali.
Apa kau bercanda denganku?
Haruskah kuberi kau pelajaran?
Biarkan aku bicara dengannya.
Ayolah.
Aneh sekali. Kenapa mendadak
teleponnya jadi begini?
Hei! Bagaimana bisa kau mengerjaiku
dengan cara ini?
Bagaimana bisa kau bercanda
tentang temanmu yang sudah meninggal?
Berani sekali kau.
Anu..
Apa kau ke sini untuk
bertemu seseorang?
Jangan takut.
Ya, aku ke sini untuk bertemu Jung Won.
Dia bekerja di sini.
- Nona Jung?
- Ya.
Baiklah kalau begitu.
Hae Sung!
Jung Won!
Tuan Cha, aku tidak tahu
kau masih di sini.
Aku baru saja mau pulang.
- Siapa dia?
- Aku..
Dia sepupuku.
Sepupumu?
Aku Cha Min Joon.
Senang bertemu denganmu.
Halo. Aku Sung Hae Sung.
Sung Hae Sung? Begitu, ya.
Sampai jumpa lain kali.
Nona Jung, sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Aku terkejut kau ada di sini.
Kau tidak bilang mau datang.
Jung Won, minumlah denganku malam ini.
Apa? Minum?
Kenapa tidak?
Kau kira aku ini masih anak SMA?
Aku tidak boleh minum
karena aku masih kecil?
Aku tidak bilang begitu.
Kenapa mendadak kau ingin minum?
Kalau tidak sekarang,
kapan lagi aku bisa minum?
Kenapa? Apa kau berubah pikiran?
Kau tidak mau minum?
Jung Won.
Bisakah kau yang belikan aku minuman?
Kau takut?
Tidak, aku tidak takut.
Baiklah. Aku yang akan belikan minuman.
Kali ini biar aku yang belikan.
Baiklah. Sekarang giliranmu.
Baiklah.
Halo.
Hai.
Aku akan menunjukkan padamu
bagaimana mencampurkan bir dan soju.
8 banding 2..
adalah ukura yang paling
pas untuk minuman ini.
8 banding 2? Untuk soju dan birnya?
Oh, benar. Kau tidak suka cumi, 'kan?
Kau masih ingat ternyata.
Tentu saja aku ingat.
- Akan kuganti ini.
- Baiklah.
Soju dan bir?
Ke mana semua sojunya?
Aku mencampurnya dengan bir
dan meminumnya.
8 banding 2. Ukuran yang paling pas.
Tidak mungkin.
Kau salah.
Ini 8 dan yang ini 2.
Tidak bisa kupercaya.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Minuman ternyata bukan
apa-apa bagiku.
Hei.
Putaran keduanya di mana?
Ayo kita minum putaran kedua.
Enak saja. Kita tidak akan
minum lagi.
Kau sudah mabuk.
Ayo pulang.
Aku sadar, kok.
Aku sama sekali tidak mabuk.
Pikiranku jernih seperti
udara pedesaan.
Baiklah. Ayo cepat pulang.
Hei, lihat aku baik-baik.
Aku tidak mabuk.
Hei, itu lampu jalan.
Itu rumah.
Tentu saja, tentu.
Itu adalah pohon. Aku benar 'kan?
Aku mengerti. Diam dan pulang sajalah.
Diamlah kau.
Ini adalah Jung Jung Won.
Dia adalah pria, dan itu
adalah wanita.
- Hei.
- Apaan ini?
- Dia adalah pria.
- Maafkan aku.
Maafkan aku. Dia sedang mabuk
sekarang.
Aku minta maaf.
Dia adalah seorang ibu.
Dia adalah anak-anak.
- Hei anak-anak.
- Aku minta maaf.
Dia sebenarnya baik, kok.
Maafkan aku.
- Hei.
- Dia adalah..
Jangan kau bilang dia kakek-kakek.
Dia botak.
Maafkan aku, Kek.
Apa kau barusan menyebutku botak?
Dasar kunyuk kau.
Hae Sung, kau benar-benar luar biasa.
Mabukmu adalah yang terparah.
Bagaimana bisa kau bersikap
seperti tadi?
Kau ini sesuatu sekali. Sungguh.
Jung Won.
Hari ini aku bertemu
dengan Hae Chul..
dan juga Young Jun.
Kau bertemu mereka?
Apa yang mereka katakan
saat melihatmu?
Hae Chul menyalahkanku
karena aku sudah menghancurkan hidupnya.
Young Jun..
dia bilang dia tidak kenal aku.
Aku..
tidak datang ke sini karena
aku yang mau.
Aku bahkan tidak tahu
kenapa aku bisa ada di sini.
Tidak ada orang yang
menyambutku.
Aku bahkan tidak diberi
petunjuk sama sekali kenapa aku kembali.
Aku..
hanya seorang pria yang menghancurkan
hidup adik-adiknya kemudian pergi begitu saja.
Adik-adikku bahkan tidak ingin
bertemu denganku.
Mereka bahkan tidak berterima
kasih padaku.
Kalau aku tahu akan begini,
saat sekolah dulu..
harusnya aku ikut berlibur dan
menikmati hidupku.
Jung Won,
Dulunya kukira..
tugasku hanyalah mengurus
adik-adikku.
Kalau adik-adikku sudah hidup
dengan baik,
artinya aku juga sudah hidup dengan baik.
Itulah yang kupikirkan dulu.
Padahal aku tidak perlu
melakukan itu.
Kalau aku tahu akan begini,
aku seharusnya tidak melakukan semua itu.
Jung Won.
Bagaimana..
Bagaimana bisa aku kembali ke sini?
Aku ingin hidup bahagia dengan
adik-adikku.
Hae Sung.
Maafkan aku.
Apa yang harus kulakukan?
Besok jadwal piket kelasku.
Aku harus pergi pagi-lagi ke sekolah.
(Ho Bang)
Halo?
Hei, Ho Bang. Ini Jung Won.
Jung Won?
Kok bisa kau yang mengangkat telponnya?
Aku biasanya tidak suka minum.
Apa kau bersama Hae Sung sekarang?
Aslinya kau kelihatan lebih cantik.
Begitu, ya.
Baiklah. Akan kutelpon lagi kau nanti.
Dah.
Pokoknya.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Omong-omong kau
tinggal di mana?
Di mana?
Bukannya kita sedang ada di
sebuah gedung?
Kukira bar ini sudah cukup besar
untuk disebut gedung.
Bukan, maksudku aku bertanya
dari mana asal keluargamu.
Ya. Ini adalah gedung utamanya.
Asal keluargaku.
Berikan aku kesempatan
untuk membuka internet.
Sialan.
Hei, Hong Jin Joo.
Dia bertanya padamu soal keluargamu.
Keluargamu berasal dari Namyang.
Ayo kita keluar dari sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku harus membawanya pergi
bersamaku.
Maaf.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pergi sana. Pergi.
- Apa yang kau lakukan?
- Ayo temui Hae Sung.
- Hei.
- Apa kau gila?
Apa masalahmu?
Bagaimana bisa kau menemui orang
yang sudah mati? Kau membuatku gila.
Jangan pedulikan dia.
Maafkan aku.
Kuharap kita akan..
Astaga, tunggu.
Lepaskan aku. Aku minta maaf.
Astaga, yang benar saja.
Jadi itu benar.
Dengar, ya semuanya.
Jangan pikirkan hal lain.
Yang perlu kalian tahu, dia adalah teman masa kecil kita,
Hae Sung.
Hae Sung, kau tahu siapa aku?
Tentu saja, Moon Sik.
Tae Hoon. Jin Joo.
Hae Sung.
Hae Sung, aku merindukanmu.
Hae Sung. Hae Sung.
Kami sangat kesal..
karena kami tahu kau
tidak akan melakukan hal semacam itu.
Kami percaya padamu.
Aku merindukanmu.
Aku senang bertemu denganmu
lagi Hae Sung.
Jin Joo.
Tae Hoon, bagaimana kabarmu?
Maafkan aku. Kami semua baik-baik saja.
Bagaimana denganmu, Moon Sik?Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Aku merindukanmu, aku senang
bisa bertemu denganmu lagi Hae Sung.
Aku bersyukur karena..
kalian semua merindukanku.
Hei, Tae Hoon.
Kau jadi tampan sekali.
Astaga.
Kalau begitu kami ini apa?
Itu artinya kau tidak tampan.
Aku mengerti.
Hei, kalian. Sekarang sudah larut malam.
Apa kalian tidak lapar?
Haruskah aku memasakkan
kalian pasta?
Pasta? Kedengarannya enak.
Aku mendadak jadi lapar.
Bagaimana dengan kalian?
Aku akan merebus air.
Ada berapa orang semuanya?
Jung Won, apa pastanya cukup
untuk semua yang ada di sini?
Ada banyak mulut yang harus diberi makan.
Apa kau tidak butuh bahan tambahan?
Biar kami belikan apa yang
kau butuhkan.
Ada banyak pasta. Tapi aku akan senang
kalau kalian membelikanku..
bawang, daging dan susu dari supermarket
di lantai bawah.
Dan belikan bir juga.
- Baiklah.
- Hei Jung Won.
Apa ada perabotan rumah
yang perlu dibetulkan?
Berhentilah berbisnis di sini
dan beli saja bahan-bahannya.
Setelah aku melihat Kyung Chul berdarah
dan tak sadarkan diri di kelas seni,
aku menaiki sepedaku dengan kencang
dan keluar dari pelataran sekolah.
Kau naik sepeda dan keluar.
Kenapa?
Supaya aku bisa menelpon ambulan
dan meminta bantuan.
Jadi aku menduga..
kau tidak bisa melihat dengan jelas
karena sepedamu tidak ada lampunya.
Aku meninggalkan senternya di
ruang seni.
Selagi aku keluar dari pelataran
dengan sepedaku,
aku mendadak ditabrak..
oleh sebuah mobil..
di sebelah sana.
Itu saja yang kuingat.
Hae Sung.
Omong-omong apa kau ingat
mobil yang menabrakmu?
Ternyata..
mobilnya milik ayahnya Tae Hoon.
Apa? Milik ayahnya Tae Hoon?
Ya. Dia adalah Presdir dari Changho Foundation,
dan dia juga bos Pusat Perbelanjaan Chungho.
- Jadi apa yang terjadi?
- Bosnya..
tidak ada dalam mobil sewaktu kau tertabrak
Supirnya..
dipenjara karena pembunuhan.
Ya, akulah yang menabraknya.
Tae Hoon menderita sekali
setelah kecelakaan yang menimpamu.
Sangat berat rasanya melihat dia..
menderita seperti itu.
Begitu, ya.
Ini 'kan bukan salah Tae Hoon.
Benar. Ini bukan salahnya.
Apa kau ingat hal lain lagi?
Apa kau melihat seseorang selagi
kau mengendarai sepedamu?
Tidak, aku tidak lihat siapapun.
Kau di sini, Hae Chul.
Kalau pelakunya memang orang lain,
aku akan membunuh orang itu.
Jadi kau tidak tahu kalau hari kejadian
itu adalah hari ulang tahunmu.
Dan keluargamu sedang menunggu di rumah
untuk memberimu kejutan ulang tahun.
- Apa aku benar?
- Ya.
Tapi kami belum siap ketika Kak Hae Sung
hampir sampai rumah.
Jadi Kak Jung Won memintanya
ke ruang seni agar dia datang lebih lama.
Sayangnya,
kecelakaan itu malah terjadi.
Nenek dan Kak Young In langsung ke rumah sakit.
Dan Kak Jung Won pergi ke kantor polisi.
Aku ketakutan setengah mati
dan menunggu di rumah dengan Soo Ji.
Bagaimana dengan Young Jun?
Dia tidak ada di rumah waktu itu.
Tunggu. Tunggu.
Polisi bilang, kalau kalian berempat
semuanya ada di rumah.
Itu tidak benar. Kak Young Jun pulang agak
terlambat hari itu.
Apa maksudmu?
Selama pemeriksaan polisi,
Jung Won mengatakan bahwa..
kalian berempat, termasuk Young Jun ada
di rumah.
Hae Chul.
Mungkin kau masih terlalu kecil
untuk mengingat apa yang terjadi.
Mungkin saja.
Mungkin saja. Dia pasti tidak
ingat dengan jelas.
Astaga. Kenapa pintu belakangnya rusak?
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, ini membuatku gila.
Astaga.
Astaga, yang benar saja.
Aku tidak bisa percaya ini.
Jung Won.
Ini aku, ibumu.
Lama tak jumpa, ya?
Kau sudah dewasa sekarang.
Aku ke sini karena melihat fotomu
di majalah.
Selama ini aku ingin mencarimu..
tapi aku tidak punya petunjuk
apapun tentang keberadaanmu.
Aku langsung mengenalimu saat aku
melihat foto di majalah itu.
Tidak bisakah kau pergi saja?
Jung Won, maafkan aku.
Aku tidak seharusnya melakukan itu
saat kau masih muda dulu.
Aku selalu ingin bertemu dan minta
maaf atas semua yang kulakukan padamu.
Aku tidak mau dengar apapun,
jadi pergi sajalah.
Apa kau berharap aku jadi putrimu
lagi sekarang?
Kau pasti sudah lupa.
Kau bilang kau tidak kenal aku.
Aku selalu mengingat ucapanmu
itu setiap hari.
Baiklah, aku akan bicara langsung saja.
Aku datang..
karena aku ingin membantumu.
Membantuku?
Aku tahu kau menghadapi masalah besar.
Aku tahu kau butuh uang.
Kau lucu sekali.
Kau mau memberiku uang?
Berapa banyak yang kau punya?
Apa kau punya uang lebih
banyak dari aku?
Aku mungkin saja punya uang
yang lebih banyak darimu.
Gedung dan restoran ini semuanya milikku.
Sebentar lagi aku juga akan
menikah dengan Tuan Cha.
Apa karena aku sedang membuang sampah,
kau kira aku pegawai rendahan di sini?
Apa kau tidak pernah dengar..
kalau sebelum menjadi bos, kita harus
memulai semuanya dari bawah?
Aku tidak perlu uangmu.
Aku sudah punya uang lebih dari cukup.
Aku selalu hidup dengan pikiran..
untuk membalas dendam padamu
suatu saat nanti.
Kau tidak perlu berbohong
dan pura-pura kuat.
Ini. Ambillah.
Kau di sini rupanya. Aku
mencarimu ke mana-mana.
Siapa dia?
Aku ibunya Jung Won.
Senang bertemu denganmu.
Aku Cha Min Joon.
Tunggu. Biar kujelaskan.
Jung Won dan aku akan
segera menikah.
Senang bisa bertemu denganmu
secara langsung.
Tuan Cha, Menteri Kim barusan datang.
Mohon minta dia menunggu
beberapa menit.
Tentu saja.
Haruskah kita bicara
sambil makan?
Maafkan aku.
Restoran kami sedang penuh hari ini.
Tidak ada meja yang kosong.
Apa katamu?
Mohon buat reservasi sebelum
datang lain kali.
Aku akan memasakkanmu
makanan yang enak.
Jung Won, di dapur sedang sibuk sekarang.
Ayo kita masuk.
Apa yang kau lakukan Nona Jung?
Kita harus mengganti wajannya.
Ya, Chef.
Selama pemeriksaan polisi, Jung Won bersaksi bahwa..
kalian berempat..
termasuk Young Jun, semua ada di rumah.
(Jung Jung Won)
Lagi-lagi tidak bisa.
Nona Jung, kukira kau sudah pulang.
Tuan Cha, maafkan aku
atas kejadian tadi.
Ya, aku memang sudah memanfaatkanmu
Aku bilang padanya kalau kita akan menikah..
dan aku bilang restoran ini
adalah milikku.
Aku sudah mengatakan
hal-hal yang tidak masuk akal.
Dan aku juga mau berterima kasih padamu.
Kau bahkan ikut berbohong
demi menyelamatkan aku.
Aku tidak tahu kenapa aku
mengatakan kebohongan macam itu padanya.
Benar-benar memalukan, ya.
Itu keluar begitu saja dari mulutku tanpa
kusadari.
Aku benar-benar malu.
Jangan cemas. Aku paham, kok.
Saat aku masih kecil, ibuku sebenarnya..
Tak apa.
Kau tidak perlu memberitahuku.
Aku juga punya rahasia tentang keluargaku
yang tidak ingin kuberitahukan pada siapapun.
Benar tidak apa-apa, kok.
Sejak aku masih kecil..
aku selalu ingin..
menunjukkan pada ibuku
kalau aku hidup dengan baik..
demi membalas semua perbuatannya padaku.
Terima kasih karena sudah
membalaskannya untukku hari ini.
(Terima kasih pada Seo Yi Suk
untuk penampilan spesialnya.)
(Lagu Jo Hyun Ah-"Waiting for You" sudah tersedia
di website musik online.)
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Reunited Worlds)
Hasil tes menunjukkan
kalau kau menderita anemia yang parah.
Kau masih muda. Harusnya kau
jaga kesehatanmu.
Bagaimana keadaanmu?
Kenapa kau minum banyak sekali obat?
Jangan sakit.
Dan jangan ke sana  ke mari dengan
wajah berantakan seperti ini.
Tuan Cha, maafkan aku soal yang semalam.
Jung Won, kau pulang cepat.
Hei, aku lebih tua darimu sekarang.
Bersikaplah yang sopan.
Kalau kau mengatakan itu lagi,
aku benar-benar akan marah padamu.