Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Waktu aku masih kecil,
ibuku sebenarnya..
Kau tidak perlu memberitahuku.
Aku juga punya rahasia keluarga
yang tak ingin kuberitahukan pada orang lain.
Benar tak apa.
Sejak aku masih kecil..
aku selalu ingin..
menunjukkan pada ibuku bahwa hidupku
baik-baik saja demi membalas dendam padanya.
Terima kasih karena sudah
membalaskan dendam itu untukku hari ini.
Maafkan aku.
Tidak, tidak masalah.
Aku permisi dulu.
Kau benar tidak apa-apa?
Ya, aku benar-benar
baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Dah. Sampai jumpa besok.
(Episode 7)
Hae Sung sudah
sampai di rumah, ternyata.
Hei, kau sudah pulang.
Kau ngapain?
Apa kau masak tteokbokki?
Ya. Mendadak aku ingin
makan tteokbokki.
Sudah selesai, kok.
Ini.
Kau ini jago sekali.
- Apa rasanya enak?
- Benar-benar enak. Sungguh.
Aku ingin makan yang
pedas-pedas hari ini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku suka.
Pedas sekali.
Syukurlah kalau enak.
Tapi kenapa kau tidak makan?
Aku sudah makan banyak
sambil masak tadi. Kau saja yang makan.
Ibuku datang ke restoran hari ini.
Memikirkannya saja rasanya
aku jadi kepanasan.
Astaga, panas sekali.
Kau dan aku datang ke Seoul
sekali untuk bertemu ibumu.
Sejak itu, apa kau pernah
bertemu dengannya lagi?
Tidak.
Tapi mendadak dia datang
padaku hari ini..
dan dia bilang dia akan memberiku uang
untuk menyelesaikan masalahku.
Aku merasa kebingungan
dan marah.
Tapi..
mendadak aku ingat
apa yang kau katakan padaku.
Kau bilang aku harus hidup dengan baik
agar bisa membalas dendam padanya.
Kau ingat itu?
Ya, aku ingat.
Jadi aku bilang saja..
kalau gedung dan restoran itu
semuanya punyaku.
Aku bohong padanya. Kubilang aku
akan segera menikah dengan Tuan Cha.
Aku bilang aku lebih kaya darinya
dan aku tidak butuh uangnya.
Kemudian kusuruh dia pergi.
Tapi sepertinya dia sama sekali
tidak percaya pada apa yang kukatakan.
Aku bingung harus melakukan apa,
tapi mendadak Tuan Cha muncul..
dan bilang pada ibuku
kalau dia adalah calon suamiku.
Maksudku, itu sama sekali tidak
masuk akal.
Dia dan aku 'kan tidak punya
hubungan semacam itu.
Tapi ibuku kelihatannya sangat
terkejut.
Sejujurnya, aku merasa
senang karenanya.
Bagaimana bisa bosmu melakukan itu?
Entahlah.
Mungkin dia tak sengaja dengar pembicaraan kami.
Ya..
sepertinya dia orang baik.
Memang.
Aku sangat berterima kasih
atas apa yang sudah dia lakukan.
Hei.
- Kau ini benar-benar tak pandai mengurus rumah.
- Apa?
Kau bahkan tidak punya bumbu-bumbu
di dapurmu.
Aku juga tidak bisa menemukan
apapun di lemari es.
Kenapa kau masih menyimpan
kue ikan 3 hari yang lalu?
Benarkah?
Dan kenapa kau membuang sisa
obat di tempat cuci piring?
Baiklah. Aku akan meletakkan semua
pada tempatnya mulai sekarang.
Bukan itu maksudku.
Kenapa kau minum banyak sekali obat?
Kau juga harus makan
dengan baik, mengerti?
Jangan sakit.
Baiklah.
Dan pastikan kau tidak berkeliaran
dengan mulut belepotan seperti ini.
Dasar tukang ngomel.
Young Jun tidak ada di rumah
waktu itu.
Laporan polisi menyebutkan
bahwa kalian berempat semuanya ada di rumah.
Hae Sung, kenapa kau masih
belum tidur?
Apa? Aku hanya sedang memikirkan
sesuatu.
Sepertinya kau tidak bisa tidur
karena aku terlalu berisik.
Tidak, aku barusan keluar
karena mau minum.
Jung Won.
Soal hari kecelakaanku itu..
Ya?
Kudengar..
kau menunggu di rumahku
dengan seluruh keluargaku untuk merayakan ulangtahunku.
Ya.
Kau pasti sudah dengar dari
Ho Bang.
Ya.
Semua adikku ada bersamamu 'kan?
Semuanya kecuali Young Jun.
Kau yakin dia tidak ada?
Ya, dia tidak ada di sana.
Berdasarkan catatan kepolisian,
kau katanya memberi kesaksian
bahwa semua adikku ada di rumah.
Benarkah? Aku tidak bilang begitu, kok.
Kubilang pada polisi semuanya
ada di rumah kecuali Young Jun.
Begitu, ya.
Sepertinya ada sedikit kesalahan.
Aku hanya merasa penasaran
karena apa yang dikatakan Ho Bang itu.
Kau kembalilah ke kamarmu.
Baiklah, kau juga tidurlah.
- Lampunya kumatikan, ya.
- Baiklah.
Selamat tidur.
Orang-orang berpikir..
aku ini tidak punya saudara.
Mungkin..
tidak ada gunanya mencari
pelakunya..
sekarang.
Lagi-lagi tidak bsa.
Akan kuberikan teleponnya padanya.
Tunggu sebentar.
Hae Sung.
Ya?
Ini, Ho Bang.
Tidak, aku tidak bisa.
Kalau aku menyentuh ponselnya, nanti bisa rusak.
Oh, benar. Pantas saja Ho Bang menelponku.
Hei, Ho Bang.
Ayahku mendadak mau datang,
jadi sepertinya kau tiak bisa
datang ke rumahku sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Benarkah?
Tak masalah kok.
Aku hanya khawatir Jung Won
akan merasa tak nyaman.
Nanti biar kutanya padanya.
Hei, Jung Jung Won.
Hari ini aku boleh tidur di rumahmu lagi 'kan?
Apa? Tentu saja boleh.
Kau dengar dia 'kan?
Baiklah. Dah.
Terima kasih.
Tak masalah.
Astaga, lihat jam berapa ini.
Aku pasti akan terlambat.
Kenapa dia tidak bisa
memegang ponsel?
Astaga.
Apa aku barusan berdiri di depan
Hae Sung dengan tampang seperti ini?
Aku pasti sudah gila.
Kau pergi cepat hari ini.
Ya. Seminggu sekali kami harus membuat
acar,
dan hari ini adalah waktunya.
Bagaimana denganmu?
Kau mau ke mana?
Aku akan ke pusat perbelanjaannya
Tae Hoon.
Aku akan mengecek bus apa
yang harus kau naiki.
Bisa kau berikan ponselmu?
Aku akan memberikan nomorku padamu.
Aku tidak punya ponsel.
Dia barusan menolakmu, tahu.
Bagaimana denganku?
Aku akan memberikanmu nomorku.
- Sudah kubilang aku tidak punya ponsel.
- Astaga.
- Kau pikir ganteng itu segalanya?
- Hae Sung.
Kau bisa naik bus 135.
Omong-omong, siapa kalian?
Lalu Tante sendiri siapa?
Tante? Aku tidak setua itu, tahu.
Tidak ada orang yang berpikir
aku ini tua.
Tapi kau kelihatan tua, tuh.
- Kau kelihatan lumayan tua.
- Tante.
- Kau menjatuhkan ini, Tante.
- Benar sekali.
Dia memanggilnya Tante.
Tante, harusnya kau menjaga
kartumu dengan baik.
Terima kasih banyak.
Hae Sung, aku pergi dulu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku tidak pernah melihatmu di sekitar sini sebelumnya.
Kau baru pindah ke sini, ya?
Dia kakakmu atau tantemu?
Hei, jangan malu dan berikan
saja nomor ponselmu.
Kami tidak masalah kok
kalau tidak masuk sekolah.
- Apa kau mau pergi karaoke-an?
- Mau main dengan kami tidak?
Apa kau mau pergi ke Gwanghamun?
Hei, apa kau mau makan mi
di rumahku?
Apa kau mau minum kopi denganku?
- Ayo.
- Ikutlah dengan kami.
Hae Sung!
Apa susah mencari tempat ini?
Tidak kok.
Kau kira aku anak-anak?
Hei, Tae Hoon.
Kau keren juga.
Semua karyawanmu mengucapkan salam,
dan kau memberikan perintah pada mereka.
Kau keren, Tae Hoon.
Oh, benar. Aku tidak boleh melakukan
ini di depan orang banyak.
- Maafkan aku, Wakil Presdir.
- Jangan begitu.
Haruskah kita ke ruanganmu
agar tidak ada karyawanmu yang bisa melihat kita?
Sebelumnya, ada seseorang
yang harus kau temui.
Apa? Siapa yang harus kutemui?
Adikmu yang ketiga, Young In.
Apa? Young In?
Apa kau serius sekarang?
Dia bekerja di tempatku.
Apa? Dia bekerja di tempatmu?
Hae Sung, dia kerja di bagian sana.
Beran sekali kau bohong
padaku?
Kau menggoda suamiku dan
berselingkuh dengannya.
Tidak, aku tidak bermaksud
melakukannya.
Apa yang kau bicarakan?
Hari ini akan jadi hari terakhirmu.
Berani sekali kau menggoda suamiku
dasar kau penyihir!
Kumohon.
Ada apa? Kenapa kau menangis, Young In?
Kak Hae Sung. Aku merasa kasihan
pada Mong Sil.
("Mong Sil")
Astaga. Kau kasihan padanya?
Ya.
Berani sekali kau?
Akan kuhabisi kau hari ini.
Young In. Young In!
- Kumohon.
- Kau akan membuatnya semakin parah. Biar aku yang ke sana.
Aku tidak tahu kalau dia sudah menikah.
Sungguh aku tidak tahu.
Tidak mungkin. Tentu saja kau
tahu kalau dia sudah menikah.
Aku juga korban di sini.
Aku bahkan meminjamkan uangku
padanya karena dia bilang orangtuanya sedang sakit.
Kebohongan macam apa itu?
Young In! Bangunlah! Young In!
Panggil ambulan.
Mohon panggil ambulan. Cepat!
Young In. Bangunlah! Young In
bangunlah!
Young In. Hei, Young In.
Kak Hae Sung.
Young In.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali
aku memimpikanmu.
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
Tapi kali ini aku sedikit menyalahkan Kakak.
Kalau saja aku masih punya Kakak..
untuk menyelesaikan semua masalahku,
aku pasti tidak akan merasa
semenderita ini.
Kak Hae Sung.
Sepertina aku ini memang bodoh
dan idiot.
Kalau seseorang sedikit baik padaku,
aku akan langsung bergantung padanya.
Tapi ternyata pria itu sudah menikah.
Hari ini semuanya berantakan.
Aku merasa ini tak adil.
Tapi aku tidak bisa membela diriku
padahal dia sedang menyakitiku.
Kenapa Kakak muncul di mimpiku?
Apa ada yang ingin Kakak katakan?
Kakak datang karena merasa kasihan
pada hidupku yang berantakan, ya.
Tidak, aku datang karena aku
merindukanmu.
Baiklah.
Aku juga merindukan Kakak.
Kak, aku mengantuk.
Young In.
Apa kau mau pesan?
Kau kenal dengan Sung Young In, 'kan?
Kau siapa? Apa kau adiknya?
Minta maaflah padanya dan
kembalikan uangnya.
Minta maaf apa?
Memangnya aku yang memaksanya
berkencan denganku?
Adikmulah yang menempeliku.
Lagipula, kenapa aku harus mengembalikan uangnya?
Dia yang memberiku uang
karena dia mau.
Kalau menurutmu ini tidak adil,
biar hukum yang menilainya.
Minta maaflah selagi aku masih
bicara baik-baik.
Aaaah dasar kunyuk kau ini.
Jangan membuat keributan di kafeku.
Pergi saja kau sana.
Sudah kubilang minta maaflah padanya.
Pergi selagi aku masih bicara baik-baik..
dan sebelum aku menghajarmu.
Ada yang bisa kubantu?
Enaknya apa, ya?
Cuacanya panas sekali.
- Aku mau..
- Ada apa saja ya, di sini?
- Aku mau es teh.
- Aku juga mau es teh.
- Es teh?
Aku juga.
- Biar aku yang melayani pesananmu.
- Mohon beri kami es teh.
- Yang ingin es teh, angkat tangan.
- Es teh.
- Aku mau es teh.
- Empat?
Lepaskan aku.
Pikirkan saja urusanmu
dan pergilah sana.
Sudah kuingatkan kau.
Jangan tunjukkan kekuatanmu sembarangan.
Aku tidak bisa memaafkan si berengsek itu.
Aku tidak bisa melepaskannya
begitu saja. Jadi..
Pak, kau juga pasti punya keluarga
seperti aku juga.
Keluarga yang mana?
Adikku.
Adikmu?
Apa yang sudah dilakukan barista
itu pada adikmu?
Kita harus membersihkan tempat ini.
Mohon keluar dan minumlah.
Aku akan memberikan dua
kupon minuman gratis untuk kalian.
- Bagaimana?
- Benarkah?
- Apa kau serius?
- Tentu saja kami mau.
Apa yang kau lakukan? Beri mereka kupon gratis.
Baiklah.
Dia akan memberikan dua
kupon gratis pada kita.
Hei, anak-anak. Datanglah lain kali
dan nikmati minumanmu.
Untuk hari ini kalian harus pergi.
Terima kasih.
- Maafkan aku.
- Terima kasih.
Luar biasa.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Jaga diri.
- Dah.
- Datanglah lain kali.
Hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku? Aku ayahnya Young In.
Kau pasti sedang bercanda.
Tentu saja.
Mari kita bercanda satu sama lain.
Pak, Pak!
Pak, mohon lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Pak, mohon biarkan aku pergi.
Kumohon. Lepaskan aku.
Baiklah.
Ini dia.
Jangan lemparkan dia padaku lagi.
Sepertinya kali ini aku akan menjatuhkannya.
Tidak, kalau kau menjatuhkannya dia bisa mati.
Pastikan kau menangkapnya dengan baik.
Ini dia.
1, 2, 3.
Maafkan aku.
- Astaga.
- Ya ampun.
(Unit Gawat Darurat)
Pak.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Masih ada banyak hal yang
ingin kuketahui.
Bagaimana kau bisa tahu
aku ada di kafe itu?
Makhluk seperti kami bisa saling merasakan
satu sama lain.
Bukankah berarti aku sama dengan kalian?
Tapi kenapa kau lebih kuat?
Latihan akan membuatmu makin kuat.
Kadang, aku bahkan bisa mendengar
suara yang sangat pelan.
Apa kau juga begitu?
Kelima indera kita berkembang
lebih baik dari manusia biasa.
Dan bisa dilatih lagi untuk mendapatkan
kemampuan yang lebih.
Bagaimana Bapak bisa tahu semua itu?
Aku belajar dari seseorang yang
sudah pergi mendahuluiku.
Memang kapan kau kembali?
Astaga, kau ini banyak tanya.
Aku kembali musim panas tahun lalu.
Lakukanlah apa yang harus
kau lakukan.
Aku harus menemui anakku.
Anakmu ada di rumah sakit ini?
Ya.
(Ahn Man Seok, Umur 80 tahun)
Apakah dia..
anakmu?
Ya.
Aku meninggal saat dia..
seusiamu.
Saat aku kembali ke dunia ini
akhir musim panas lalu..
Selama berbulan-bulan aku hanya
memandanginya.
Saat akhirnya aku bertemu lagi dengannya,
dia sudah tua,
terbaring tak sadarkan diri.
Aku benar-benar penasaran bagaimana
hidupnya selama ini.
Kalau saja aku bisa bicara dengannya sekali saja,
itu sudah cukup rasanya..
tapi aku tidak bisa.
Hei, Jung Jung Won.
Kau sedang apa?
Kenapa? Apa kau kesal karena aku menyuruhmu
membersihkan ini di jam istirahatmu?
Aku tahu kau sengaja mencipratkan
airnya padaku.
Tidak kok, Chef.
Maafkan aku.
Kebersihan adalah yang terpenting
di dapur manapun.
Ya, Chef.
Kak Jung Won, Tuan Cha menyuruhmu pergi..
membeli sayur dan buah di
pasar.
Sayur dan buah?
Apa? Da menyuruh Jung Jung Won
membeli bahan-bahan?
Ini tidak benar.
Dia sudah memasuki tahun ketiga,
jadi dia sudah boleh berbelanja bahan-bahan. Apa aku salah?
Pergilah.
Ya, Chef.
Masuklah.
Tuan Cha. Aku minta maaf
soal yang semalam.
Selama berbelanja kau harus tetap fokus.
Aku tidak berlebihan kalau mengatakan
bahan-bahan itu adalah segalanya.
Baiklah, akan kuingat itu.
Ayo pergi.
Berapa harganya ini?
10 dolar.
Bisa beri aku diskon?
- Apa ini masih segar?
- Lihat ini. Ini sangat segar.
Semangkanya segar sekali.
Kami hanya menjual yang terbaik.
Bagaimana menurutmu, Nona Jung?
Sepertinya ini yang terbaik.
Jadi, haruskah kita membeli bawang merah
dan bawang putih dari mereka?
Tentu.
Pak, mohon antarkan 100 kilogram bawang merah
dan bawang putih besok.
Kau harus mengirimkan yang sudah
kami pilih ini, ya.
Kalau tidak, kami akan membelinya dari orang lain.
Kami tidak akan membuat masalah
semacam itu dengan pelanggan.
Baiklah kalau begitu.
Kami mempercayaimu, ya.
Baiklah. Terima kasih.
Apa sudah selesai?
Kita sudah mengganti semua supplier kita mulai
dari bawang, tomat dan wortel.
Untuk jamur, kita beli di tempat yang lama saja.
- Minggirlah!
- Awas!
- Tuan Cha!
- Oh, tidak.
- Kau harusnya berhati-hati.
- Tuan Cha.
- Tuan Cha!
- Habislah aku.
Permisi. Bisa panggilkan ambulan sekarang?
- Tuan Cha. Tuan Cha.
- Kau harusnya berhati-hati.
Apa yang harus kulakukan?
Nona Jung, aku baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja, Tuan Cha?
Aku baik-baik saja.
- Kau benar tak apa-apa?
- Ya.
Kepalamu tertimpa labu sebesar ini.
Apa tidak sakit?
Tidak juga. Tidak apa-apa, kok.
Syukurlah kalau begitu.
Tunggu sebentar.
Halo?
Tuan Cha.
Halo? Ya aku akan segera ke sana.
Ini bukan ponselku.
Haruskah kita pergi?
Aku punya semangka segar.
Lihat-lihatlah dulu semangkanya.
Apa yang harus kulakukan?
Kepalanya..
Kepalanya pasti terluka sangat parah.
- Chef!
- Apa kau baik-baik saja?
Ada apa dengannya?
CT scan-nya menunjukkan ada
sedikit gegar.
Tapi tidak terlalu serius,
tapi kalau merasa pusing, mual..
atau sakit kepala yang berlebihan,
dia harus diperiksakan lagi..
jadi mohon awasi dia dengan baik.
Baiklah.
Omong-omong, apa aku harus pakai ini?
Sepertinya kau sedikit terkilir
waktu jatuh tadi.
Aku meletakkan perban di sana
supaya hari ini kau bisa mengistirahatkan tangan itu.
Semuanya akan membaik dalam beberapa hari
kalau kau berhati-hati.
Sampai jumpa.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ya, tolong pegang tanganku.
Kenapa kau memegang
ubi jalar?
Ini ubi jalar.
Orang-orang mengira ada
yang aneh denganmu.
Kenapa kau memegang ini?
Aneh sekali.
Ayo pergi.
Astaga, ini.. ini ubi jalarmu.
Astaga.
Aku mengambil ubi jalar
dan mengira itu adalah ponselku?
Aku serius.
Astaga, kau kira aku akan percaya?
Kuanggap kau bercanda, ya.
Omong-omong aku haus.
Kau mau sesuatu untuk diminum?
Duduklah. Biar aku yang ambilkan
airnya untukmu.
Apa dia punya seseorang yang bisa
datang dan menjaganya?
Apa dia tidak punya keluarga?
Apa kau punya pertanyaan?
Tidak, tidak ada.
Ibuku sudah meninggal
dan ayahku menikah lagi.
Aku punya saudara tiri dari pernikahan
kedua ayahku,
tapi aku hanya pernah melihatnya sekali
waktu umurku 2 tahun,
dan.. begitulah.
Jangan mencemaskan aku.
Angkat saja teleponmu.
Hei, kenapa sih kau selalu
menelepon dengan video call?
Kalau cuma dengar suara,
aku malah suntuk.
Aku harus lihat wajahmu.
Aku bahkan tidak mau dengar radio,
kau tahu 'kan.
Aku di rumahmu sekarang.
Kau di mana?
Aku di rumahnya Tuan Cha.
Astaga. Kau di rumah bosmu?
Kau tahu-tahu sudah mengunjungi rumahnya?
Bukan begitu.
Kami ke pasar tadi dan dia terluka.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendiri,
kau tahulah.
Astaga, kau sedang ada di rumah bosmu
yang selama ini tinggal sendirian?
Hei, bukan itu yang penting sekarang.
Itulah yang penting.
Itu adalah yang terpenting.
Jangan salah paham, oke?
Pokoknya, sepertinya aku tidak
bisa pulang hari ini.
Hae Sung.
Astaga!
Kapan kau pulang?
Hei, Jung Won.
Apa barusan kau bilang kau tidak akan pulang malam ini?
Di mana kau sekarang?
Apa? Di sini?
Nanti kutelpon lagi.
Kututup sekarang.
Halo.
Itu bosnya.
(Episode 8 akan segera ditayangkan.)