Astaga.
(Episode 8)
Kapan kau akan pulang?
Hei, Jung Jung Won.
Apa barusan kau bilang tidak akan pulang?
Di mana kau sekarang?
Apa? Aku?
Aku akan menelpon kalian lagi nanti.
Kututup, ya.
Halo
Itu bosnya.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Kita bertemu lagi.
Apa susah mencari rumahku?
Kau kelihatannya baik-baik saja.
Hei, jangan begitu.
Aku akan di berada di sini
dan menjagamu.
Hei, kenapa juga kau yang
melakukannya?
Dia tinggal sendirian di sini.
Kau bilang..
kau akan tetap di sini dan menjaganya sepanjang malam.
Begitu 'kan?
Dasar kau.
Yang sopanlah, bisa tidak?
Dia sudah dimanjakan sejak kecil.
Makanya dia agak kurang ajar.
- Aku tidak masalah sendirian.
- Aku tidak bisa membiarkanmu sendirian.
Kau 'kan dengar dokter memintaku
untuk terus mengawasimu.
Kau mungkin bisa pingsan lagi.
Sudah kubilang jangan cemas.
Mohon jangan cemas.
Aku akan menjagamu malam ini.
Baiklah kalau begitu.
Nona Jung, kau pergilah.
Terima kasih untuk hari ini.
Kalau begitu, aku harus..
Dia menyuruhmu pulang.
Jadi pulanglah sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Jaga dirimu dan istirahatlah.
Dah.
Kau mau ke mana?
- Menutup pintu.
- Biar aku saja.
Tidak masalah 'kan kalau
mereka ditinggalkan berdua?
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Tidak. Malah lebih aneh lagi
kalau aku tetap di sini.
Tapi tetap saja..
Astaga, entahlah.
- Lampunya masih menyala. Apa ada..
- Jung Won.
Kau pulang cepat.
- Berbaliklah!
- Astaga.
Tidak! Ini tidak boleh terjadi!
Lihat mataku lurus-lurus.
Apa kau melihatnya?
Saat itu,
ada keringat yang mengalir ke mataku,
jadi aku menutup mataku seperti ini.
Apa itu kebohongan terbaik
yang bisa kau..
katakan setelah berpikir sepanjang itu?
Kalau tadi kau tidak mengangkat
tangan seperti ini..
Aku tanya, kau lihat apa tidak?
Maksudmu, waxing Brazilmu?
Diamlah kau.
Tae Hoon, Hae Sung, dan Moon Sik...
Kalau kau memberitahu mereka,
akan kubunuh kau.
Mulai sekarang, sebaiknya kita
tidak usah saling bicara dulu.
Memangnya melakukan waxing
Brazil itu perbuatan kriminal?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku di sini untuk membantumu
melakukan hal-hal semacam ini.
Terima kasih.
Apa ada lagi yang kau butuhkan?
Tidak, tidak ada.
Duduk dan istirahatlah.
Omong-omong, aku harus memanggilmu apa?
Hae Sung, Adik Hae Sung, dan Tuang Sung.
Kau mau yang mana?
Yang mana saja terserah kau.
Kalau begitu pilih dari nomor 1 sampai 3.
Apa?
Apaan sih.
Hae Sung, Adik Hae Sung, dan Tuang Sung.
Aku pilih yang ketiga.
Nomor 3? Adik Hae Sung?
Kalau begitu akan kupanggil
kau dengan sebutan itu mulai sekarang.
Dik Hae Sung, ayo kita makan.
Ada apel di dalam kulkas.
Tentu saja.
Astaga.
Dia harusnya langsung menyuruhku
saja mengupas apel.
"Ayo kita makan."
Silakan makan apelnya.
Ini..
Aku biasa melakukan ini karena
pekerjaanku paruh waktuku sebagai pembantu dapur.
Berarti aku harus makan
yang bentuknya hati lebih dulu.
Terima kasih.
Oh, kau harusnya membetulkan itu.
Bukankah ini adalah gambarnya Jung Won..
maksudku, ini adalah lukisan kakakku.
Oh, itu.
Apa dia memberikannya padamu?
Tidak. Tidak juga.
Dia tidak memberikannya padamu?
Jadi apa ini?
Apa kau mencurinya?
Tidak, tentu saja tidak.
Dia tidak memberikannya padamu,
dan kau juga tidak mencurinya.
Jadi kenapa ini bisa ada di sini?
Itu.. begini..
Kejadiannya begini..
Halo?
Ya, restorannya sangat keren.
Oh, itu taksi.
Berkat kau, aku berhasil
mendapatkan kontraknya.
Sampai jumpa besok. Baiklah.
Itu adalah hari..
di mana aku menandatangani
kontrak gedung restorannya 3 tahun lalu.
Nona Jung masuk begitu saja
ke mobilku hari itu.
Pak.
Ke Hoam-dong, ya.
Apa?
Aku tidak mabuk sama sekali.
Kalau kau mencoba ambil rute yang
ebih panjang aku akan langsung tahu.
Ayo berangkat.
Berapa ongkosnya?
2 dolar 50 sen.
Murah sekali.
Ini dia.
Tunggu.
Tapi keesokan harinya,
Jung Won muncul..
dengan ajaibnya di restoranku.
Tentu saja dia tidak ingat..
aku adalah supir taksinya.
Halo.
Aku adalah Jung Jung Won dan
aku di sini sebagai asisten koki.
Bukankah itu luar biasa?
Tapi sepupumu itu
sama sekali tidak tahu soal ini.
Jadi mohon rahasian ini darinya, ya
Dik Hae Sung.
Baiklah.
Musim panas di tahun 3 SMA.
Aku sedang dapat tugas membersihkan
auditorium selama sebulan.
Aku tidak pernah bertemu dengannya selama 7 tahun,
tapi aku mengenalinya dalam satu degupan jantung.
Apa kau tahu di mana ruang gurunya?
Jung Jung Won.
Sung Hae Sung?
Ya.
Hae Sung, aku hampir tak mengenalimu.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Hae Sung, hidungmu berdarah.
Ini.
Teman masa kecilku yang pindah ke Seoul
sewaktu kami kelas 4 SD.
Kembali pindah ke sekolahku.
Aku sadar kalau hari itu..
aku sangat merindukan Jung Won.
Hae Sung, Hae Sung!
Jung Won, ada apa?
Hae Chul ditangkap polisi.
- Apa?
- Dia sedang ditahan polisi.
Tunggu.
Kak Ho Bang, Kak Ho Bang!
Kak Ho Bang.
Aku harus ke suatu tempat.
Aku janji akan segera kembali.
Mohon lepaskan aku sebentar saja, Kak Ho Bang.
- Hei, Shin Ho Bang!
- Hei berani sekali kau pada kakakmu ini!
Kakak tidak percaya padaku?
Aku begini karena aku harus pergi.
Hei..
aku ini memang teman kakakmu,
tapi aku juga polisi.
Mari ikuti aturannya, mengerti?
Hei, Ho Bang. Sudah kubilang aku akan segera
kembali! Hei!
- Ayolah!
- Hei!
Hei, kalian.
Saat kalian bertemu dengan korban,
bungkukkan kepalamu
dan bilang ini semua adalah kesalahannya.
Kalian minta saja mereka untuk berdamai.
Mengerti?
Baiklah. Keluarga pelaku sudah datang.
Mohon bicaralah..
dan coba selesaikan ini. Mengerti?
Selesaikan?
Apa maksudmu?
Semua orang yang menghajar orang lain
harus dipenjarakan.
Hidungku. Astaga, hidungku sakit sekali
Hei, jangan bohong! Aku tidak menghajar kalian!
Kau mau mati, ya?
Jangan berteriak. Ayolah.
Siapa dia?
Aku ini sudah seperti kakaknya.
Maafkan aku.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Kau membuat kami terganggu.
Mohon jangan tuntut dia.
Mari kita selesaikan ini.
Ini adalah uang gajiku
yang bahkan tidak kuambil sepeserpun.
Ini yang terbaik yang bisa kuberikan.
Karena aku juga sedang punya utang.
Kumohon. Aku mohon padamu.
Ambillah.
Ini benar-benar membuatku gila.
Aku tidak memukul mereka.
Mereka menjebakku.
Periksa saja CCTV di jalan.
Aku benar-benar sial.
Hei, tidak ada CCTV di lokasi kejadian.
Ada dua orang yang babak belur.
Kenapa kita perlu CCTV?
Sialan.
CCTV?
Oh, benar. Kamera mobil.
Kau harus memeriksanya juga,
Kak.
Aku akan mengambil uang dengan
menggunakan kartuku sebanyak yang kubisa.
Kalau begitu, mohon tarik tuntutan
kalian, ya?
Terima saja.
Baiklah.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, apa kau punya kamera di mobilmu?
Ya, punya.
Aku harus memeriksa kameranya.
Untuk apa?
Aku akan memeriksanya.
Hei, kau punya kamera di mobilmu?
Nenekmu melarikan diri dari rumah?
- Apa kau punya bukti?
- Apa yang kau curi?
Jangan berbohong.
Siapa yang membuatmu melakukan ini?
Ini adalah Unit Satu Kejahatan Kriminal..
Bagaimana kalau semua terekam?
Astaga, habislah kita.
Hei, kau kira aku bodoh?
Aku mengambil kartu memorinya
dan menyembunyikannya di bawah kursi supir.
Percayalah padaku, Kak.
Apa kau dengar aku?
Aissh. Tidak ada yang percaya padaku.
Hae Chul, kakak percaya padamu.
Pria-pria itu sedang berbohong sekarang.
Apa?
Kartu memorinya tidak ada
di dalam kameranya.
Ho Bang.
Aku perlu bicara denganmu.
Apa kalian tahu seberapa serius
perbuatan kalian ini?
Mulai sekarang, kalian akan diperiksa
sebagai tersangka.
Baiklah. Ikut denganku.
Aku tidak bisa percaya mereka.
Benar-benar preman.
Berani sekali kalian menipu kami?
Duduklah. Cepat.
Omong-omong, Ho Bang keren sekali.
Bagaimana dia bisa tahu memorinya
ada di bawah kursi supir?
- Ho Bang memang keren.
- Apa kalian tukang tipu?
Aku setuju. Dia keren.
(Kantor Polisi Chungho)
Hae Chul, lama tak jumpa.
Astaga, ini memalukan.
Aku sudah telat.
Si kunyuk itu bahkan tidak
berterima kasih sama sekali.
Aku lega karena tahu..
dia tidak menghajar pria-pria itu.
Terima kasih.
Semua ini karena Hae Chul.
Tak apa.
Aku lapar.
Apa kau mau makan jjolmyeon dan pangsit?
Kau 'kan suka itu.
Kedengarannya enak.
Sudah lama semenjak terakhir aku makan itu.
Ayo pergi.
Aku sudah ngiler duluan, nih.
Ayolah.
Astaga, di saat-saat seperti ini,
kau tampak seperti anak kecil.
Hei, kau harusnya tidak bicara
seperti itu pada orang yang lebih tua darimu.
Jung Won.
Kalau kau berani bilang kau lebih
tua dariku lagi,
aku benar-benar akan marah padamu.
Baiklah, baiklah. Tanganku sakit nih.
Ayo pergi. Kau bilang kau lapar.
Astaga, kenapa mendadak dia
menggenggam tanganku?
Hei, tunggu aku!
- Aku lapar sekali.
- Aku juga.
Apa kau tidak mau menyeberang?
Apa kau mau aku memegang
tanganmu dan membantumu menyeberang?
Siapa namamu?
Elsa.
Namamu sama dengan nama karakter
utama dalam film "Frozen."
Apa yang kau lakukan di sini, Elsa?
Aku hanya berdiri di sini.
Apa? Kenapa Gong Joo bisa
hilang, Bu?
Kapan dia hilang?
Aku minta maaf, Pak.
Maafkan aku.
Saat dia berangkat sekolah
pagi ini,
dia sangat senang karena
akan bertemu dengan ayahnya.
Tapi kau tidak muncul juga bahkan
setelah pulang sekolah,
jadi dia mulai menangis dan menunggu
sebentar.
Aku ingin menghiburnya,
jadi aku masuk dan mengambilkan
mainan..
tapi saat aku kembali dia sudah
tidak ada di luar.
Kami bahkan sudah menelpon
kantor pusat kalau saja dia ada di sana..
tapi dia juga tidak ada di sana.
Bisa gila aku.
Gong Joo. Gong Joo.
Terima kasih atas makanannya.
Kelihatannya enak.
Apa pangsitnya enak?
Makanlah pelan-pelan.
Baik, Bibi.
Aku sudah lama tidak makan jjolmyeon
dengan pangsit. Enak sekali
Aku jadi teringat saat kita
masih SMA.
Jjolmyeon dan pangsit adalah pasangan yang
sempurna.
Apa kalian berdua berteman?
Ya, kami satu sekolah.
Tapi kenapa kau kelihatan lebih
tua darinya?
Kenapa kau mengatkan itu, Elsa?
Kami memang teman.
Akulah yang agak sedikit aneh.
Makanlah.
Dia akan kesal kalau kau
bilang dia kelihatan tua.
Kau pasti kelihatan sangat cantik
waktu masih kecil.
Apa kau memotong ponimu sendiri?
Apa?
Makanlah dengan ini. Rasanya lebih enak.
Ini.
Apa kalian tinggal bersama?
Bau shampo kalian sama.
Terima kasih untuk makanannya.
Tidak masalah. Apa ayahmu
akan datang ke sini?
Kenapa?
Sepertinya dia tidak akan datang.
Ayah!
Gong Joo.
Ke mana saja kau, Gong Joo?
Sudah ayah bilang tunggu saja di sekolah.
Hei, Gong Joo.
Aku sedang makan.
Ini semua karena Ayah tidak datang.
Kita 'kan sudah janji akan
belanja bersama.
Kau harusnya tunggu Ayah agar
kita bisa pergi bersama.
Ayah hampir kehilangan kau hari ini,
Gong Joo.
Ayah, kakak dan bibi ini membelikan
aku pangsit.
Elsa, apa kau mau didorong lebih kuat?
Ya.
Ibunya Gong Joo kabur setahun..
setelah dia lahir.
Aku lalu membesarkannya seorang diri.
Dia tinggal di tempat penitipan
anak sekarang.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku harus membawanya kembali
dan tinggal bersama lagi dengannya secepatnya.
Tapi aku tidak punya uang sekarang.
Aku tidak tahu tentang hal lain,
tapi kalau kau membuat Gong Joo menangis,
aku tidak akan memaafkanmu.
Terima kasih..
karena sudah mengeluarkanku
dari kantor polisi..
dan menjaga Gong Joo hari ini.
Aku berhutang pada Kakak.
Kita 'kan saudara. Hutang apanya.
Kak Hae Sung.
Terima kasih.
Gong Joo 'kan nama yang bagus.
Kenapa kau tidak suka?
Aku 'kan bukan Gong Joo (tuan putri)..
makanya aku tidak suka dipanggil Gong Joo.
Tapi Bibi kau kelihatan seperti tuan putri.
Kau cantik.
Astaga. Kau ternyata juga pintar.
Ayah.
Sudah waktunya mengantar Gong Joo
ke tempat penitipan lagi.
Elsa, sampai jumpa. Nanti kita main lagi, ya.
- Baiklah Bibi.
- Bagus.
Ponakanku. Sini peluk Paman.
Kau harus makan yang banyak
dan cerialah. Mengerti?
- Mengerti.
- Bagus.
Hae Chul.
Kakak sudah bisa menghubungi
Young In dan Soo Ji sekarang.
Dan Kakak juga tahu di mana Young Jun
bekerja.
Jadi, ayo kita berkumpul semuanya.
Aku duluan, ya. Aku permisi, Kak.
Baiklah.
Ucapkan salam.
Dah, Paman Hae Sung.
- Ayo pergi, Gong Joo.
- Baiklah.
"Paman Hae Sung"?
"Paman Hae Sung".
Hei, Paman Hae Sung.
Hentikan itu.
Jangan memanggilku begitu.
Hei, memangnya kenapa?
Hei.
Itu tidak lucu, tahu.
Hae Sung.
Ada apa?
Hae Sung. Hae Sung.
Hae Sung, sadarlah.
Hae Sung!
Hei.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com