Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com
Hei, Paman Hae Sung.
Hentikan itu.
Berhenti memanggilku begitu.
Hei, ada apa?
Hei.
Itu tidak lucu tahu.
Hae Sung.
Ada apa? Hae Sung.
Hae Sung. Hae Sung.
Sudah kubilang aku sedang sibuk
dengan urusan yayasan.
Itu 'kan acara pemakaman paman.
Setelah lama tak menghubungiku,
sekarang ini yang pertama kali
ingin kau bicarakan denganku?
Ayah sama sekali tidak berubah.
Paman sudah bekerja sebagai supir Ayah
selama 20 tahun.
Kalau Ayah memang manusia, setidaknya
hadirilah acara pemakamannya.
Bagaimana bisa mulutmu
bicara kasar seperti itu?
Kenapa kau bicara tak sopan pada ayahmu sendiri?
Kalau Ayah ingin mengajari anak
Ayah,
Ayahlah yang harus berubah menjadi
orang baik.
Berani sekali kau.
Sebelum Paman meninggal,
Ayah mengabaikannya sewaktu
dia butuh bantuan.
Apalagi yang akan dia minta
kalau bukan uang?
Kalau kau hanya ingin bicara soal
pria tak berguna itu,
jangan pernah hubungi aku lagi.
Dasar anak kurang ajar.
Hae Sung, bangunlah.
Sung Hae Sung!
Hae Sung!
Mengecewakan sekali.
Ada apa? Kau ini kenapa sebenarnya?
Oh, tidak. Hae Sung!
Hae Sung.
Hae Sung. Apa kau baik-baik saja?
(Episode 9)
Apa kau benar tidak apa-apa?
Apa sudah tidak sakit lagi?
Ya. Aku benar tidak apa-apa.
Lihat?
Lihat. Sama sekali tidak sakit.
Aku baik-baik saja, kok.
Aku penasaran kenapa
mendadak bisa begitu.
Aku juga tidak tahu.
Aku lapar. Ayo pulang dan makan.
Sudah kubilang 'kan kalian harus pergi
kalau tidak mau bayar sewanya.
Kenapa kalian tidak bersikap
layaknya manusia?
Bagaimana bisa kalian menganggap
itu sebagai penyalahgunaan kekuasaan?
Kalian harusnya membayar uang sewamu
selagi aku masih bicara baik-baik.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan pada kalian.
Pindah sekarang juga!
- Kau benar-benar kejam.
- Ayo pergi. Cepat.
Aku tidak percaya kau barusan
mengatakan itu.
Jangan bicara sembarangan kau!
Ayo masuk.
Kenapa kau berbisik-bisik?
Karena kita masuk tanpa izin.
Kita bisa menumpang di sini
sampai semua orang datang bekerja besok pagi.
Astaga, Jung Won.
Jadi di sini kau bekerja?
Keren sekali.
Melihatmu masak membuatku
semakin lapar.
Jung Won, apa kau butuh bantuan?
Bisakah kau kupaskan
bawang merah dan bawang putihnya?
Baiklah.
Jadi begini rasanya punya asisten.
Dan tolong cuci kerangnya
kalau kau sudah selesai nanti.
Baiklah.
Kau harus memakai celemek,
sebelum pakaianmu jadi kotor.
Bantu aku memakainya.
Bagaimana?
Sepertinya sudah nyaman.
Tidak. Yang kutanya bagaimana penampilanku.
- Apa?
- Saat bersama denganmu..
segalanya tampak semakin jelas.
Aku sudah kelihatan tua, 'kan?
Aku bahkan punya keriput sekarang.
Kau tetap sama seperti dulu.
Bagiku, kau juga tetap sama seperti dulu.
Aku hampir saja tertipu
oleh ucapanmu.
Astaga, aku tak menyangka
kau akan berkata seperti itu.
Aku tidak kelihatan seperti dulu.
Astaga, kau ini lucu sekali.
Berhentilah berbohong dan
kupas saja bawangnya.
Aku tidak bohong.
Kapan kau akan jadi koki?
Mereka akan mengetesku tanpa
pemberitahuan.
Dan aku harus melewati tes itu.
- Mereka tidak akan memberitahumu lebih dulu?
- Tidak.
Kalau aku mendadak disuruh masak makan
siang untuk semua pekerja,
itu bisa jadi adalah tesnya.
Asisten koki bahkan tidak diizinkan
menggunakan wajan pengorengan.
Aku akan segera dipecat
kalau ada yang melihatnya.
- Benarkah?
- Ya.
Tolong ambilkan aku piring.
Chef.
Maafkan aku.
Biar aku jelaskan.
Itulah yang akan terjadi nantinya.
Kau barusan bohong padaku.
Jadi inilah balasannya.
Kau ini jahat sekali.
Astaga
Kukira kau akan terus menggambar.
Sejujurnya, saat pertama kali
aku masuk ke rumahmu,
aku kaget melihatmu berpakaian
koki.
Pikiranku berkelana setelah kau meninggal.
Aku tidak bisa berhenti menyalahkan
diri atas kematianmu.
Rasanya akan sia-sia kalau aku masuk sekolah seni,
jadi aku menyerah saja.
Sepertinya aku hidup sembarangan
selama ini.
Aku melakukan banyak pekerjaan
paruh waktu.
Dan kemudian..
aku memikirkan sesuatu 5 tahun yang lalu.
Aku penasaran kira-kira apa yang
akan kau lakukan sekarang kalau kau masih hidup.
Saat itulah aku membayangkan dirimu..
bekerja di sebuah restoran dengan
memakai seragam koki.
Yang kuingat kau pernah bilang padaku..
kalau kau ingin punya sebuah restoran besar.
Aku langsung mendaftar ke sekolah
masak hari itu juga.
Dan di sinilah aku sekarang.
Walaupun aku sering dimarahi
dan merasa kesulitan di dapur,
aku merasa bahagia.
Mengenakan seragam koki..
entah kenapa membuatku
merasa bahagia.
Apa itu artinya kau jadi koki
karena aku?
Aku ingin menggantikanmu..
mencapai cita-citamu selama ini.
Semua ini bermuka darimu,
tapi sekarang aku suka pekerjaanku.
Aku senang mendengarnya.
Kuharap kau akan segera diangkat jadi chef.
Ya, aku juga sudah tak sabar.
Aku juga tak sabar ingin dapat
gaji yang banyak.
- Makanlah.
- Baik, ayo makan.
Astaga.
Kelihatannya enak.
Rasanya enak.
- Benarkah?
- Ya, enak sekali.
Terima kasih atas makanannya.
Haruskah kita membersihkan ini sekarang..
supaya tidak ketahuan besok pagi?
Baiklah. Kau tidak boleh dipecat
sebelum kau diangkat jadi chef.
- Aku akan bawa semua piring kotornya.
- Baiklah.
Hei.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Hei, berhentilah berbohong.
Kau tidak bisa menipuku dua kali.
Aku serius kali ini.
Apa kau tidak dengar sesuatu?
Astaga.
Nona Jung, kalau kau punya waktu
maukah kau minum denganku?
Nona Jung, di mana kau?
Aku merindukanmu.
Tuan Cha.
Nona Jung.. Jung Won.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku.. ingin latihan membuat pasta.
Tapi bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ke sini karena ingin minum.
Aku ingin minum sedikit wine.
Kebetulan sekali aku malah bertemu
denganmu di sini.
Maafkan aku karena masuk
tanpa izin.
Apa barusan kau bilang kau sedang
latihan membuat pasta?
Ya, aku mencoba membuat
spaghetti alle vongole.
Jadi bagaimana hasilnya?
Tidak begitu enak.
Tidak begitu enak?
Bisa kau jelaskan padaku
bagian mananya yang tidak enak?
Duduklah.
Apa? Oh, baiklah.
Apa masih ada pasta yang tersisa?
Tidak, sudah kumakan semuanya.
Benarkah?
Sayang sekali.
Padahal kita butuh camilan.
Tunggu sebentar.
Aku sama sekali tidak mabuk.
Ayo berangkat.
Hei!
Kenapa kau keluar?
Jung Won, aku tidak mau kau minum-minum.
Apa yang kau bicarakan?
Pokoknya jangan minum.
Hei.
Masuklah lagi ke dalam.
Kau ini tak sabaran juga rupanya.
Ya.. aku sedikit haus.
Apa kau barusan dari acara
pemakaman seseorang?
Dia dan aku dulu sangat dekat.
Begitu, ya.
Tuan Cha, aku mengikuti resepmu
saat memasak tadi,
tapi kenapa rasanya berbeda
dengan masakanmu, ya?
Karena kau mengikuti resepku,
makanya rasanya jadi tidak sama.
Apa?
Karena aku mengikuti resepmu,
makanya rasanya tidak sama?
Nanti kulanjutkan lagi.
Hei. Kau ini.
Ini dia.
Kau ini lumayan aneh juga.
Maafkan aku.
Mendadak aku ingin minum wine.
Ini benar-benar enak.
Benarkah?
Resep itu hanya catatan saja.
Kau harus menggunakan perasaanmu.
Enak sekali.
Aku senang kau menyukainya.
Dengan sirup, rasanya akan jauh
lebih enak.
Tunggu.
Bilang padanya kau mau pulang.
Kenapa dia tidak pulang juga?
Aku tidak bisa mengatakan itu
secara tiba-tiba.
Kita harus menghabiskan semua ini
baru bisa pulang.
Hei, kau..
Astaga.
Kau ternyata peminum berat, ya?
Winenya enak sekali.
Kalau kau minum secepat itu,
kau akan mabuk.
Aku baik-baik saja, kok.
Apa kau dengar sesuatu?
Tidak, aku tidak dengar.
Aku tidak dengar apapun.
Sepertinya kau salah dengar, Tuan Cha.
Hae Sung!
Ini aku.
Halo.
Sebenarnya dia ke Seoul karena
mau ikut ujian masuk universitas.
Dia tinggal di tempatku
untuk sementara waktu..
tapi ada sedikit masalah di rumahku,
jadi kami tidak bisa ke sana.
Kami mau menumpang di sini malam ini.
Maafkan aku.
Jangan cemaskan soal sepupumu.
Apa rumah temanmu dekat dari sini?
Ya, tidak jauh dari sini.
Maafkan aku.
Tidak, sama sekali tidak masalah.
Dia minum dengan sangat cepat.
Pantas saja dia langsung mabuk.
Jangan cemas dan pergilah.
Maafkan aku.
Kalau begitu aku permisi.
Hati-hati.
Baiklah.
Haruskah aku membawanya bersamaku?
Oh benar. Dia tidak punya
tempat untuk tidur lagi.
Bagaimana kalau Hae Sung mengoceh macam-macam
karena dia mabuk?
Ah terserahlah.
Hae Sung tidur di tempat bosmu?
Ya.
Kita 'kan tidak masalah,
tapi apa dia akan baik-baik saja
kalau dibiarkan tidur di tempat orang lain?
Dia akan baik-baik saja.
Bahkan sehari sebelumnya dia juga tidur dengan Tuan Cha.
Lalu kau bilang Hae Sung itu siapamu?
Kubilang dia sepupuku.
Tak masalah kalau begitu.
Hei, bagaimana hubunganmu dengan bosmu?
Tidak ada. Aku ini 'kan staf dapur
dan dia itu bosku.
Bos mana yang membiarkan sepupu
karyawannya menginap di rumahnya?
Dia bukan bosmu.
Dia melakukan itu karena dia mencintaimu.
Cinta, jidatmu.
Halo, Nona yang barusan
menolak cinta bosnya.
Mohon berbaringlah.
Dia tidak menyatakan cintanya padaku.
Itu sama sekali bukan apa-apa.
Berhentilah bicara omong kosong.
Tapi..
apa waktu SMA dulu kau mencintai Hae Sung?
Cinta apa?
Baiklah. Aku mengerti.
Hae Sung dan kau dulu adalah tetangga
waktu kita SMA.
Hae Sung dan kau hanya teman dekat.
Kalian tidak saling mencintai 'kan?
Aku bahkan tidak pernah dengar
kalian pernah berciuman.
Hei, tidak ada yang pernah bilang soal ciuman, ya.
Ya, aku tidak pernah dengar soal itu.
Kubilang aku tidak dengar itu.
Pokoknya kau sudah bekerja keras
mengurus Hae Sung.
Tadi kau bilang kau mau mencuci.
Benar. Aku harus mencuci selimut.
Menurutku, kalau kau mengabaikan bosmu,
kau tidak akan bertemu dengan pria seperti dia lagi.
Aku serius.
Aku tidak bisa menutup pintu karena selimutnya besar.
Pintunya tidak kututup, ya.
Baiklah.
Kenapa dia membiarkan pintunya
terbuka seperti ini?
Jin Joo, bisa aku masuk?
Apa dia tidur?
Kau sedang maskeran pakai timun, ya.
Jin Joo, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud mengintip
saat kau sedang telanjang.
Makanya, aku ingin minta maaf.
Aku mencoba minum yang banyak
untuk menghilangkan ingatan tentang itu di kepalaku.
Aku melakukan apa yang kubisa, tapi
aku tidak bisa menyingkirkannya.
Aku menyalahkan mataku yang
telah melihat tubuh telanjangmu itu.
Aku mengutuk otakku yang tidak
bisa melupakannya.
Jin Joo, sejujurnya kau dan aku
aku 'kan sama-sama sudah dewasa.
Tidak perlu merasa malu hanya karena
menunjukkan tubuh telanjangmu.
Jadi bagaimana?
Anggaplah aku memang melihat tubuhmu.
Kau juga bisa melihat tubuhku!
Memangnya kenapa dengan wax Brazilmu?
Ho Bang! Maafkan aku.
Aku tidak bisa mendengarkannya lagi.
Aku akan pura-pura tidak dengar.
Jung Won.
Kenapa kau..
Kau benar-benar ngawur.
Parah sekali kau ini.
Kau ini bahkan tidak lebih
baik dari seekor kecoa.
Sebelum aku membunuhmu,
keluarlah kau dari sini.
Keluar sebelum aku memotong
lidahmu.
- Jin Joo.
- Kenapa..
dia menyebut-nyebut soal wax Brazil di sini?
Hei.
Cepat pergilah.
Kenapa sih aku harus begini?
Maafkan aku, Jin Joo.
Maafkan aku karena menyebut-nyebut
soal waxing.
Maafkan aku, Jin Joo.
- Dik Hae Sung.
- Ya.
Apa kau mau sup ikan kering
untuk mengusir mabuk?
Ya, aku mau.
Aku tidak akan masuk kelas seni hari ini.
Apa kau masuk kerja hari ini?
Tentu saja.
Berapa harganya ini?
Ayo makan supnya.
Cepat sini.
Aku segera ke sana.
Mirip sekali.
- Cobalah.
- Baiklah.
Tapi apakah Kak Hae Sung akan
mengingatku?
Aku masih 7 tahun waktu itu.
Aku jadi semakin cantik sekarang.
Kalau dia mengenaliku,
aku akan sangat malu.
Itu Kak Hae Sung.
Permisi.
Ya?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Apa.. yang kulakukan memangnya?
Kau ini kenapa, sih?
Kau itu terlalu tampan, tahu.
Dunia ini adalah tempat
yang menakutkan.
Kuharap kau menyukai bajunya.
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Halo.
Kak Hae Sung,
sampai jumpa di lantai atas.
- Atas?
- Ya.
Jadi kau..
Kau adalah..
Bagaimana bisa kalian membodohiku
seperti ini?
Kak.
Kak Hae Sung dan aku sebaya sekarang.
Kami sama-sama 19 tahun.
Apa yang kau katakan barusan?
Dasar kunyuk, kau.
Aku merindukanmu, Kak Hae Sung.
Astaga, hei.
Kenapa? Kau tidak suka?
Tidak, aku tidak suka itu.
Apanya yang lucu?
- Kak Tae Hoon.
Tae Hoon, terima kasih banyak.
Kudengar kau membayar biaya rumah sakit Young In
dan bicara dengan manajernya juga.
Terima kasih Kak Tae Hoon.
Aku pasti akan membalas semua kebaikan Kakak.
Jangan cemaskan itu.
Kalau kau butuh sesuatu, katakan saja padaku.
Jadi sekarang kau sudah bertemu
dengan semua adikmu?
Aku sudah bertemu dengan semuanya
kecuali Young Jun.
Kakak tidak perlu menemuinya.
Young In.
Tunggu sebentar.
Ya, Bu.
Duduklah Soo Ji.
Istirahatlah.
Sayang, dia sudah besar sekarang.
Kau mau apalagi sekarang?
Aku harus menyeretnya seperti ini
karena dia tidak mendengarkanku.
Tae Hoon, kau harus ikut dengan Ibu
ke suatu tempat.
- Mau ke mana?
- Nanti juga kau akan tahu.
Hari ini kau harus mendengarkan Ibu, ya?
Ayah.
(Rumah Sakit Taesan)
Selamat datang, Mi Na.
In Sun.
Kau sudah pernah bertemu anakku, 'kan?
Bagaimana kabarmu?
Hei, Tae Hoon.
Terakhir kali aku bertemu denganmu waktu kau masih kuliah.
Benar.
Ini puteriku.
Kau kenal dia 'kan?
Halo.
Hai, Seo Won.
Kita pernah bertemu waktu kau
masih kuliah di Amerika 'kan?
Ya.
Kenapa kalian canggung begini?
Ayo ucapkan salam.
Senang bertemu denganmu.
Halo.
- Mi Na, duduklah.
- Baiklah. Ayo kita duduk.
Masuklah.
Dokter, Direktur sedang mencarimu.
Oh, benarkah?
Baiklah.
Waktu SMA dulu In Sun sangat terkenal
saat ujian..
karena nilainya selalu tinggi.
Di saat tertentu, akulah yang terkenal..
karena aku paling pintar bersenang-senang.
Karena ujian waktunya hanya sebentar,
sebenarnya dialah yang selalu populer.
Aku sangat iri padanya dulu.
Kau jadi semakin cantik.
Semua berkat rumah sakit ini.
Oh, Dokter Sung.
Masuklah.
Ucapkan salam. Ini adalah istri dari
pemilik Pusat Perbelanjaan Chungho.
Aku Sung Young Jun dari
bagian kardiologi.
Dan ini anaknya, Wakil Presdir Cha Tae Hoon.
- Young..
- Senang bertemu denganmu.
Aku Sung Young Jun dari
bagian kardiologi.
Aku Cha Tae Hoon.
Minggu depan, dia dan Ketua Cha akan ada di sini
untuk pemeriksaan kesehatan.
Pastikan mereka mendapatkan
pelayanan VIP.
Tentu, itu bukan masalah.
Kau bisa pergi sekarang.
Seo Won dan Tae Hoon,
kalian berdua harus saling sering bertemu mulai sekarang.
Aku akan mengawasi dan memastikan
kalian terus bertemu.
Apa kau barusan tanya di mana aku
saat malam kecelakaan itu?
Apa kau sebegitu penasarannya?
Young Jun.
Aku di sini bukan untuk membersihkan namaku
dari tuduhan pembunuhan.
Sekarang, aku sudah bertemu dengan kalian semua.
Ayo berkumpul, makan bersama dan mengobrol..
seperti dulu.
Pasti ada kesalahpahaman..
dan ada hal-hal yang tidak bisa
kau bicarakan dengan adik-adik.
Aku tidak membunuh Yang Kyung Chul,
jadi kau tanyalah saja orang lain.
Aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Sudah kubilang aku ke sini bukan
karena itu.
Siapapun pembunuhnya, aku tidak peduli.
Yang kutanya adalah kenapa
kau tidak pernah bicara dengan adik-adikmu lagi.
Kenapa kau menelantarkan adik-adikmu?
Supaya kau bisa hidup nyaman, begitu?
Jangan sok dewasa kau.
Kenapa kau sok bersikap sebagai kakak sekarang?
Kau bahkan bukan kakak kandungku!
Apa?
Apa yang barusan kau katakan?
Hae Sung bukan pembunuhnya?
Dia bukan pelaku pembunuhan Yang Kyung Chul
di ruang seni..
12 tahun yang lalu.
Apa maksudmu?
Hae Sung ingat semua yang terjadi
di hari kecelakaan itu.
Aku yakin dia bukan pelakunya.
Lantas apa dia tahu siapa pelakunya?
- Tidak.
- Tapi..
12 tahun sudah berlalu.
Apa masih mungkin menemukan pelakunya sekarang?
Karena kita masih terlalu muda waktu itu,
tidak ada satupun dari kita
yang menyangka Hae Sung telah difitnah.
Aku sudah mengajukan permohonan
masuk ke Unit Kejahatan Berat.
Aku akan menangkap pelakunya..
dan membersihkan nama Hae Sung
bagaimanapun caranya.
Apa yang kau katakan tadi sungguhan?
Jin Joo.
Hei, Jin Joo. Kau telat.
Kau bilang Hae Sung bukan
pelakunya..
dan kau akan menangkap pelaku aslinya
untuk membersihkan nama Hae Sung.
Kau sungguh-sungguh?
Tentu. Aku serius.
Aku janji akan membuktikan
kalau Hae Sung tidak bersalah.
Omong-omong, itu apaan?
Bukannya itu sampah busuk?
Kenapa kau membawanya ke mana-mana?
Ada apa denganmu?
Sebaiknya kau tangkap saja pelakunya.
Kudengar kau ada di sini hari ini,
jadi aku membawakan ini untukmu.
Tapi sepertinya aku akan menunggu
sampai kau berhasil menangkap pelakunya.
Kalau begitu aku pergi dulu.
He, apa ada sesuatu yang terjadi
di antara kalian?
Sebenarnya, dia menyarankan untuk
pergi berlibur ke Brazil.
Ho Bang, si kunyuk itu.
Harusnya kulemparkan saja sampah ini ke kepalanya tadi.
Kenapa dia..
kelihatan keren hari ini?
Buat sayatan dan lakukan
krikotirotomi.
Mungkin saja ada tumor ganas
di saluran pernafasannya. Itu akan berbahaya.
Setidaknya kita harus memastikan
dia tidak tercekik sampai mati.
Siapa yang bertanggungjawab
atas pasien ini?
Dokter Sung, bukankah dia pasienmu?
Ya, Dokter.
Mari kita lakukan bedah krikotirotomi padanya.
Dia tidak punya keluarga.
Dia juga tidak punya wali.
Dia tidak punya keluarga?
Jadi siapa yang selama ini membayar biaya
rumah sakitnya?
Seorang kenalannya yang membayarnya,
tapi dia bukan walinya.
Kita tidak bisa melakukan operasi
tanpa persetujuan walinya.
Dia tidak bisa bernapas karena
saluran napasnya menyempit.
Kita bisa melakukan operasi
kalau kau menandatangani persetujuannya.
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa
melakukannya.
Ini bisa menjadi malapraktek.
Ada masalah apa?
Sepertinya anakku akan segera mati.
Apa?
Dia sudah menggunakan ventilator
terlalu lama..
hingga saluran napasnya menyempit.
Dia tidak bisa bernapas sekarang.
Apa tidak ada cara menyelamatkan dia?
Seorang anggota keluarga
harus menandatangani persetujuan operasinya.
Karena operasinya berbahaya,
tidak ada dokter yang mau bertanggungjawab.
Aku ayahnya,
tapi aku bahkan tidak bisa mengatakan apa-apa.
Mau gila rasanya aku.
Aku benar-benar ayahnya.
Aku ayahnya.
Ini untuk apa?
Sepertinya kita harus mempekerjakan
koki baru.
Semakin banyak pelanggan datang
akhir-akhir ini. Kita butuh tenaga tambahan.
Aku lebih memilih untuk mempromosikan
salah satu asisten kita.
Tua Cha, aku sudah mengatakan soal
ini padamu sebelumnya.
Jung Won masih belum memenuhi syarat.
Sous-chef, aku ingin kau membantu
semua karyawan untuk berkembang.
Mungkin akan berat sekarang, tapi dengan cara itulah
kita bisa melihat masa depan yang cerah.
Kita butuh koki baru secepatnya.
Bagaimana bisa kita menunggu sampai
dia memenuhi kualifikasi?
Baiklah. Aku akan menemui orang ini
dulu kalau begitu.
Kalau begitu biar aku jadwalkan
waktunya.
Nona Jung.
Ya, Tuan Cha.
- Sini.
- Baiklah.
Soal kemarin..
rasanya tidak aman membawa orang luar
ke dalam dapur kita.
Bahkan pelayan kita pun..
tidak boleh masuk dapur tanpa
alasan yang dibenarkan.
Maafka aku.
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Mau sampai kapan kau hanya bertugas
membuang sampah saja?
(Episode 10 akan ditayangkan sebentar lagi.)
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
www.piopioo.com