Teks oleh Ardhina
Tahun ini 1988.
Itu saat itu dingin,
tapi hati kami yang berapi-api
Dan kami tidak punya banyak, tapi
hati orang-orang yang hangat.
Tentu saja, jika Anda adalah untuk membandingkannya
untuk bagaimana hal-hal yang sekarang
Itu jelas "Age of Analog."
Meski begitu, kami tinggal cutting edge
hidup 18 tahun.
Kami mengenakan slip-on sepatu,
dan tentu saja, kami mengenakan banyak denim.
Kami mendengarkan lagu-lagu baru
pada Walkman kami.
Pria tergila-gila
Jaime Sommers dan Joey Wong
Dan Sophie Marceau dan Guru Jimena.
Dan kita gadis yang tergila-gila
Pierce Brosnan
Dan Tom Cruise dan Richard Gere
dan New Kids on the Block.
Namun, menempatkan jenis kelamin samping
Ada film bahwa
pemuda generasi kita semua mencintai.
Dan itu...
[A Better Tomorrow 2]
Putri saya begitu cantik.
Dia memiliki mata saya.
Aku akan tahu pasti ketika saya melihatnya.
[September 1988,
Seoul, Dobong-gu, Ssangmun-dong]
Maaf.
Nama ini anak adalah Yoo Dong Young.
Meskipun ia tampaknya kutu buku,
dia "Penasihat." Ini blok
Sialan, kau gila bajingan.
Mengapa tidak bisa Anda hal wajah Anda kemudian?
Ini adalah Kim Jung Hwan,
yang rumahnya berada di belakang kita.
Aku memanggilnya "Dog."
Dia tidak persis manusia belum.
Taek, orang yang memiliki ruangan ini,
adalah seorang jenius dalam memainkan baduk.
Apa yang akan dia lakukan dengan itu
Ketika dia idiot
ketika datang ke hal lain?
Pergi mendapatkan saya lap.
Saya juga melihat beberapa alkohol di dapur.
Dapatkan saya bahwa. Dan beberapa susu, juga!
Dapatkan sendiri, bajingan!
Ini adalah pertama kalinya
ia berada di rumah untuk sementara waktu.
Ini adalah Sun Woo.
Dia adalah
paling normal dari anak-anak di blok ini.
Aku tidak bisa mendengar apa yang mereka katakan!
Kenapa kau mengeluh padaku?
Aku tidak tahu! Itu semua salahmu.
Um... ini... aku,
dari 27 tahun yang lalu.
Aku punya poni bergelombang sehingga Anda
mungkin bisa berselancar melalui mereka
Dengan rambut dipotong pendek.
Dan kemeja yang tidak cukup pink,
tapi fuschia eye-popping.
Itu belakang terbaik saat itu.
Apa nama orang itu?
Kami tidak mendengar, baik!
Ini adalah lagu Woo Yeon.
- Bagaimana Anda tahu?
- Saya membaca sub judul.
Kim Jung Hwan! Waktu makan malam!
Kim Jung Hwan! Makan!
Kim Jung Hwan!
Aku bilang untuk datang makan!
Sun Woo! Waktu makan malam!
Duk Seon! Ayo makan!
- Saya off.
- Saya off, juga.
Bye.
Aku harus pergi.
Anak. Mari kita makan malam.
[Dirty Dancing]
[Kami tutup. Kami membuka di tujuh].
[Bonghwangdang: Emas, perak, permata]
Seoul, Dobong-gu, Ssangmundong,
blok kami.
Saya lahir dan dibesarkan di blok ini.
Tidak ada
internet atau smartphone saat itu.
Berpikir tentang hal itu sekarang,
bagaimana kita menghabiskan semua waktu itu?
[Episode 1: Hand in Hand]
Duk Seon. Tata mejanya.
Baik, itu datang dengan baik.
Tampak lezat.
Duk Seon. Ini adalah Dad.
Hei, ingin mati?
Ini adalah kakak perempuan saya, Sung Bo Ra.
Dia adalah seorang mahasiswa di Seoul University
belajar Pendidikan Matematika.
Dia memiliki pengaruh yang paling
dalam rumah tangga kami
Dan jalang paling gila di blok kami.
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Hey!
Maaf.
Adik saya, Sung No Eul.
Meskipun berapa umurnya terlihat,
ia sebenarnya berusia 17 tahun.
Hei, di mana Anda akan pergi?
Kita akan makan.
Untuk memenuhi Dad dalam perjalanan pulang.
Ya?
Saya pikir kau bilang kau sedang makan
sebelum pulang!
Oke. Cepat pulang.
Oke. Bye.
Ayahmu mengatakan dia akan segera pulang.
Tunggu sedikit lebih lama.
Sialan...
[Ssangmun Gas]
Ya, ini adalah tempat gas, kan?
Ya, kita berada di Bongandal Street.
Rumah dengan gerbang biru.
Ya, ya. Rumah
yang memiliki anjing.
Huh? Biasa...
10 kilogram satu... Ya.
Oke.
Jung Hwan!
Turun dan meminta semangkuk nasi.
Dan memberi mereka ini.
Oke.
Hey!
Anda di sini, Jung Hwan?
Ibu saya meminta saya untuk membawa Anda ini.
Wow! Tidak perlu untuk itu...
Juga, dia ingin tahu
jika kita dapat memiliki semangkuk nasi.
Oh, tentu.
Aku mendengar ayahmu akan pulang terlambat,
tapi kurasa dia akan pulang lebih awal hari ini.
Berikut. Di sana kami pergi.
Oh yeah. Tunggu disini.
Saya akan memberikan beberapa lobak kimchi.
Berikan kepada ibumu.
- Dia memberi Anda ini.
- Wow, tampak hebat!
Tunggu.
Berikut.
Mbak!
Ibuku ingin Anda untuk memiliki beberapa kari.
Ibuku ingin kau memiliki ini.
Mbak! Memiliki beberapa ini!
Terima kasih!
Mbak!
Mari kita makan.
Pengiriman Gas!
Jika mereka akan menjadi seperti ini,
mengapa tidak hanya makan bersama?
- Duk Seon!
- Ayah!
Hello.
- Di mana Anda pergi ke?
- Home.
- Baiklah. Pergi.
- Selamat tinggal.
Putri saya!
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu?
Apakah babi itu?
Apakah Anda membeli banyak?
Aku membeli seluruh banyak sehingga keluarga kami bisa
ngarai diri sampai mati!
Hari ini gajian, setelah semua!
Ya ampun... mari kita pergi.
Semua orang pasti lapar.
Apakah seseorang datang?
Pengiriman Gas.
- Oh.
- Yeah.
Oh, sayang. Bagaimana es krim 200 menang?
Tapi sekali lagi, es krim Piala Dunia
adalah 300 won.
Dengan ₩ 300, Anda bisa membeli
sebungkus rokok.
Rokok 600 menang saat ini.
Hal ini sudah lama sejak
harga mereka naik.
Anda sedikit kotoran... mengapa, saya harus...
Anda merokok, bajingan?
Huh? Huh?
Bo Ra membuat saya membelinya untuk dia!
Apa sih yang kau katakan?
Apa yang kau katakan?
Jika Anda merokok, Anda harus mencoba untuk memperbaiki itu,
tidak membuang saya di bawah bus!
Aku harus membunuhmu!
Anda terlihat seperti idiot!
Anda kurang ajar punk!
Anda merokok?
Oke, saya merokok.
Ini adalah saya, semua kan?
Aku merokok!
Nyah nyah, saya merokok!
Pokoknya, tunggu saja sampai malam ini.
Saya akan mengalahkan Anda baik.
Apa yang kamu lakukan? Jika Anda selesai
mencuci selada, datang ke sini sudah.
Di sini Anda pergi.
Mari kita makan! Kami hanya memiliki ini banyak yang tersisa
setelah memberikan itu kepada tetangga.
Jika Anda membutuhkan lebih, katakan saja padaku.
Jadi berapa banyak ada di sana
di awal?
Hey. Kami tidak kambing, kau tahu.
Apa dengan tumpukan rumput?
Aku bertanya-tanya di mana
gaji saya sudah
Dan jelas, Anda menghabiskan semuanya
pada sayuran, ya?
Oh, silakan. Dengan Anda berbicara seperti itu,
orang akan berpikir kami bangkrut.
Apa yang akan mereka pikir jika mereka tahu?
Siapa yang akan tahu bagaimana perasaanku?
Berikan sini.
Hey. Mari kita makan dulu.
Lihatlah... sayuran tumbuh
besar dan lebih besar menunggu kami.
Ayo... berikan di sini.
Dimana itu? Ini dia!
Wow, lihat seberapa tebal itu!
Aku ingin tahu berapa banyak datang
bulan ini?
Tiga... tujuh... sembilan... dua.
Hey.
Letakkan Pepero di
mulut Anda dan kepala untuk bukit...
Pepero...
Hey!
Ow!
Mengapa Anda memiliki begitu sedikit?
Anda pendek ₩ 120.000!
Oke, oke, oke.
Saya... membeli beberapa buku.
Kau tahu Suk Jin, anak muda Chul.
Tapi itu bajingan co-ditandatangani pada sesuatu
dan kehilangan segalanya!
Tapi bank datang untuk menemukannya,
menuntut uang mereka
Dan dia menjual bundel buku,
jadi...
Aku tidak bisa persis mengabaikannya,
bisa?
Apakah ia satu-satunya yang pergi di bawah?
Kami juga, kau tahu.
Kami pergi di bawah karena utang Anda
Sehingga Anda tidak benar-benar dalam situasi
akan membantu orang lain di luar, yang Anda?
Ya ampun, Anda... meskipun demikian,
kita harus cukup untuk mendapatkan.
Kami hampir tidak mengelola untuk mengikis oleh!
Aku bahkan tidak bisa membayar ada Eul
dan biaya sekolah lainnya Duk Seon belum.
Dan bagaimana kuliah Bo Ra?
Anda membuat saya menjadi orang jahat.
Aku bahkan tidak bisa membeli orang secangkir kopi
karena saya berhemat dan menabung
Dan di sini Anda,
lingkungan melakukan yg selalu ingin membantu.
Dan saya orang jahat.
Ya ampun, Anda.
Ini baik-baik saja! Apa yang kita telah
khawatir?
Kami punya uang
dan kami memiliki utang!
Apakah Anda serius mengatakan bahwa?
Maksudku... Saya baik-baik saja, dan Anda sehat.
Dan semua tiga anak-anak kita
sehat, juga.
Dan... mereka baik belajar, juga.
Duk Seon mendapat 999 tempat
di seluruh sekolah kali ini.
Dan ada Eul mendapat tempat 1000!
Saya melahirkan sekelompok idiot.
Jumlah dunces!
Tapi, um... tapi kita harus Bo Ra, sulung kami!
Dia banyak cerdas!
Dia adalah seorang mahasiswa di Seoul University,
perguruan tinggi terbaik di negeri ini!
Jadi apa yang Anda khawatirkan?
Saya bahkan tidak khawatir ini banyak.
Dapatkan saya kacamata baru.
Aku berkata, mendapatkan saya kacamata baru.
Hei, itu bahkan belum menjadi tahun
karena kami punya Anda yang baru.
Penglihatan saya semakin memburuk.
Aku tidak bisa belajar jika saya tidak dapat melihat apa-apa.
Karena ulang tahun saya minggu depan,
mendapatkan mereka untuk saya sebagai hadiah ulang tahun saya.
Saya akan merayakan ulang tahun saya
secara terpisah tahun ini.
Saya tidak merayakan dengan dia tahun ini.
Tidak mungkin. Ok?
Aku harus mengambil
selada dan menampar Anda...
Ulang tahun Anda adalah
hanya tiga hari terpisah!
Mengapa kita perlu untuk merayakan dua kali?
Juga, itu akan sulit pada ibumu,
jadi... tidak ada!
Anda akan membeli mereka bagi saya, kan?
Tepat?
Mom.
Mereka kacamata yang baik.
Mereka mahal.
Aku bilang, aku tidak bisa melihat apa-apa!
Aku tidak bisa melihat apa-apa
di papan tulis!
Aku jelas!
Saya tidak merayakan dengan dia tahun ini!
Hey! Tua
adik Anda sedang berbicara.
- Ass saya.
- "Pantat saya?"
Dapatkan di sini.
- Ow! Mom! Lihatlah apa yang dia lakukan!
- "Dia?"
- Apakah Anda gila?
- Mom!
- Katakan lagi. Apa?
- Ow!
Hentikan, sudah! Anda akan
menarik semua rambutnya keluar!
Hey!
Bisakah kita hidup tenang
hanya satu sialan hari?
Hal ini saya hanya berharap!
Sialan!
Ibu!
Ayahmu ada di sini.
Selamat datang, Dad.
Alasan, maafkan aku.
Tolong, tolong, maaf.
Melihat, mencari benar-benar, benar-benar
dekat adalah ini tempat medium?
Mari kita makan.
- Terima kasih untuk makanan.
- Terima kasih atas makanannya.
Anda harus pergi seperti,
"Ya, ya, itu."
Aku akan membersihkan
bagian Anda dari meja.
Madu!
Perlakukan saya dengan baik sementara aku di sini!
Saya kambing hitam desa.
Anda membuat salad hari ini, ya?
Oh!
Saya menemukan satu orang di sini
bernama "Kambing hitam."
Wow... bagaimana menarik.
[Kim Jung Bong]
[24 tahun, mencoba untuk
masuk ke perguruan tinggi untuk keenam kalinya.]
[Apakah tertarik dalam segala
kecuali belajar.]
Tapi... bagaimana Duk Seok
mendapatkan dipilih sebagai gadis piket?
Apakah Anda mengambil ujian untuk itu?
Dia bahkan tidak bisa belajar,
jadi bagaimana dia mendapatkan posisi?
Dia baru saja entah bagaimana.
Oh!
Ibu  Sun Woo membuat ini, kan?
Hal ini sangat sulit untuk membuat rasa kari buruk.
Bagaimana kau tahu?
Ini... jelas. Tunggu, aku akan berhenti.
Madu.
Apakah saya tidak lucu?
Anak!
- Ini adalah baik, benar?
- Yeah.
Ow.
Apa itu?
Apakah itu batu?
- Ayah benar-benar tidak suka ini...
- aku tahu.
Hey. Sepertinya Duk Seon adalah
memiliki waktu yang sangat sulit akhir-akhir ini.
Dia punya begitu tan,
dan dia tidak terlihat begitu baik.
Tapi meskipun demikian, itu sangat bagus
bahwa dia adalah abadi, bukan?
Tentu saja dia harus bekerja keras.
Hanya ada tiga sekolah dasar tinggi
antara gadis-gadis piket.
Dia hampir mati terbakar
Stadion Hyochang sepanjang musim panas.
Tapi... mana negara
yang dia mewakili, lagi?
Aku mendengar, tapi aku lupa.
Bahkan jika saya memberitahu Anda,
saya yakin Anda akan lupa lagi.
Ini adalah negara saya tidak akan pernah mendengar, juga.
Anda semua dilakukan, Jin Joo? Wow.
Anda tidak akan keluar?
- Tinggalkan! Mendapatkan neraka keluar!
- Ow!
Apakah Anda yang bangga menjadi bagian
dari rencana pemerintah?
Apakah Anda yang bangga berpartisipasi
di pencucian otak pemerintah?
Apakah Anda tahu berapa banyak masalah
Olimpiade menyebabkan negara kita? Huh?
Apa yang Anda bicarakan?
Keluar! Keluar! Mendapatkan neraka keluar!
[Olimpiade 1988 Seoul
Delapan hari sebelum D-Day]
Saya off. Mom, aku off!
Siang Anda!
Oh.
Dapatkah saya memiliki 1.000 ₩?
Saya membutuhkannya untuk sekolah.
Apa itu untuk, tepatnya?
Kami
guru wali kelas akan menikah.
Kami memutuskan untuk mengikis beberapa dana
bersama-sama dan membeli sesuatu nya.
Benarkah? Jadi saya kira dia akhirnya
bersama-sama dengan guru sejarah?
- Yeah.
- Apakah mereka tidak putus?
Aku mendengar dia membuat
keributan besar tentang hal itu sebelumnya.
- Yeah, tapi dia hamil.
- Benarkah?
Oh my god, bagaimana memalukan!
Oh my god, guru miskin Anda!
Sangat memalukan!
Hal yang sama terjadi
untuk Anda juga, meskipun.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
1000 menang.
Mom, saya bisa punya uang untuk sekolah?
Berapa banyak?
30.000 won.
Ibu, saya ingin telur goreng.
Mom, aku juga.
Saya baik-baik saja. Aku tidak perlu satu.
Di sini Anda pergi.
Saya Duk Seok suka kacang hitam, kan?
Dia mengasihi mereka, sama seperti saya.
Makan up, putri saya.
Saya berharap siswa kami tidak memiliki
memakai seragam sekolah.
Ini akan sangat hemat biaya.
Sekolah nya akan memiliki mereka,
mulai tahun depan.
Dia bahkan tidak pergi ke sekolah sering,
jadi apa dia membutuhkan seragam untuk?
Aku pergi ke sekolah!
Hey. Apakah Anda hanya akan setengah
kelas Anda lagi hari ini?
Karena hal Olimpiade atau apa pun?
Ya. Saya akan berangkat setelah periode 2.
Apakah Anda akan mampu untuk pergi ke perguruan tinggi
pada tingkat ini?
Tentu saja dia tidak akan mampu.
Bagaimana bisa tempat 999 pergi ke perguruan tinggi?
- Hey!
- "Hei?"
Hey, hey, hey. Hanya makan sudah.
Ya ampun.
Duk Seon, Anda hanya akan harus menderita
selama seminggu lagi sekarang.
Wow... wajah putri saya adalah
akan berada di TV internasional!
- Awesome!
- Hal ini karena saya cukup.
Anda harus keluar dari pikiran Anda.
Omong-omong, putri kami
begitu cantik. Apa keajaiban.
Apakah Anda ingat
ketika ia dilahirkan?
Kami benar-benar menangis karena dia
tampak seperti setengah dikunyah makanan!
Aku bingung, meskipun
saya melahirkan dia.
Aku bertanya-tanya apakah
aku bisa mendorong dia kembali.
Kami melakukan mendorong dia kembali,
hanya untuk menariknya keluar lagi nanti.
Mereka mengatakan bahwa bayi jelek
berubah menjadi cantik saat mereka lebih tua.
Tidak masalah jika Anda cukup
ketika Anda masih muda.
Hei, Sung Duk Seon.
Apa itu di bibir Anda?
Itu milikku.
- Tidak, tidak.
- Ya itu dia.
- Anda menyangkal hal itu?
Hal ini tidak.
Jika Anda menyentuh makeup saya,
aku akan membunuhmu.
Punya itu?
Aku bertanya apakah Anda punya itu!
- Hei, Sung Duk Seon!
- Baik.
[Ssangmun SMA]
presiden Class.
Perhatian.
Bow.
Terima kasih.
- Memiliki makan malam yang baik.
- Ya Bu!
Ugh... jadi kasar.
The upperclassmen menunggu. Cepatlah.
Saya mengambil beberapa sup Anda.
Ada orang yang hilang,
jadi kita perlu orang yang ekstra.
Jika Anda tidak datang,
kita mati.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana cuaca
luar sana?
Sepakbola, dalam cuaca ini?
Anda akan pingsan
kepanasan.
Rumania...
Lima, enam, tujuh, delapan!
Satu, dua, tiga...
lengan Anda tergelincir!
Angkat lengan Anda!
Ya! Seperti itu.
Satu, dua, tiga, empat.
Lengan Anda tidak bisa jatuh!
Naikkan itu!
Seperti itu!
Iya nih! Satu dua tiga empat!
Lima, enam...
lengan ini jatuh, juga!
Angkat lengan Anda!
Rwanda...
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Mana Anda akan pergi?
Berjalan dalam garis lurus!
Ya, seperti itu. Satu, dua, tiga, empat...
Lurus!
Berjalan lurus!
Lima, enam, tujuh, delapan...
dalam garis lurus!
Ikuti garis di tengah,
oke?
Madagaskar...
Satu, dua... ekspresi Anda!
Ekspresi Anda! Lengan!
Expression! Sebuah senyum hangat, oke?
Arm, lengan, lengan!
Ekspresi Anda.
Arm!
Expression!
Senyum hangat!
Arm!
Expression!
- Cepat!
- Tidak!
Michael, Anda brengsek...
Anda mengejutkan saya!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Michael, Anda brengsek...
Anda mengejutkan saya!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang terjadi?
Semua uang yang saya kumpulkan
dicuri dari saya.
- Apa?
Sialan!
Sialan.
Jadi, mengapa Anda mengambil rute itu,
idiot?
Aku tidak tahu...
Saya harus melakukannya tanpa berpikir.
Mereka menjual set teh beberapa
di Dobong Store.
Tapi kurasa aku sedang mencari
pintu masuk di tempat yang salah.
Ketika aku berbalik...
Itu gang belakang Brasil ddukbokki ini!
Anda tertangkap.
Anda pada dasarnya diplot untuk
menyiram uang kita ke toilet.
Apakah Anda mendapatkan semua itu
diambil dari Anda?
Semua dana yang terkumpul.
Selain uang dari lima anak-anak yang
tidak disetor. Semua 63.000 won.
Apa yang kita lakukan?
Kami harus membelinya besok!
Saya tidak memiliki sepeser pun!
Juga tidak I.
Berapa banyak uang yang Anda mendapatkan
dari ibu Anda hari ini?
Ingin mati?
Hey, Kim Jae Hwan!
Cepat dan keluar di sini.
Oke!
Hei, bangun.
Bangun. Cepat!
Hey.
Hey, Kim Jae Hwan!
Ingin mati, punk?
Ya, Aku datang!
Hei, mari kita pergi.
30.000 menang?
Dia mengatakan kepada Anda bahwa itu
30.000 won?
- Yeah.
- Hanya ₩ 1000!
Anda harus bertanya kepadanya tentang hal itu pertama!
Bagaimana jika dia menggunakannya untuk hal-hal buruk?
Saya yakin dia membutuhkannya untuk sesuatu.
Jin Joo merias wajah.
Siapa yang dia ambil setelah,
berpakaian dirinya seperti ini?
Dia mungkin mengambil setelah Anda.
Apakah ia ambil setelah
ayah norak Sun Woo?
Oh, tapi... apa yang
mereka menggunakannya untuk?
Aku tidak tahu. Dia tidak mengatakan.
Rupanya guru wali kelas mereka
menikah dengan guru sejarah!
Benarkah? Saya kira dia masih lajang, maka!
Rupanya, itu menjadi
tahun sejak mereka mulai berkencan.
Dia begitu populer di sekolah
karena dia begitu cantik.
Mereka berkencan secara rahasia,
tetapi mereka tertangkap tangan memegang
Oleh bocah yang mereka sebut Michael.
- Siapa Michael?
- Sekretaris kelas mereka.
Ia memiliki kulit gelap dan bibir tebal
Anda tahu, seperti itu
karakter dari acara, "Dooli."
Anak-anak mengatakan mereka terlihat seperti dia,
jadi mereka memanggilnya itu.
Ya ampun, benar-benar... Anda pasti tahu banyak.
Sun Woo memberitahu saya semua hal ini.
Itu adalah rahasia antara kami.
Anda hanya mengganggu dia.
Tidak ada! Dia datang dan memberitahu saya
tanpa saya meminta.
Dia adalah 100 kali lebih baik dari Jung Hwan,
yang datang ke rumah dan mengatakan apa-apa.
Bagaimana Anda mengelola untuk mendapatkan oleh,
begitu bosan?
Dia memberitahu saya semua yang dia perlu.
Jangan khawatir tentang anak saya,
dan khawatir tentang anak Anda sebagai gantinya.
Dia akan berakhir
membunuh kuda itu.
Anda tidak tahu berapa banyak
kuda yang dapat menangani.
Bahkan kuda yang begitu penuh energi...
Mbak... meskipun ia lebih muda dari
Anda, Anda harus memberinya makan beberapa makanan yang baik.
Dengan begitu, ia akan memiliki beberapa energi
di kamar tidur.
Dia bahkan membeli 30 belut kemarin
hanya untuk tujuan itu.
Setiap bulan, dia mencoba belut, loaches,
dan samgyetang untuk meningkatkan energinya.
Dia harus menghabiskan banyak uang pada
bahwa makanan sudah!
Benarkah?
Jangan seperti itu, dan membuat beberapa
untuk suami Anda sendiri.
Dia tidak terlihat seperti dia
melakukannya dengan baik akhir-akhir ini.
Siapa yang akan berpikir bahwa ia adalah usia yang sama
seperti ayah Jung Hwan?
Dia terlihat 10 tahun lebih tua!
Saya tidak memiliki uang sebanyak itu.
Lainnya seperti Anda tidak memiliki
ruang pribadi untuk beberapa bisnis.
Apa gunanya belut?
Hal ini tidak seperti itu meningkatkan
penampilannya.
Aku merasa buruk bagi ayah Bo Ra, juga.
Mbak. Hari ini adalah kesempatan yang sempurna.
Anak-anak Anda tidak akan kembali ke rumah
sampai setelah 11:00, kan?
Dan Bo Ra tidak pulang hari ini, kan?
Mengapa tidak memiliki waktu yang menyenangkan senang hari ini?
Ya ampun... Ya ampun! Hentikan itu!
Dapatkan di sini... ke sini!
Oh, Anda adalah rumah, Pak?
Ia akan datang.
Mengapa kau begitu awal hari ini?
Ya ampun, Anda...
jelas, itu adalah untuk happy fun kali.
Aku bahkan tidak menghangatkan rumah belum.
Mengapa khawatir tentang itu?
Anda harus menghangatkan tubuh Anda terlebih dahulu.
Sir, jangan khawatir tentang apa pun,
dan melakukan segala sesuatu yang Anda inginkan hari ini!
Kami akan menjaga pintu depan untuk Anda!
Anda berdua bisa tetap menjalankan
bahkan jika seseorang menerobos masuk!
Memiliki pola pikir Olimpiade untuk tugas itu. Pergi!
Yesus...
Aku merasa seperti wanita-wanita hanya mengeluarkan semua
energi seksual melalui mulut mereka.
Ya ampun, orang-orang...
Hal ini tidak seperti itu adalah pertama atau
kedua kalinya. Ayolah.
Aku bahkan tidak bisa meninggalkan pekerjaan tanpa
berat hati karena saya takut mereka!
Suatu hari,
saya akan membunuh mereka berdua...
Berbicara dari yang, pergi membersihkan diri.
Ayah Jung Hwan adalah sedikit terlambat hari ini.
Dia selalu datang rumah pada 7:00
pada titik, bukan?
Saya yakin dia memegang seseorang sandera
untuk lelucon mengerikan lagi di suatu tempat.
[Bong Hwang Dang]
[Emas, perak, permata, jam tangan mahal]
Oh, dia datang.
Anda agak terlambat hari ini.
Ya. Aku pergi untuk melihat ayah Taek ini
dalam perjalanan ke sini.
Apakah kau tidak dingin?
Mengapa bahu Anda telanjang?
Oh, sayang.
Apakah Anda takut bahwa seseorang akan mencuri
istri Anda pergi?
Jangan khawatir.
Tidak ada orang lain tetapi Anda
akan menganggap dia cantik.
Ya ampun.
Ini baik-baik saja jika dia hanya cukup
di mata saya.
Madu.
Hentikan! Ya ampun.
Hentikan. Hentikan.
[1988 Olimpiade Seoul
Tujuh hari sampai D-Day]
Memiliki akhir pekan yang baik.
Jangan meleset tempat
karena Sabtu
Dan langsung pulang untuk menunjukkan orang tua Anda
kartu laporan Anda.
- Ya, Bu.
- Ya Bu.
Kelas rep!
Perhatian.
Bow.
Guru, selamat
tentang pernikahan Anda!
Saya agak pendek. Anda punya uang, kan?
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Saya memiliki tepat 500 menang.
Mari kita pergi.
Mana Anda akan pergi?
Dobong Shopping Complex untuk membeli sesuatu.
Mari kita pergi bersama-sama.
Tidak apa-apa. Kalian pergi.
Aku berjanji untuk bermain dengan Jin Joo.
Dia tidak pernah bergaul dengan kami.
Meh.
Hei, aku harus pergi ke kamar mandi.
Silakan, kemudian.
Mari kita pergi bersama-sama.
Datang ke lantai tiga.
Aku akan ada disana.
Sialan.
[Dobong Shopping Complex]
[Brasil ddukbokki]
Ada dua dari mereka dan kami berdua.
Ini adalah layak dicoba.
Jika ia mengurus salah satu dari mereka,
saya bisa mengurus yang lain.
Dan kita pasti bisa menang.
Mana yang harus aku memukul pertama?
Yang di sebelah kanan? Atau di sebelah kiri?
Tidak, tidak. Aku telah memberikan mereka terlalu banyak waktu.
Sekarang... aku harus memukul mereka sekarang.
Jung Hwan.
Mereka ingin kau datang juga.
Aku ingin menangis...
Aku ingin menangis juga.
Aku ingin menangis.
Apa yang mengganggu Anda?
Suami Anda mendapatkan banyak uang
dan anak Anda tetap keluar dari kesulitan.
Keluar dari kita semua,
saya paling cemburu Anda.
Apa penggunaan memberinya makan belut?
Ini semua hanya berubah menjadi kotoran.
Dia hanya buang kotoran keluar
buang air besar lebih mahal.
Mengapa? Kalian berdua tidak pergi ke kota kemarin?
Town, pantatku.
Kami bahkan tidak bisa base pertama.
Jika ia memiliki hati nurani, tidak akan ia
telah berhasil melewati base pertama, setidaknya?
Dia bahkan tidak memiliki consience a.
Ketika kita terpisah, Anda akan melihat.
Mungkin, Anda akan melihat.
Mungkin, mungkin, Anda akan melihat.
Hello.
Dia tidak memiliki hati nurani.
Hal ini karena kami ingin makan
di Brasil ddukbokki, tetapi tidak punya uang.
Jika saya menjadi tokoh terkenal,
saya akan membayar Anda kembali untuk yakin.
Apakah semuanya ini?
Jika saya mencari Anda,
itu akan menjadi 10 hits per 10 won.
Go.
Hey, tunggu.
Apa ukuran yang kaki Anda?
260.
Hei, Cavallo.
Anda dapat menyimpan Anda.
Oh... Anda akan bertemu ayahmu
dalam perjalanan pulang?
Ya.
Apa dengan anak Anda?
Hello!
- Oh, halo!
- Oh halo!
Hei, Jin Joo!
Anda memakan semuanya?
Apakah kita memiliki tauge sup hari ini?
Ya.
Bagaimana Jung Hwan?
Dia tidak datang dengan Anda?
Oh, dia pergi ke suatu tempat dengan Dong Ryong.
Dia akan segera pulang.
Hari ini hari
Anda mendapatkan kartu laporan Anda, kan?
Kalian memiliki ujian?
Ya. Minggu lalu.
Anda tidak tahu, kan?
Tidak, dia mengatakan kepada saya.
Anda mengatakan nilai Anda
turun sedikit, kan?
- Apakah karena matematika?
- Ya, sedikit.
Jadi Anda tidak mendapatkan tempat pertama
saat ini?
Siapa yang melakukan, maka?
- Kali ini, was--
- Hei, apa ini?
- Apakah Anda masuk ke bertengkar dengan seseorang?
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Siapa yang melakukan itu untuk Anda?
Saya katakan, bahwa bukan itu. Aku
baru saja tergores sedikit.
Aku akan pulang dulu.
Dan mana kau mendapatkan ini?
Ini baik-baik saja!
Ini adalah apa-apa!
Hentikan mengganggunya atas apa-apa.
Bagaimana jika dia bergaul dengan anak-anak
buruk?
Apakah Anda pikir dia akan
jenis untuk melakukan itu?
Meskipun saya tidak bisa mengatakan hal yang sama
tentang anak saya sendiri.
Saya yakin dia memiliki meludah sedikit
dengan teman atau sesuatu.
Bagaimana kalau dia tertabrak oleh beberapa anak-anak yang buruk?
Ya ampun, hentikan!
Ini hanya band-bantuan di dagunya.
Jika itu adalah masalah besar,
ia akan datang dan mengatakan kepada Anda tentang hal itu.
Berhenti mengkhawatirkan.
Berikut anakmu sekarang.
- Hello.
- Hey there!
Dong Ryong, Anda tampak begitu cerah akhir-akhir ini!
Anda di sini, Nak?
Daughters lebih baik.
Bahkan jika dia berakhir di tempat 999,
putri yang lebih baik.
Mengapa tidak Duk Seon datang?
Apakah mereka tetap terlambat
bahkan pada hari Sabtu?
Tapi meskipun demikian, ia biasanya pulang
awal pada hari Sabtu.
Suami saya tidak datang,
anak saya yang pergi untuk mendapatkan dia tidak datang.
Dan anakku tidak datang.
Mana mereka semua pergi?
Mana mereka pergi?
- Kemana mereka pergi?
Hey. Buru-buru dan makan. Ibu
Anda Mungkin menunggu.
Mengapa Anda makan begitu lambat?
Apakah baik itu?
Ya.
Oh.
Jadi ini adalah mengapa Anda
selalu datang untuk bertemu dengannya.
Anda sedang makan Piala Dunia
es krim setiap hari?
Aku ingin satu, juga!
Adik Anda dan ibumu
harus memiliki beberapa juga.
Bagaimana bisa hanya kami bertiga makan?
Aku sangat lapar. Mari kita pulang sudah.
Para wanita di depan rumah.
Hanya memiliki es krim
untuk makan malam kemudian.
Duduk dan makan.
Aku bilang, pergi melihat dokter!
Ini tidak akan dikenakan biaya yang banyak.
Saya punya uang!
Aku akan pergi minggu depan.
Tapi, bagaimanapun, anak...
Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya?
Bagaimana ini terjadi? Katakan padaku sudah!
Oh, itu benar-benar ada, Mom.
Jangan khawatir. Saya akan
Jung Hwan untuk sedikit.
Oh Tuhan! Apakah Anda seorang hantu atau sesuatu?
Apa?
Apakah itu pertama kali Anda melihat seseorang
dengan pakaian tradisional Korea pada?
Anda yakin melakukan segala macam hal.
Pakaian kami beralih ke
ini sebagai gantinya. Terlihat lebih baik, kan?
Hanya tidak melakukan apa-apa.
Itu akan menjadi yang terbaik.
Apa?
Apa ini?
Apakah mereka mengubah pakaian Anda?
- Yeah. Bukan cantik?
- Tidak semuanya.
Oh Tuhan! Ya ampun...
Jika Anda lebih dekat,
aku akan meninjunya Anda.
Apa yang kamu lakukan di malam hari?
Madagaskar, pantat saya...
Hello!
- Hey!
- Hi.
Mom, kau kaki terluka?
Ya. Mereka terluka begitu buruk.
Anak!
Madu!
Hello!
- Oh, Anda adalah rumah?
- Hey!
Anda kembali, Sun Woo?
Ya ampun... dia harus senang
kakaknya di sini.
Dia begitu beruntung.
- Aku akan menuju sekarang.
- Ok.
- Bye!
Anda kembali?
Mom, saya berlatih di
Seoul Olympic Stadium mulai hari ini.
Benar-benar hebat, kan?
Hal ini begitu besar di sini!
Harimau di sini adalah humongous, juga!
- Mbak.
- Ini mungkin apa-apa, kan?
Aku bilang, itu adalah apa-apa!
Dia adalah pada usia ketika ia memiliki
pikirannya sendiri dan menyimpan beberapa rahasia.
Anda tidak bisa menjaga dia tidak bersalah selamanya.
Ini banyak harus cukup, kan?
Saya pikir tiga keluarga akan memiliki
lebih dari cukup.
Ayah Sun Woo mungkin
akan ngarai dirinya dengan ini!
Saya kira dia benar-benar menyukai pangsit.
Ia suka pangsit terbaik kedua.
Ada sesuatu yang lain dia suka lebih.
Beras anggur.
Ia digunakan untuk memiliki botol sehari!
Tapi itu tidak terlalu mahal,
jadi itu baik-baik saja.
- Mbak.
- Hmm?
Dapatkah saya meminjam 30.000 ₩?
Aku akan membayar Anda kembali bulan depan.
Tentu.
Oh saya. Berpikir tentang hal itu,
itu adalah hari ulang tahun Sun Woo.
Jangan Duk Seon dan Sun Woo
memiliki ulang tahun yang sama?
Apakah kalian melakukannya
pada hari yang sama?
Apa yang kau katakan?
Jin Joo akan mendengar.
Hari Apa yang Anda lakukan itu?
Bagi saya, itu adalah hari terakhir bulan Desember.
Itu sementara kami
memilih pir di hutan.
Jin Joo akan mendengar. Hentikan.
Apa yang Anda akan mendapatkan Sun Woo?
Tepat... Saya tidak tahu.
Ya... apa yang Anda dapatkan untuk anak Anda
ketika mereka semua tumbuh?
Anda dapat membeli anak Anda
sepasang sepatu kets.
Anda tidak tahu, kan? Benar?
Ya ampun. Jung Hwan punya sepatu dicuri!
Oh Tuhan. Kapan? Oleh siapa?
Siapa yang menurut Anda? Preman, tentu saja.
Oh, gosh... dia menghindari peluru di sana.
Dia tidak terluka di mana saja?
Dia tidak terluka, tapi dia punya uang
dan sepatu diambil darinya.
Hal ini sudah lama sejak itu terjadi.
Saya mendengarnya dari Sun Woo.
Saya kira Jung Hwan tidak ingin Anda
khawatir, jadi ia tidak memberitahu Anda.
Jika ia tidak terluka, itu baik-baik saja.
Oh dear.
Bicara setan.
Hello.
Ya, Jung Hwan.
Pasti sulit belajar keras.
Masuk ke dalam dan beristirahat.
Tidak ada untuk makan.
Ayahmu mengatakan dia
mengambil beberapa ayam.
Dua dari mereka.
Ya.
Oh!
Tidak akan ada orang yang bernama
"Chicken Shop" di sana.
Siapa yang akan memiliki sebuah nama bodoh?
Adik saya.
Itu bukan apa yang saya cari.
"Dua dari mereka."
Saya mencari seseorang bernama itu.
- Jung Hwan.
- Iya nih?
Apa itu?
Tidak terserah hari ini, kan?
Dad sini.
Oh, Presiden Ra!
Anda harus mengatakan,
"Oh, Presiden Kim!" kembali.
Ingin perceraian?
Oh!
- Presiden Sung!
- Oh, Presiden Kim!
- Betapa besar itu adalah untuk melihat Anda!
Saya hanya punya Anda, Duk Seon!
Apakah ayam itu?
Ini hanya untuk Anda.
Apakah Anda tidak berbagi dengan siapa pun. Ok?
Dengan empat hari tersisa,
orang tumbuh lebih penasaran
Tentang siapa yang akan
pembawa obor terakhir.
Komite Olimpiade Internasional (IOC)
menyatakan
Bahwa mereka tidak akan
mengumumkannya sampai hari.
Hal ini mungkin Huh Jae, kan?
Apapun.
Mengapa kita peduli siapa itu?
Apakah Anda bahkan tidak membaca koran?
Huh Jae sudah dipilih untuk menjadi
perwakilan atlet
Sehingga ia tidak bisa melakukannya.
Oh... benar-benar?
Menurut pendapat saya, hanya ada
satu orang yang dapat melakukannya.
Im Choon Hae.
Apa?
Tidak ada cara.
Nah, kita hanya akan melihat
jika saya benar atau salah.
Jangan makan sayap.
Anda akan terbang jauh dan melakukan perzinahan.
Duk saya Seon. Menelan.
Bagaimana dengan Anda, Mom?
Aku tidak benar-benar seperti ayam.
Kalian memakan.
Oh, itu adalah gadis yang
mewakili Uni Soviet.
Saya merasa bangga dan rasa tanggung jawab yang besar
.
Saya akan suka jika Olympic
game tahun ini meningkatkan hubungan internasional.
Kenapa kau tidak bisa diwawancarai?
Mereka disiarkan kemarin Jerman Timur.
Apakah Anda gila?
Mengapa dia melakukannya?
Hanya gadis-gadis cantik melakukannya.
Apa? Maka saya yakin
Duk Seon kami akan melakukannya juga.
Hanya ada tiga sekolah dasar tinggi,
setelah semua.
Mengapa tidak kita besar Deok Sun akan melakukannya?
Saya melakukannya juga.
Saya mendapatkan diwawancarai besok.
Apa?
Berbaring jalang gila.
Memang benar!
Hey. Bagaimana Anda
dapat memanggil adik Anda itu?
Jalang gila ini berbohong.
Kenapa, saya harus mengambil mulut Anda, dan...
Kenapa kau selalu melakukan itu padaku?
Hal ini karena Anda adalah orang aneh.
"Anda?"
Apa kau hanya mengatakan kepada saya?
Ow! Mom! Mom!
Apakah saya teman Anda? Huh?
Apa yang Ibu akan lakukan, ya?
Wow, Anda benar-benar harus menjadi gila.
Hentikan!
Sialan!
[1988 Olimpiade Seoul
Tiga Hari Sampai D-Day]
Duk Seon, mereka ingin Anda sekarang.
Benarkah?
Jangan gugup.
Anda hanya perlu menjawab pertanyaan
jelas.
Ya, saya mengerti.
Kami ingin meminta Anda untuk memperkenalkan diri
pertama.
Hello. Saya Sung Duk Seon,
yang telah dipilih untuk menjadi
Gadis piket untuk Madagaskar
di Olimpiade tahun ini
Dan saya tahun kedua di SMA
di Ssangmun Girls 'High School.
Ya. Saya mendengar bahwa Anda adalah bungsu
antara semua gadis piket lainnya.
- Anda tidak memiliki waktu yang sulit?
- Itu tidak sulit sama sekali.
The tua gadis piket merawat saya
seolah-olah aku adik mereka yang sebenarnya lebih muda
Jadi saya tidak pernah pernah berpikir bahwa hal-hal
sulit.
Meski begitu, apa yang akan Anda pertimbangkan
Menjadi
hal yang paling sulit yang Anda alami?
Saya percaya bahwa itu adalah suatu kehormatan untuk
berpartisipasi dalam upaya nasional.
Bahkan jika saya memiliki saat-saat yang sulit, saya
mampu mengatasinya dengan tekad.
Anda memiliki banyak kebanggaan
dalam posisi Anda sebagai piket gadis.
Jadi Anda harus
yang jauh lebih kecewa.
Kapan Anda menemukan bahwa Madagaskar
tidak akan berpartisipasi tahun ini?
Um... Madagaskar mengumumkan kemarin
bahwa mereka tidak akan berpartisipasi.
Sebagai piket gadis desa mereka,
Anda harus cukup kecewa.
Bagaimana perasaan Anda?
Um... Saya pikir Anda masih harus
cukup terkejut mendengar tentang itu...
Meskipun demikian, tidak Anda menderita selama setengah
tahun di bawah panas terik untuk ini?
Ms. Sung Duk Seon?
Ya.
Hal ini sangat memalukan.
Ini adalah rasa malu, tetapi meskipun demikian...
Apa adalah salah satu hal terakhir yang Anda ingin mengatakan
semua warga Korea?
Meskipun saya tidak dapat berpartisipasi dalam Olimpiade
tahun ini...
Aku akan berdoa dan menghibur sulit
dari orang lain
Bahwa Olimpiade Seoul 1988
akan berhasil.
Dunia ke Seoul,
Seoul ke dunia.
Cheers!
Dengan tiga hari tersisa sebelum Olimpiade
Madagaskar mengumumkan bahwa
mereka tidak akan menghadiri.
Ini tampaknya menjadi boikot karena
hubungan mereka dengan Korea Utara.
Ketua mengungkapkan
kepada wartawan
Bahwa ini jelas merupakan langkah politik
di pihak Madagaskar
Karena mereka menerima
permintaan dari Korea Utara.
Sun Woo! Membeli saya beberapa minyak, silakan!
Sun Woo! Minyak, silakan!
Sun Woo.
Dia tidak ada di sini.
Dia mengenakan jaket dan pergi ke luar.
Oh... Duk Seon!
Kenapa kau pulang begitu terlambat?
Kami menyiapkan begitu banyak.
Satu, dua, tiga...
Selamat ulang tahun untuk Anda,
Selamat ulang tahun untuk Anda!
Selamat ulang tahun, sayang
Bo Ra...
Selamat ulang tahun untuk Anda!
- Yay!
- Tiup lilin!
Mari kita menggali di!
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Kami hanya akan mengambil tiga
ini keluar, dan...
Hanya satu menit.
Yang satu di akhir.
- Yeah.
- Di sana kami pergi.
Oke, oke.
Oke. Kali ini,
pesta ulang tahun putri kedua kami!
Oke... satu, dua, tiga!
Selamat birthday--
Sialan!
Aku bilang, bukan?
Bahwa aku tidak ingin melakukannya dengan dia!
Kenapa kau tidak pernah mendengarkan saya?
Aku bilang, Mom dan Dad,
bahwa saya tidak ingin melakukannya dengan dia!
Kami akan melakukannya secara terpisah
mulai tahun depan.
Anda mengatakan bahwa tahun lalu, juga!
Dan tahun sebelum itu!
Kenapa kau selalu hanya melakukan ini padaku?
Apakah saya lelucon untuk Anda?
Apakah saya seseorang yang
Anda hanya dapat mengobati seperti sampah?
Kenapa kau tidak pernah membuat saya telur goreng?
Aku mencintai goreng telur.
Anda hanya memberi saya kacang hitam
sepanjang waktu.
Aku benci kacang hitam!
Juga, mengapa Anda hanya membeli es krim ada
Eul Piala Dunia?
Dan ayam!
Kim memberikannya kepada saya untuk makan dan Anda
memberikan kaki ke Big Sis dan ada Eul...
Dan hanya meninggalkan saya dengan sayap!
Saya tahu bagaimana untuk makan kaki ayam, juga!
Duk Seon.
Mengapa saya satu-satunya
yang Duk Seon?
Mengapa Anda hanya memberi saya
nama yang mengerikan?
Big Sis bernama Bo Ra
dan dia ada Eul
Jadi mengapa bahwa nama saya
adalah satu-satunya jelek?
Mengapa?
Apa dengan dia?
Ethiopia dan Madagaskar tidak akan lagi
hadir karena alasan politik.
Namun, Olimpiade Seoul 1988
Akan memiliki 162 dari 167 dari
negara anggota IOC yang hadir.
Hari ini bukanlah yang khusus hari.
Penderitaan menjadi putri kedua
selalu seperti ini, setelah semua.
Anak Seperti tengah
seluruh dunia tahu
Untuk tertua, itu
karena mereka adalah sulung
Dan termuda,
itu karena mereka adalah yang termuda
Bahwa saya harus selalu
menghasilkan kepada mereka.
Meski begitu, saya berpikir bahwa ibu dan ayah saya
menyadari betapa aku akan dikorbankan.
Tapi itu tidak terjadi.
Dalam beberapa hal,
keluarga sendiri adalah yang paling menyadari.
Mom. Apa yang Anda lakukan di sini?
Mom. Apa sesuatu terjadi?
Apa ini?
- Anda merokok?
- Apa?
- Anda merokok, bukan?
- No Apa yang kau katakan?
Kapan Anda mulai merokok?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak, Bu! Itu bukan milikku!
Anda... apa yang telah Anda pernah
terjadi di sekitar melakukan belakangan ini?
Anda menyebabkan masalah,
bukan?
Saya bilang, itu bukan milikku.
Apakah Anda... tahu bagaimana saya mengangkat Anda?
Apakah Anda benar-benar ingin melihat aku mati?
Anda bergaul dengan anak-anak buruk
dan merokok badai...
Mengapa Anda bertindak dengan cara ini akhir-akhir ini?
Kapan aku pernah?
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Saya katakan, itu bukan milikku!
Lalu apa ini di wajah Anda?
Apa yang terjadi?
Apakah Anda masuk ke bertengkar dengan seseorang?
Apakah Anda mendapatkan hit?
Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya?
Anda... kau bersikap seperti ini
karena ayah Anda tidak sekitar?
Apakah Anda tidak peduli tentang Ibu Anda sama sekali?
Mom!
Mom, ini... itu terjadi
sementara aku mencoba untuk mencukur.
Aku memotong sendiri sementara aku sedang berusaha untuk mencukur.
Oh... Ibu.
Mengapa yang ibu saya bertindak seperti ini?
Ya ampun... Mom.
Mom. Mom.
Mom. Mom. Mom.
Mom. Saya baik-baik saja.
Teman-teman saya mengatakan bahwa mereka
semua memotong sendiri pertama kalinya.
Hal ini bukan karena Ayah.
Oh ya ampun... Mom.
Mom. Kenapa kau bersikap seperti ini?
Anda membuat saya sakit hati.
- Anak saya...
- Ibu, aku minta maaf.
Mom, aku minta maaf.
Mom. Maaf saya berteriak, Mom.
Mom. Mom, aku minta maaf.
[Beras anggur]
Jin Joo, berhati-hatilah.
Kakakmu tua pergi
semua jalan ke toko untuk mendapatkan ini.
Jin Joo. Mari kita menyambut Dad.
[September 17, 1988
Olimpiade 24 di Seoul, Korea Selatan]
Ini adalah momen bersejarah.
Ini adalah akhirnya awal 24 game resmi Olimpiade
di Seoul.
Sekarang berubah menjadi lambang
Seoul Olympic Games '.
Apa, warna yang indah cerah.
Dad. Bahkan tidak ada satu
mouse di jalanan sekarang.
Apakah itu mulai?
Kenapa kamu minum
di siang hari?
Ya ampun, Anda...
Apa yang lebih baik hari untuk mabuk
dari hari ini
Ketika putri sulung kedua
mendapat untuk berpartisipasi dalam Olimpiade?
Bagaimana Bo Ra?
Bo Ra! Keluar! Itu mulai!
Saya tidak menontonnya!
Anda adalah satu-satunya yang akan menyesal,
Anda jalang gila!
Wow, para atlet memasuki!
Oh, ya.
[Olimpiade 1988, Ketika Duk Seon Walks]
Oh, oke.
Aku akan merekamnya dari sekarang.
Madu.
Tidak Duk Seon mendapatkan turun?
Saya mendengar bahwa "Magadastar" atau
apa pun yang tidak berpartisipasi.
Saya yakin dia pergi ke mereka
dan mengomel mereka.
Bukankah mengagumkan, Mom?
Benarkah?
Wow. Bagaimana mengagumkan.
Jadi dia harus mengambil tempat
seseorang yang dipecat?
Wow... Duk Seon begitu beruntung.
Kegigihan nya ada yang menertawakan.
No. Duk Seon berlatih keras.
Itulah mengapa mereka merawatnya.
Aku mendengar bahwa ia
pernah terlambat sekali.
Ya.
Jika ia belajar dengan banyak kemauan,
dia akan peringkat nomor satu pasti.
Hey. Jadi... mana negara
yang dia mewakili sekarang?
Anak. Jadi, negara yang Duk Seon
mewakili sekarang?
Anak.
Jadi, negara yang Duk Seon
mewakili sekarang?
Anda akan melihat.
Mereka melakukannya di abjad Korea
ketertiban dan negaranya dimulai dengan U...
Mereka sudah sampai ke Uni Soviet?
Dia harus di segera.
Ini adalah Uni Soviet.
Ada 518 atlet di tim mereka.
Belum lama ini, negara mereka adalah...
Bo Ra! Cepat dan keluar!
Dia datang segera!
Saya katakan, saya tidak menonton!
Jordan.
Para atlet dari Yordania
sekarang memasuki.
Dia berikutnya, ayah.
Hal ini setelah Jordan.
Itu dia!
Uganda...
Itu dia...
- Oh Tuhan!
- Itu dia!
Sung Deok Sun!
Kakak perempuan saya!
Ibu!
Wow, itu dia!
Wow, dia benar-benar ada!
Dia tampak begitu cantik!
- Yeah!
- Astaga!
Itu dia!
Ada Anda, Presiden Sung!
Senang bertemu Anda!
Semua bersama-sama sekarang!
Yeah!
- Uganda!
Ayah, apa ibu kota mereka?
Huh?
Ibukota mereka... Oh!
Dimana...
Yeah! Itulah Duk Seon.
Tidak, itu tidak ada.
Tentu saja! Apakah kamu bercanda? Nya
wajah sedang ditampilkan di seluruh dunia!
Ya, itu benar!
Ya ampun... Aku sangat khawatir bahwa
dia tidak pernah menikah
Ketika dia masih muda
karena dia jelek.
Tapi dia berkembang! Lebih cantik dari
kakaknya, pasti.
Berikut adalah pembawa obor.
Anak Ki Jung masuk,
memegang obor.
Kemudian, Im Choo Hae mengambil dari dia.
Hmm, Im Choon Hae. Aku tahu itu.
Mana Im Choon Hae
mendapatkan medali, lagi?
Itu pada tahun 1986 selama
-10 Asian Games.
Dia memenangkan 800 meter, 1.500 meter,
dan 3000 ras meteran.
Dia adalah orang pertama yang
menaklukkan tiga gelar di trek dan lapangan
Selama Asian Games.
Juga dikenal sebagai Ramen Girl.
Karena mereka tidak punya beras di rumah,
katanya hanya bisa makan ramen
Dan menjadi terkenal dalam semalam.
Namun, terungkap
bahwa dia makan jamu juga.
Ini terjadi dua tahun lalu.
Jung Bong. Menelepon saya ketika
mereka melakukan sepak bola.
Oke.
Apa yang kalian lakukan?
Saya belajar.
- Oh.
- Mengapa?
Tidak ada alasan.
- Jung Hwan.
- Iya nih?
Anda tidak memiliki apa-apa untuk memberitahu saya?
No
Aku mendengar kalian mengambil ujian.
Oh, ya. Kita telah melakukannya.
- Apakah Anda melakukannya dengan baik?
- Iya nih.
Oh... aku peringkat nomor satu.
Jadi mengapa tidak Anda ceritakan?
Hal ini tidak seperti yang penting yang banyak.
Ibumu ingin tahu
segalanya, meskipun.
Katakan hal-hal ini.
Apakah Anda tahu bagaimana cemburu aku
ibu Sun Woo?
Sun Woo mengatakan kepadanya ibu segalanya.
Bahkan jika itu bukan segalanya...
Hanya beberapa hal yang menurut Anda
akan baik-baik saja untuk memberitahu saya akan menyenangkan.
Hal ini karena saya merasa malu setiap kali
Saya bergaul dengan wanita.
Oke?
Jawaban saya.
Ya, Mom.
Belajar keras.
- Um, Mom.
- Ya?
Um... Anda bisa mendapatkan saya
sepasang sepatu kets baru?
Aku kehilangan mereka.
Anak! Ingin datang membeli
sepatu dengan saya hari ini?
Tidak, tidak apa-apa. Hanya memberi saya uang.
Oke.
Hey.
Jung Hwan memainkan sepakbola setiap hari,
tapi dia begitu baik di sepak bola.
Hal ini karena dia tidak melakukan apa-apa lagi kecuali
bermain sepakbola.
Dia tidak merokok baik.
Tentu saja dia tidak.
Dia berbeda yang ia tampaknya.
Saya berpikir bahwa orang-orang rokok
akan Jung Hwan, jika bukan milikmu.
Tidak, Mom. Jung Hwan tidak merokok.
Benarkah?
Kemudian yang mereka?
Saya bertanya-tanya hal yang sama.
Siapa bisa itu?
Oh, tapi... mengapa mereka
mengumpulkan uang untuk sekolah?
Aku tidak tahu. Dia tidak mengatakan.
Siapa itu? Tidak ada orang yang
akan berada di sini.
Siapa itu?
Oh, Paman!
Apa yang membawamu kemari?
Sun Woo... mari kita pergi ke pemandian umum.
- Cepat.
- Apa?
Hey. Dapatkan setiap sudut dan celah, oke?
Uang, Sun Young.
Aku mengambil mandi kemarin.
Dan saya mengambil omong kosong kemarin.
Apakah Anda pikir saya tidak akan mengambil omong kosong hari ini
hanya karena saya lakukan kemarin, punk?
Berhenti berbicara tentang omong kosong semua waktu
dan menikah sudah.
Ya ampun.
Rawatlah dia.
Cuci setiap sudut dan celah-nya.
Dan mengajarinya bagaimana melakukan hal ini.
Oke, oke.
Tapi, Sun Young...
Anda dikemas pisau cukur, kan?
Ayo, sekarang.
Mari kita pergi mandi dengan Paman.
Kenapa kau menyeretnya
oleh telinganya?
Aku datang, Aku datang!
Bagaimana cara melihat, Ayah?
Mana Anda mendapatkan orang-orang?
Aku mendapatkannya dari seorang atlet Uganda.
Apakah tidak terlihat keren?
Ini adalah penggemar dari atlet Korea, dan
topi dari atlet Equatoguinean.
Dan ini adalah payung
dari atlet Denmark.
Dan...
Apa... apaan itu?
Sebuah merpati menyedihkan.
Aku akan menguburnya.
Ada satu yang mendapat hangus
oleh api, juga.
Aku mengambilnya.
Oke, saya mendapatkannya. Letakkan.
Ya ampun... saya Duk Seon begitu baik.
Anda seperti malaikat.
Um. Duk Seon.
Aku punya sesuatu yang saya ingin memberi Anda juga.
Apa?
Tunggu saja.
Ta-da!
Selamat ulang tahun, Duk saya Seon.
Oh saya, lihat itu!
18 lilin sudah?
Kapan anak saya tumbuh begitu banyak?
Aku dan ibumu maaf.
Hal ini karena kita tidak tahu.
Ketika adikmu lahir,
kami khawatir tentang bagaimana untuk mengajarinya.
Ketika ware lahir,
kami khawatir tentang bagaimana untuk meningkatkan Anda.
Dan ketika saudara Anda lahir,
kami khawatir
Bagaimana bentuk dia ke orang baik.
Dads tidak otomatis menjadi ayah
saat Anda dilahirkan.
Ini adalah pertama kalinya saya menjadi seorang ayah.
Jadi... Saya akan suka jika Anda bisa
membiarkan aku lolos, sekali ini saja.
Putri saya tumbuh menjadi begitu cantik.
Kapan Anda menjadi
seorang wanita muda yang cantik?
Kau bahkan di TV.
Melihat begitu cantik, dengan riasan.
Lagi pula, ketika saya Duk Seon menikah,
bagaimana saya hidup? Saya akan sangat menyedihkan.
Saya tidak menikah, meskipun.
Anda tidak harus mengatakan bahwa.
Berikut. Mari cahaya ini
dan menyanyikan "Happy Birthday."
Oke? Sini.
Wow, betapa cantiknya.
Oke.
Duk Seon.
Selamat ulang tahun.
Oke, meniup mereka keluar.
Memiliki beberapa, Dad.
Tidak, aku tidak suka hal-hal krim.
Dalam beberapa hal, seseorang
keluarga adalah yang paling menyadari.
Tapi... apa yang begitu penting
tentang mengetahui?
Pada akhirnya, apa yang membantu Anda
mengatasi hambatan tidak otak
Tetapi seseorang yang akan mengambil
tangan Anda dan tidak akan membiarkan Anda pergi.
Pada akhirnya, itu adalah keluarga.
Bahkan untuk pahlawan, orang-orang
mereka kembali ke pada akhirnya adalah keluarga.
Rumah menimpa Anda
luar rumah
Dan bekas luka yang ditimbulkan pada Anda
oleh kehidupan itu sendiri...
Mengapa nama saya Duk Seon?
Dan bahkan rasa sakit yang ditimbulkan pada Anda
oleh keluarga...
Orang-orang yang akan terus Anda
dan berdiri oleh Anda sampai akhir...
Pada akhirnya, itu adalah keluarga.
[Satu Bulan Kemudian]
Dan... tidak ada. Meski begitu...
sejarah berulang.
Ow, kepala saya...
Oh, kepalaku.
Apa?
Apakah itu monoksida
karbon dari briket batubara lagi?
Hei, bangun.
Bangun. Hei, ada Eul!
Hey!
Bangun! Karbon monoksida!
Ada Eul!
Anda punk... datang ke indra Anda!
Hey, hey, hey!
Bo Ra... hey!
Bangun!
Dia bertingkah aneh.
Hey! Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, saya... kau baik-baik saja?
Bo Ra! Bo Ra, Anda baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Oh man.
Sialan!
[November 2015]
Oh.
Apa pertanyaan Anda, lagi?
Ketika kami pertama kali bertemu?
Saya minta maaf.
Ketika saya masih muda, saya menghirup
terlalu banyak karbon monoksida.
Hmm.
Hal ini sudah beberapa dekade
karena kami sudah bertemu.
Kami tumbuh di blok yang sama, tapi...
Aku tidak pernah bermimpi
bahwa saya akan berakhir menikahinya.
Saya pikir saya gila untuk kedua,
atau sesuatu.
Ya, itu adalah satu-satunya penjelasan.
Jujur, aku menghirup paling
karbon monoksida di Ssangmundong.
Itu konstan.
Saya mungkin dihirup itu
selama 20 tahun berturut-turut.
Saya pikir sesuatu terjadi kepalaku
untuk sedikit karena itu.
Suami saya beruntung.
Mana lagi yang akan dia telah menemukan
istri cantik seperti itu?
Mom! Duk Seon memiliki seseorang yang dia suka!
Sialan!
Ini baru.
Bagaimana kelihatannya?
Aku terlambat. Kesal.
Kami akan makan ddukbokki!
Jangan Anda berpikir Deok Sun
tampaknya sedikit manis akhir-akhir ini?
Ya... sedikit.
Ya.
Cinta pertama saya tergantung pada ini.
Lepas, bajingan.
Lepaskan.
Anda seperti bajingan frustasi.
Teks oleh Ardhina