=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
['89 Yoo Mang Joo]
Alih Bahasa
GoldenEto
Aigoo, sudah jam berapa ini.
Waktunya Ruang Hati.
Ruang Hati.
Apa kabar saudara-saudara.
Ruang Hati ini, di dedikasikan untuk kita semua berbagi kisah pendek.
Hari ini kami akan perkenalkan tamu kita.
Tamu pertama kita adalah Jeon Taek Gu.
Halo.
Hari ini ...
Oppa ayo makan.
Ya ...
Jangan berusaha mencuci piring.
Biarkan saja disana.
Nanti aku datang membersihkannya.
Aku pergi.
Iya ...
Kalian begitu bisa tersedot kedalam !
Sekalian saja merayap masuk kesana.
Aigoo ...
Dia cantik sekali.
Padahal rambut kalian sama-sama pendek ...
[Lee Sun Hee]
Aduh kaget !
Oleh Kim Ji Ae.
Kau tinggalkan cintamu dan pergi ?
Kau manusia tercela ...
Sedang apa malam-malam begini ?
Buat nasi goreng buat anak-anak besok.
Aku siapkan bahannya dulu.
Tapi ... kemana daging kalengnya ?
Hari ini aku beli lalu kutaruh disini ...
Daging apa ?
Pasti ada di kulkas.
Beda, yang ini merk Amerika.
Harganya mahal makanya aku jarang beli ...
Kau yang makan ?
Aku harus tahu yang aku makan, bukan ?
Aku suka wanita erotis
Kau belum pulang ?
Ayahku tahu aku disini,
Ibu lagi ada acara kantor.
Jung Bong Hyung masih di kuil ?
Iya, hari ini pulang.
Wah ... hebat sekali.
Bagaimana dia bisa tahan disana 10 hari ?
Pasti dia kangen sekali makan daging seperti orang lain.
Hyung-ku suka makanan kuil.
Meskipun begitu, kok bisa 10 hari ...
Kalau tidak mau pulang, nginap saja.
Tidak.
Besok pagi aku harus bangun awal.
Aku harus pulang.
Kemana ?
Bukannya besok kau ulang tahun ?
Iya. Ibuku janji membuatkan aku sarapan besok pagi.
Sungguh ?
Ibumu mau memasak ?
Iya.
Katanya karena aku ulang tahun, dia akan membuatkan sup rumput laut dan daging.
Sudah lama sekali aku tidak makan masakan ibu.
Tidak masuk akal ya ?
Wah ... selamat.
Makasih.
Dong Ryong.
Ibu ada urusan penting di kantor.
Ibu pergi duluan.
Pergi makan enak dengan teman-temanmu !
Aku sayang padamu.
Ibu.
Episode 10
Kenangan
Januari 1989
Ayo masuk.
Yaa, tidak ada orang dirumah kan ?
Ibu dan ayahku lagi ke kawinan, jadi adikku ikut mereka.
Kakakku sebentar lagi pergi.
Kakakmu ?
Kakakmu dirumah ?
Tidak jadi.
Tak apa !
Dia tidak menggigit !
Aku mendingan disini saja sampai kakakmu pergi.
Sudah kubilang tak apa !
Lagian kita akan diruang tamu terus.
Kalau papasan dengannya, cukup disapa saja.
Membungkuk 90 derajat. Mengerti ?
Dingin ...
Tunggu.
Itu rumah si bebek ya ?
Bebek ?
Siapa itu ?
Oh ... bukan bebek.
Itu rumah Baduk.
Aah benar, toko perhiasan.
Itu rumahnya ya ?
Yaa, tidak bisa dipanggil sebentar ?
Aku ingin lihat wajahnya.
Iya, kami sering lihat dia di tv ...
sekarang coba lihat aslinya !
Tidak.
Pokoknya tidak boleh.
Kenapa ?
Kau tidak boleh merecokinya.
Kau boleh merecoki yang lain, tapi kalau Taek tidak boleh.
Kalau dia ketemu kalian,
dia jadi rusak.
Taek itu harta di blok sini !
Harus dilindungi.
Lagian, dia sedang di klub Baduk, tidak ada dirumah.
Ah dingin. Ayo masuk.
Oh hai !
Hai ...
Halo ...
Kalian mau main kerumah Deok Sun ?
Yaa, ajak dia saja.
Bisa main dengannya ?
Deok Sun.
Bora Nuna ada ...
Tidak !
Sung Bora sudah pergi dari tadi !
Yaa, ini rumahmu ?
Besar sekali ! Benaran keren !
Ini nyaris sebesar rumah Man Ok !
Ini mirip rumah gedongan di Everland !
Rumahku ... disini ...
Aku malu, makanya tidak pernah mengajak kalian main ...
Karena kalian sahabatku.
Aku tidak mau menyimpan rahasia.
Yaa ... aku sedang murah hati.
Apa miskin itu kriminalitas ...
Kalau jelek baru iya.
Kau cantik ...
Ayo masuk.
Nanti aku buatkan ramyeon.
Yaa, tapi kalian makan diatas kompor gas ?
Man Ok, kau tidak mengerti
bagaimana orang normal hidup ? Hah ?
Enak sekali !
Bisa cepat matang !
Aku tidak tahan dengan anak orang kaya!
Maaf ya !
Nuna, aku pergi.
Halo.
Halo ...
Ngapain keluar dari rumahku ?
Anu ... yah ... aku mau bicara.
Aku ?
Ya.
Bicara sebentar.
Halo.
Ngapain ? Duduk.
Oh ... ya.
Buruan pergi !
Yaa.
Jangan bikin berantakan.
Main yang tenang.
Coba bicara setelah sesekali berbenah ?
Barusan bilang apa ?
Baiklah ... kami main dengan tenang.
Ibu, besok ayah ulang tahun.
Ya. Jung Hwan, ayo keluar sama-sama.
Kemana ?
Kita beli mobil baru.
Apa ?
Ibu memberi ayah hadiah ulang tahun.
20 juta won.
20 juta won ?!
Iya, Ibu akhirnya berhasil mendapatkan kembali orang yang meminjam uang 20 juta.
Oh ... 20 juta yang itu ?
Aigoo ... ayahmu selalu sedih tiap kali ulang tahun.
makanya ibu berikan semua kepadanya.
Aigo ... Aku menyuruhnya membeli mobil yang dia mau, katanya hari ini dia beli.
Sudah diparkir diluar, kita disuruh melihat.
Mobil apa yang dibeli ?
Jangan-jangan ... Grendizer ?
Aigoo, kau kira si pelit itu mau membelinya ?
Aku tidak berharap hal semewah itu.
Palingan Sonata, atau Capital, atau Stella.
Setidaknya lebih baik daripada menyetir mobil kantornya kemana-mana.
Eey mustahil.
Padahal sudah diberi 20 juta won.
Iya kan ?
Apa dia beli Grendizer ...
Jaa jaan !!
Mobil baru disini !
Apa ini ?
Apanya ? Harga diri lelaki !
Aku beli Pride !
Gimana ?
Kelihatan baru kan ?
Wah ... mobil bekas ...
Cepat naik.
Aku akan bawa berkeliling.
Kau saja sendiri.
Kencan buta ?
Dengan siapa ?
Anak SMA Sun Deok.
Salah satunya teman sekelasku waktu SD.
Dia cakep sekali.
Dia bawa teman, jadi ada dua orang.
Minggu depan di Donamdong.
Mereka perduli soal penampilan ?
Katanya tidak.
Assa !
Kalian datang kan ?
Aku tidak.
Kenapa ?
Siapa tahu ?
Bisa saja kau bertemu dengan jodohmu ?!
Jodoh kepalamu.
Mana ada yang begitu di dunia ini.
Yaa, bisa saja cinta pada pandangan pertama.
Benar.
Tahu darimana kita tidak akan bertemu jodoh kita ?
Yaa ... kalian berdua harus berhenti baca novel roman.
Hal begitu tidak ada di dunia nyata.
Ya sudah.
Aku pergi saja sendiri.
Jadikan kencan buta berdua saja.
Ya sudah, begitu saja.
Kau baik-baik padaku Sung Deok Sun.
Aku akan baik.
Yaa, tapi dia ngomong soal apa ?
Kapan ?
Itu, cowok berwajah seram.
Ooh, Jungpal ?
Dia ngajak nonton bareng.
Dia mau nonton akhir pekan ini.
Bukan itu !
Dia sungguh temanku !
Teman pantatku.
Sudah kubilang dia suka padamu !
Mau taruhan ?
Yaa, sekali lihat saja aku sudah tahu.
Deok Sun ...
Kali ini sungguhan !
Hah ?
Hanya perlu memastikannya.
Gimana ?
Bilang padanya ... kau pergi akan kencan buta.
Hah ?
Kalau dia bilang, "Pergi saja",
artinya, kau cuma dianggap teman.
"Mau mati", "Kau gila", "Jangan pergi"
Kalau dia bilang salah satu dari 3 ini ...
artinya dia suka padamu.
Yaa, gimana kalau "tidak waras?"
Itu termasuk tidak ?
Termasuk ! Termasuk !
Yaa, memangnya itu penting ?!
Yang penting apakah dia keberatan Deok Sun pergi atau tidak !
Tapi ... bagaimana seandainya dia tidak mau aku pergi ?
Apanya yang gimana ?
Pacaran saja dengannya.
Apa kencan buta lebih penting ?
Padahal dia suka padamu ?
Tidak, bukan itu.
Bagaimana kalau dia benaran suka padaku ?
Kenapa tanya ke kami ?
Tergantung perasaanmu.
Hah ??
Apa ... kau suka dia ?
Tidak tahu ...
Kalau begitu pacari saja.
Pacari dulu baru putuskan.
Pasti rasanya canggung.
Melakukan itu dengannya.
Aaah ... Kalau mau gampang, hidup saja dengan kami selamanya.
Pertama pastikan perasaannya.
Jangan main-main, dan tanya dia dengan serius.
Mengerti ?
Yaa ...
Aku 100% yakin.
Apa aku pernah salah ?
Anu, Ketua OSIS SMA Ssangmun ...
Maaf ...
Padahal aku yakin sekali ...
Eh tapi ... anak itu suka siapa ?
Apa kita kenal ?
Cewek tak dikenal !
Aish ... ngapain teriak.
Maaf ...
Ruang Belajar, Jangan Tidur
Ruang pria.
Aish !
Tidak pergi. Pergi saja dengan yang lain.
Sung Bora.
Lihat apa ?
Cuma lihat.
Aku ke ruang belajar dulu.
Mau ayah antar pakai mobil ?
Tidak, tak usah.
Lagian dekat.
Ah, tapi ... Jung Bong kemana seharian.
Kau melihatnya ?
Kali ini apa yang disukai Hyung-mu ?
Game arcade.
Lagi ?
Kenapa, anak laki-laki biasa pergi main game.
Game apa ?
Yang ini ? Begini ?
Gini ? Apa begini ?
Tidak.
Boggle Boggle.
Boggle Boggle
50 won sekali bermain.
Jika memanipulasi waktu bermain kau akan diusir.Tidak ada pengecualian.
Aish ... aduh !
Aiissh ...
Alih Bahasa
GoldenEto
Kenapa ?
Kok kaget sekali ?
Hah ?
Ti ... tidak ...
Mau kemana ?
Ruang belajar.
Kenapa ke ruang belajar ?
Kau bisa belajar dirumah.
Sun Woo meminjamkan tempatnya.
Sun Woo mau pergi ke konser makanya siang ini dia belajar di rumah.
Oh...
Kenapa ?
Ada yang mau kau katakan ?
Tidak.
Sun Woo ke konser siapa ?
Konser Lee Sun Hee?
Iya. Daritadi dia semangat sekali.
Kau benaran tidak mau bilang apa-apa ?
Tidak.
Pergilah.
Apa itu ?
Kenapa langsung masuk ?
Kenapa disini ?
Ah ... aku mencari Deok Sun, ....
Aku kesini untuk melihat-lihat.
Tidak pergi.
Pergi saja dengan yang lain.
Sung Bora.
Eh, tapi ... kau sendirian ?
Dong Ryong dan Sun Woo mana ?
Hari ini Sun Woo tidak kemari.
Dia pergi awal untuk nonton konser.
Tapi, bukannya dia mau pergi dengan ...
Nuna !
Aish ... bikin kesal ! Bikin kesal !
Konser Lee Sun Hee Tahun 1989
Bagiku, Hanya Dirimu
Lee Sun Hee
Oppa !
Ayo makan.
Aku buatku ikan untukmu.
Ini bagus untuk turunkan kolesterol.
Lalu, Taek bilang dia akan makan nanti.
Aku sudah siapkan makanan untuknya.
Kau cuma perlu panaskan supnya.
Baiklah. Kau juga sekalian ...
Tidak kedengaran.
Keraskan suaranya !
Taek tidak akan dengar dari sini.
Kedengaran kok.
Tak apa.
Taek bisa pakai earphone.
Kencangkan saja suaranya.
Begitu ?
Kalau begitu, keraskan sedikit ?
Aigo ...
Kalau begitu aku pergi ya ...
Kalau sudah selesai ...
Jangan rapikan mejanya.
Taruh saja disitu. Aku tahu ...
Aku pergi.
Iya, pergilah.
Dia pandai menyanyi ...
Konser Lee Sun Hee Tahun 1989
Konsernya akan dimulai!
Silahkan masuk !
Permisi !
Sudah waktunya masuk.
Ya, sebentar.
Yaa!
Ini.
Yaa, kenapa hari ini tidak ke ruang belajar ?
Ini aku tinggalkan di mejamu ...
aku bilang tidak bisa pergi ...
kau pergi saja dengan anak-anak ...
Sudah kutinggalkan pesan !
Jadi ...
alasanku kemari ...
bukan karena aku ingin kesini ...
tapi aku mau kembalikan tiket ini padamu!
Ini kutinggalkan di ruanganmu.
Tapi kau tidak lihat ...
Kau sungguh membuat orang tidak nyaman, tahu ?
Jangan salah paham ya.
Mengerti ?
Karena sudah datang, tak masalah.
Hah ?
Yang penting kau datang.
Ayo.
Yaa yaa... tunggu dulu !
Aish sungguh !
Kenapa disini ?
Oh ...ada yang mau kukatakan.
Eh, kau tahu ...
Bicara di kamarku saja.
Dingin ...
Ngomong ...
Ya ...
Ada apa ?
Minggu ini aku mau kencan buta.
Dia sekolah di SMA Sun Deok.
Namanya Choi Jae Young.
Dia teman SD Ja Hyun.
Haruskah aku kencan buta ?
Aku pergi kencan buta tidak ?
Selamat malam.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun !
Selamat ulang tahun, ayah ...
Cepat tiup lilinnya.
Hmm ...
Ayah, ini kadonya ...
Aigoo, apa ini ...
sejak kapan kalian memberi kado ?
Apa ini ?
Satu set perlengkapan minum teh.
Ooh, perlengkapan minum teh ...
Dipilihkan Deok Sun ya ?
Iya, memangnya kami tahu yang beginian ?
Cepat dibuka.
Aku ingin lihat.
Nanti saja.
Nanti saja kubuka.
Ayo makan.
Ya.
Terima kasih makanannya.
Aigooo Presdir Kim !
Aigoo Presdir Sung !
Apa kabar!
Apa kabar !
Ahjushi selamat ulang tahun !
Iya, makasih ...
Aneh sekali.
Tiap tahun kalau ulang tahun, rasanya aku sedih sekali.
Apa waktu kecil kau dipukuli tiap ulang tahun ?
Tidak.
Dulu kau tidak begini, hanya beberapa tahun ini saja.
Itulah ... aigoo.
Apa karena kau rindu mendiang ibumu ?
Tidak ...
Sudah lebih 10 tahun beliau meninggal.
Aku bahkan sudah lupa wajahnya.
Kalau begitu ... kau putus dengan pacarmu saat ulang tahun ?
Kenapa, kalau aku bilang iya, kau akan mengundangnya ?
Iya, selama kau senang, aku bisa melakukannya.
Kau bisa bermalam dengannya kalau mau.
Seumur hidupku cuma kau satu-satunya wanitaku.
Ambilkan selimut ?
Buang saja ini !
Semua yang disitu ada gunanya.
Biarkan ...
Jangan berani membuangnya?
Aku tidak ijinkan ...
Oppa tidak makan krimnya ?
Kalau gitu, buatku saja.
Jangan.
Oppa suka krimnya.
Sudah ...
akan kumakan sekaligus.
Oppa, kalau gitu, apa bisa makan ini sekaligus ?
Kali ini, krimnya tidak boleh sampai kena wajah.
Yaa, yaa, yaa!
Umurmu berapa, masih main dengan makanan begitu ?
Ikut aku. Ada yang mau kukasih.
Hyung hari ini tidak main game ?
Hah ?
Katanya skor Boggle Bogglemu paling tinggi.
Oh, Oppa main Boggle Boggle ?
Aku punya skor paling tinggi disana.
Jung Bong tidak bisa main game lagi di daerah sini.
Dia sempat ribut dengan anak SD.
Hyung sekarang main di Banghakdong ya ?
Iya.
Banghakdong?
Temanku tinggal disana.
Namanya Maggie.
Maggie Cheung.
Dia anak paling kaya di Banghakdong.
Maggie Cheung, gundulmu ...
Mana ada Maggie Cheung seperti itu ?!
Dimataku dia Maggie Cheung !
Kalau gitu, dimataku Doryong-nyong itu Jang Kook Young !
Ooi teman !
Selamat ulang tahun !
Halo.
Ayahmu mana ?
Sudah datang ?
Ya.
Sudah datang?
Ulang tahunnya sudah selesai ya ?
Aku membuatkan ini.
Aku tahu ayah Jung Bong suka ini.
Hari ini dia sedang sedih.
Kenapa dia sedih sedang ulang tahun ?
Aneh sekali ...
kalau orang lain yang ulang tahun, dia senangnya bukan main !
Halo ?
Hmm Doryong-nyong.
Anehnya, tiap dia ulang tahun, dia selalu muram.
Aku juga tidak tahu kenapa.
Apa ?
Kabur ?
Lalu kau dimana sekarang ?
Kunyuk sinting ! Augh ...
Hmm ... Hmm ...
Baiklah.
Jangan kemana-mana.
Aku mengerti !
Iya, aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Pokoknya jangan kemana-mana.
Disitu saja, aku kesana sekarang.
Doryong-nyong kabur ?
Hmm ... dia kabur kemarin pagi.
Sekarang dia di pantai Daecheon.
Daecheon?
Dimana itu ?
Laut Selatan ...
Benar ?
Katanya uangnya habis, dia mau aku kesana sendirian.
Lalu katanya, jangan bilang ke ayah ibunya.
Dia bilang, kalau ayah ibunya datang, dia akan kabur lagi.
Aigooya ... kenapa anak sebaik itu bisa begini ?
Dia bukan anak seperti itu.
Benar.
Kalau anakku kabur aku tidak heran.
Kita tahu apa soal keluarga orang ?
Kau pergi dan yakinkan dia untuk pulang.
Kami disini akan pura-pura tidak tahu sampai kalian kembali.
Ya. Aku akan pergi dengan anak-anak.
Yaa, bagaimanapun harus ada orang dewasa menemani kalian !
Yaa, kau juga ikut ?
Hari ini tidak bertanding ?
Turunkan kepalamu !
Aku tidak bisa lihat spion.
Kenapa bicara gitu ke Taek ?
Jangan begitu pada Taek.
Aish ... kalian terlalu mendewakan Taek.
Pertandingan Jepang Taek dibatalkan.
Sudah lama dia tidak libur.
Ayo jalan.
Bagaimana kalau Doryong-nyong kabur lagi ?
Aah aaissshhh ...!!
Kalau kutangkap Doryong-nyong, akan aku sobek-sobek dia !!
Aissh ...
Ayo !! Kita tangkap Doryong-nyong!
Eh, kau bawa kaset kan ?
Musik ... bersiap ... mulai !
Let's music!
Yaa ... bukan "Let's mu..."
Tauklah ...
Ooh, pilihanmu bagus Sun Woo.
Taek, tahu lagu ini ?
Tentu saja.
Lee Moon Sae, benar kan ?
Oohooo !
Ooh ! Kok kau bisa tahu ?
Judulnya ?
Tahu judulnya ?
Judul ?
Langit ... saat ... matahari terbenam ?
Yaa! Apaan itu ?!
Apaan itu ?!
Yaa! Bisa diam tidak ?!
Aku mencintaimu !
Cuma kau milikku di dunia ini.
Aku menyebut namamu berulang kali ...
Tapi yang kulihat hanya kesunyian, saat matahari terbenam ...
Diam !!
Jungpal ...
Sekarang Doryong-nyong dimana ?
Dia bilang sedang dengan Yun Fat.
Apa ? Siapa ?
Chow Yun Fat Hyung,
dia dengan Chow Yun Fat Hyung ... Aah tauklah !
Dia suka ngomong yang aneh-aneh.
[Selamat datang di Pantai Daecheon]
Aku cinta padamu, Milkis !
Apa 1000 won cukup?
Ambil 10,000.
Aku cinta padamu, Ibuku !
Sekarang kau yang bertingkah, karena ayahmu normal ?
Aigoo, nasibku, augh ...
Aku kenapa ?
Aku juga bisa ini.
Aku cinta padamu, ubi manis !
Sepertinya dia sudah baikan.
Tidak ... aku sedih lagi, setelah melakukannya.
Hidupku yang suram ...
Kau mau kemana dengan uang itu ?
Main arcade lagi ?
Alih Bahasa
GoldenEto
Hati-hati !
Aku mulai !
Wah, voli pantai!
Wah , bola !
Aduh kakiku.
Ah ... sepertinya sojunya tumpah ke pasir.
Ahjushi ! Lepaskan aku !
Ahjushi ... aku lapar sekali !
Tunggu ! Maafkan aku !
Yaa ! Yaa, buka pintunya !
Yaa ... tolong ... buka pintunya !
Aigoo ...
Buka !!
Yaa! Bisa diam tidak ?!
Berapa banyak orang yang repot karenamu ? Hah ?!
Jangan berlagak tidak bersalah.
Dasar tahi !
Tutup mulutmu.
Ya...
Kalau bikin masalah lagi, aku pukul ...
Tidak pulang ?
Nuna, bagaimana ya ?
Apa ?
Kita berenam.
Mobilnya tidak akan muat.
Makanya, kenapa semuanya ikut ?
Buang satu.
Hah ?
Memangnya kalian anak kecil ?
Salah satu naik bis saja.
Boleh juga. Daripada satu, bagaimana kalau dua orang saja ?
Siapa yang mau ditinggal ?
Bocah yang lagi makan disana ...
dan yang nyolong camilan anak itu.
Mau ?
Baiklah. Ini ...
Berapa IQ Taek ?
139.
Bukannya 99 ?
Itu IQ Deok Sun.
Jangan buang.
Kembalikan, seperti semula.
Augh, tidak bisa dipercaya ...
Dia bahkan masih menyimpan pengumuman masuk sekolah Jung Bong ?
Dia masih menyimpan dot Jung Hwan waktu masih  satu tahun.
Dia suka menimbun sampah !
Kebiasaan lama susah dibuang.
Tadinya kukira begitu, tapi ternyata tidak.
Ini sudah bawaannya.
Tapi, bukankah sekarang ulang tahunnya ?
Kalian tidak makan diluar ?
Kau mau ke restoran mahal ?
Mahal apanya.
Dia sedang tidak mood.
Aneh sekali.
Kali ini kenapa ?
Tidak tahu.
Aku tidak tahu, dia tidak tahu,
tidak ada yang tahu.
Biasanya dia periang sekali.
Kenapa dia malah tenang sekali saat ulang tahun ?
Mungkin ayah Jung Bong ingat seseorang kalau ulang tahun ?
Misalkan cinta pertamanya ?
Kalau itu alasannya sudah kuundang wanita itu.
Aku sudah lama memilikinya.
Tak masalah kalau kubagi-bagi.
Ah, tapi ... Bonghwandang tidak apa-apa ?
Ya, dia sudah baikan.
Tapi, mereka menyuruh agar dia memperhatikan makanannya.
Jadi aku buatkan saja dia nasi dan sup yang tidak terlalu asin.
Aigooyaa ... pasti enak sekali kalau dirawat teman sekampung.
Kau merawatnya sangat baik.
Kau tahu, kenapa kalian tidak pacaran saja ?
Apa ?
Apa masalahnya ?
Anak kalian sudah besar.
Kalian berdua saling memahami.
Oh, Jin Joo dimana ?
Gimhae.
Kenapa kau menitipnya kesana kemari ?
Pacaran saja.
Bu, jangan bicara begitu !
Aigoo, aku sudah cemas bagaimana pendapatnya tentang aku yang keluar masuk rumahnya setiap saat !
Aku juga tak bisa menatap Sun Woo.
Apa masalahnya ?
Yang penting perasaanmu !
Apa katamu ?
Aigoo, coba lihat dia.
Dia benaran suka.
Atta ... benar-benar ...
Sudah.
Ini buka bir lagi.
Aigo, hari ini aku makan ...
lalu akan kubuang semuanya di tong sampah.
Beri dompetmu.
Mau makan daging ?
Sirloin.
Aku traktir !
Tak apa.
Bisa dimakan.
Makan saja, nanti hangus.
Kalau begitu, aku tutup disini.
Kalau begitu aku tutup disini.
Ooh, ini !
Aku tutup disini.
Tidak salah lagi, dia memang hebat.
Aku tidak bisa jalan lagi.
Maaf kakek.
Maaf ya ...
Sini ...
Maaf.
Belum selesai.
Yaa, memangnya adil kau melawan mereka ?
Tapi, mereka mengajak main ..
Diam !
Cepat keluar.
Susu : 150 won.
Kopi hitam : 120 won
Ini ...
Aigoo! aigoo!
Tidak apa-apa ?
Aigoo, kau ini ..
Ini enak ...
Aku buat sendiri.
Sungguh ?
Tidak.
Yaa, ini masalah besar.
Bagaimana kau bisa hidup di dunia yang keras ini ?
Dunia ini tidak sesederhana yang kau kira.
Kalau tidak ya tidak.
Kalau tidak mau bilang tidak mau.
Kau tahu berapa banyak penipu diluar sana ?
Kau ini kelewat polos.
Orang sepertimu bisa ditipu 10 kali sehari.
Jangan ketawa !
Sudah mau pergi ?
Masih ada waktu sebelum bisnya datang.
Kita sudah sejauh ini, jangan cuma duduk-duduk.
Aah dingin !
Tidak dingin !
Lepaskan sepatumu.
Tidak mau. Dingin.
Tidak dingin!
Cepat lepaskan !
Aigoo ... kau sebut dirimu lelaki ?
Aigoo !
Deok Sun !
Maaf !
Aku minta maaf !
Aku kebanyakan minum,
maaf ... maaf !
Ooh, benaran laki-laki.
Yaa, kalau bukan laki-laki, memangnya aku perempuan ?
Kalau begitu lepaskan ...
Eh, tunggu ... tunggu !
Deok Sun !
Deok Sun ! Tunggu!
Sini !
Iya, iya, tunggu.
Yaa!
Dingin !
Iya, bangun !
Iya ! Iya !
Aah Deok Sun !
Apa ini ?!
Mau makan diluar ?
Anak-anak mungkin pulang larut.
Makan dirumah saja.
Aku lagi malas.
Mau sujebi ?
Sepertinya akan hujan.
Boleh ...
tapi ... harusnya Jung Bong sudah pulang bukan ?
Aku tahu Jung Hwan akan pulang telat.
Dia tidak akan pulang cepat.
Kau tahu dia sibuk main game.
Aku buat adonan dulu.
Mantab!
Skorku tinggi !
Sudah kuduga, kegigihan tidak mengkhianatimu !
Ayo mulai dari awal lagi ...
Aish ... main yang benar ?
Aah ... apa ini ...
Berhenti !
Eh, kesana.
Ikut aku.
Yaa, aku telat.
Yaa, aku baru ketemu lelaki idamanku.
Begitu aku ketemu, tubuhku dipenuhi aliran petir !
Dia lebih muda dariku !
Idaman jidatmu ...
Pokoknya, tunggu 10 menit lagi.
Aku kesana.
Jodoh apanya ...
Aku paling sebal lelaki lebih muda.
Aish !
Kemana bajingan itu ?
Kemana dia pergi ?
Kita pernah ketemu bukan ?
Ya ?
SMA Jungui ?
Tidak.
SMA Yeonggwang ?
Tidak, SMA Ssangmun.
Aku kenal orang yang sekolah di Ssangmun !
Sung Deok Sun, dia tinggal dibawah rumahku...
Kau kenal ?
Dia sahabatku.
Bagaimana ... bisa kebetulan ...
Tidak, ini ... takdir ?
Hujannya sudah berhenti ?
Eh Jung Hwan, pastikan dia pulang kerumahnya.
Ya.
Tapi ... kenapa kau kabur ?
Waah ... kenapa baru tanya sekarang ?
Kenapa kau kabur ?
Karena Dekan ?
Kau dipukuli lagi ?
Karena Kepala Bagian Jo.
Ibumu ?
Ibumu yang Ratu asuransi selama 5 tahun berturut-turut ?
Tujuh tahun.
Ibumu kenapa ?
Ibuku cuma perduli pada uang ...
Dia tidak perduli sama sekali pada anaknya.
Kekanakan sekali ... memangnya kau baru tahu ?
Kemarin aku ulang tahun ...
Selamat ulang tahun.
Iya makasih ...
Dia janji membuatkan aku sarapan.
Iya tahu ...
Tapi dia malah meninggalkan uang.
Asyik sekali.
Harusnya bilang makasih.
Kau tidak tahu apa-apa.
Diam bocah!
Ibuku lebih perhatian pada pelanggan daripada anaknya sendiri.
Kau tahu apa keinginanku ?
Apa ?
Ibuku pandai sekali membuatnya.
Jjajjangmyun instan ?
Apa ... dia bisa masak ?
Apa ? Dia pandai apa ?
Sup rumput laut.
Kalian kan tahu ...
Kepala bagian Jo dan Dekan sudah kerja sejak aku kecil ...
Selama itu, aku selalu beli makanan diluar.
atau pergi kerumah kalian.
Tapi saat dia merasa bersalah karena sudah melalaikan ulang tahunku, dia akan membuatkan sup rumput laut dengan potongan daging yang besar.
Aku sudah lama sekali tidak makan sup rumput laut ...
sejak dia jadi ratu asuransi atau apalah itu ...
Aigo ... setidaknya, aku pikir setahun sekali aku bisa makan sup rumput laut.
Nasib burukku ...
Yaa, Jungpal ...
Boleh aku nginap dirumahmu ?
Aku sungguh tidak ingin pulang.
Kau harus pulang.
Mereka pasti khawatir.
Iya ... pasti ayah dan ibumu tidak bisa tidur semalaman.
Benarkah ?
Yaa, cepat pulang kerumahmu ...
Apa usiamu masih pantas minta perhatian orang tua ?
Kenapa mengeluh ?
Kau pakai sepatu merk apa sekarang ?
LA Gear kan ?!
Yaa ...
Sung Deok Sun sudah pakai sepatunya selama 3 tahun berturut-turut.
Jaketmu merk Sergio Valente ...
Jinsmu merk Jordanche.
Anak seusiamu lebih enak punya orang tua berduit daripada orang tua yang di sisimu.
Tahu tidak ?
Makanya jangan banyak tingkah dan langsung pulang.
Lalu, kalau ada apa-apa lagi, jangan langsung kabur dari rumah.
Marah saja.
Kenapa ditahan-tahan ?
Mereka tidak ngerti kalau kau diam saja.
Mana mereka bisa tahu kalau kau diam saja ?
Ibu dan ayahmu sudah cukup sibuk.
Mana bisa mereka tahu apa yang kau pikirkan juga ?
Pertama, pulang dulu kerumah dan minta maaf.
Kalau perasaanmu masih tidak membaik, baru kabur lagi dari rumah.
Ka ... kabur lagi ?
Aash hujan lagi !
Cepat pulang ! Aku juga mau pulang !
Kabur dari rumah lagi ?
Cepat masuk !
Jungpal, kalau aku masuk denganmu aku tidak akan dipukul ?
Iya aku saja yang dipukul, masuk sana.
Jung Hwan ...
Sekarang, aku akan berjalan sendiri.
Ibu ... aku ...
Minta ma...
Pulang rumah lebih awal !
Jam berapa sekarang ?
Aah Direktur !
Kenapa memutuskan tanpa bertanya dulu ?
Bukan begitu ...
Ah sudahlah !
Besok kita bicara lagi !
Cah !!
Kenapa kemarin tidak pulang ?
Kalau mau nginap dirumah teman terus, tinggal saja disana !
Hah ?!
Dong Ryong.
Sudahlah ...
Aish ...
Jangan berkata apa-apa.
Nuna, aku mau makan malam lalu keruang belajar.
Aku akan belajar sampai jam 1 pagi.
Sampai rumah sekitar jam 1.15 ?
Apa hubungannya denganku ?
Cuma bilang ...
Tapi, aku akan tunggu di depan rumahmu selama 10 menit.
Yaa, kau gila ?
Kenapa menungguku ?
Suka-suka.
Tidak perlu dipikirkan.
Aah ...
Yaa!
Ayo ke kamarku.
Kita makan.
Makan ?
Ibuku pesan ayam karena ulang tahun ayahku.
Makan dirumahku saja.
Kami sudah bilang ke ibumu.
Taek mana ?
Sudah balik daritadi.
Apa Bora nuna kura-kura saat menyetir ?
Aigo ...
Kenapa disini ?
Tidak pulang kerumah ?
Dia kabur lagi.
Apa ?
Dirumah tidak ada makanan.
Aku makan ini dulu baru pulang.
Setelah kupikir, mereka tidak sadar aku sudah kabur.
Jadi buat apa aku kabur ?
Enak ?
Terima kasih makanannya !
Ahjuma juga makan ...
Kami pesan sepuluh, dan dibagi-bagi ke tetangga.
jadi pasti semuanya sedang makan ayam sekarang.
Wah ! Wah !
Ayahku juga ?
Tentu. Gildong ssi ...
Eh ... Bonghwang..
Iya, ayahmu juga sedang makan.
Sudah dibawakan oleh ibu Sun Woo.
Tolong ucapkan selamat ulang tahun ke ahjushi.
Iya. Makan yang banyak !
Ya !
Apa ayam cukup buat ulang tahunmu ?
Rasanya aku ingin ulang tahunku cepat berlalu !
Sudah lama aku tidak makan gorengan begini...
Jung Bong, bawa ini.
Ya ?
Aigoo ...!
Orang harusnya tahu membuang sampah.
Jung Bong, kau ...
Jangan contohi ayahmu.
Aigoo ... lihat ini.
Jung Bong - 9 tahun
Jung Hwan - 3 tahun.
Ibu, ini apa ?
Aigoo ada disini ya ?
Apa ?
Kau gila ?
Kau melempar Taek ke laut ?
Yaa ... tidak dilempar!
Cuma kakinya yang basah.
Yaa, jangan begitu ke Taek.
Ini juga kerjaanmu !
Aku ?
Lihat, lihat, dia pura-pura bloon.
Umur 8 atau 9 ?
Sembilan.
Iya sembilan.
Kau mendesaknya ke tembok dan mengajaknya bergulat !
Aku ? Mustahil.
Dasar tidak tahu malu.
Yaa, Taek ... waktu itu kau dapat berapa jahitan ?
Itu percobaan pembunuhan !
Tadinya dia normal, sejak itu dia jadi aneh !
Aneh bagaimana ?
Kepalanya semakin pandai sejak itu.
Berkat aku dia jadi jenius Baduk.
Berkat aku .
Berkat kau, jidatmu!
Dia sudah jago baduk sejak 8 tahun.
Kalau bukan karenamu, dia sudah jadi pro lebih cepat.
Iya, tanggung jawab.
Tanggung jawab seumur hidupmu.
Iya. Aku tanggung jawab.
Aku tidak masalah.
Aku beruntung.
Gila ya ?
Apa dosa Taek ?
Lihat bocah ini malah senyum.
Kau suka Deok Sun ya ?
Tidak ...
Iya, kalian cocok.
Berusahalah ...
Kalian kenapa ?
Gila ya ?
Eh Taek, kau cocok dengan cewek macam dia.
Kau harus menderita sekali-kali dalam hidup.
Yaa!
Aku ke toilet.
Iya, makan terus sepuasmu.
Mau beol ya ?
Sudah keluar ?
Yaa, bagaimana pendapatmu soal Deok Sun ?
Lumayan kan ?
Iya kan Taek ?
Memangnya Taek gila ?
Ada banyak gadis yang suka padanya.
Aku suka.
Deok Sun ...
Kau suka dia sebagai perempuan ?
Sungguh ?
Hmm ...
Aku suka Deok Sun.
Bukan sebagai teman,
tapi sebagai perempuan.
Ohh ya ampun !
Sungguh ?
Wah, sungguh ?
Omongan apa ini ?
Hah ?
Tadi kepalamu terbentur waktu di pantai ?
Sungguh ?
Wah sungguhan !
Kenapa kunyuk ini, mendadak ?!
Kau anggap Deok Sun perempuan ?
Wah ... sungguh ?
Kau tidak bercanda kan ?
Apa ini ?
Kau menganggapnya perempuan ...
Deok Sun dianggap perempuan ...
Deok Sun dianggap perempuan !
Hey Jude, don't make it bad.
Take a sad song and make it better...
Remember, to never look in your heart...
then you can start to make it better...
Hey Jude, don't... don't...
Yaaa....
Jung Bong pandai sekali !
Benar-benar pandai !
Jung Bong bisa jadi penyanyi ya ?
Aatta!
Anakku pandai sekali !
Dia masa depan keluarga !
Kau tidak ingat ya ?
Aku ingat.
Waktu itu aku sudah 9 tahun.
Selanjutnya Jung Hwan !
Jung Hwan mau apa ?
Jung Hwan ayo coba !
Jung Hwan masih 3 tahun.
Nah, Jung Hwan ! Mulai !
Hidup ini perjalanan
Perjalanan menungguku kesana ...
Jung Hwan bagus sekali !
Anakku manis sekali !
Waktu itu Jung Hwan manis sekali.
Kenapa sekarang jadi begitu ?
Iya kan sayang ?
Kau kenapa ?
Rasanya mau menangis ya mendengar ini ?
Aduh pandainya !
Wah, kalian pandai sekali ?
Suara ibu.
Itu suara ibuku.
Coba dengar.
Kyun ...
Ya ?
Coba kau nyanyi. Ibu mau dengar.
Aigoo ibu tak usah !
Umurku berapa !
Benar. Ini setahun sebelum Ia meninggal.
Berapapun usiamu, kau tetap anak kecil buatku.
Lalu, ini ulang tahunmu !
Menyanyilah.
Tidak, tidak ibu.
Aiyo ... dicoba saja.
Apa ? Ini ulang tahunku, ibu saja yang nyanyi.
Kenapa aku yang nyanyi ?
Ibu saja yang nyanyi
Berhenti mengomeliku.
Yaa, kau tahu aku susah sekali membersarkanmu ?
Tapi nyanyi buat ibu saja kau tak mau ?
Ayo! Cepat nyanyi !
Cepat nyanyi ! Tidak mau!
Ibu tahu kalau aku juga susah sudah dilahirkan ?
Aigoo. Ibu saja yang nyanyi.
Sudah lama aku tidak dengan ibu nyanyi.
Kau saja yang nyanyi.
Tidak tahulah. Disuruh nyanyi saja dia protes.
Aaah ... ibu kenapa ?
Tidak mau ! Ibu sampai disini !
Ibu mertua, ayo nyanyi dengan kami.
Sudah lama aku tidak nyanyi ...
pasti bagus.
Tidak !
Kasetnya masih merekam, ayo cepat nyanyi sesuatu.
Ya ?
Aigoo ... sungguh !
Kyun !
Aigoo, nyonya, anda bisa gila kalau begini?
Hidup ini perjalanan
Perjalanan menungguku kesana ...
Di jalan yang kita lalui, layaknya awan yang berputar ...
Buang semua perasaan terpendam ...
Hidup ini perjalanan ...
Layaknya awan yang berputar, tanpa arah ...
Maaf lama.
Sup tulangnya lama matang.
Oppa kau sudah lapar ya ?
Makanlah. Aku pergi.
Makan dulu.
Makan dulu sebelum pergi.
Oh ... tidak ... tak apa.
Aku harus masak buat Sun Woo.
Yaa, jangan bohong padaku.
Anak-anak sedang dirumah Jung Hwan makan ayam.
Makan dulu baru pulang.
Aku bosan makan sendiri.
Cepat duduk !
Nanti dingin.
Ayo makan.
Mi Ran.
Ya ?
Sepertinya aku tahu kenapa.
Alasan kenapa aku selalu sedih saat ulang tahun....
Sekarang aku tahu kenapa.
Karena ibumu ya ?
Iya ...
Aku selalu mengingat ibu.
Aku kira tidak ...
Tapi ternyata aku selalu mengingat ibuku...
Seandainya aku bisa meneleponnya ...
Aku ingin meneleponnya karena sekarang ulang tahunku ...
Tapi tidak bisa kutelepon.
Mi Ran.
Ya ?
Aku rindu sekali pada ibuku.
Aku ingin melihat ibuku ...
Ketemu siapa ?
Kim Jung Bong ssi ?
Dia bilang dia tinggal diatas rumahmu.
Iya benar.
Kenapa kau bisa ketemu Jung Bong Oppa ?
Hari ini kami ketemu diluar rumahku.
Seperti takdir.
Hah ?
Deok Sun, aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Mulai sekarang, aku percaya pada takdir.
Orang yang kau maksud itu Jung Bong Oppa, bukan ?
Yang gendut dan tembam...
Iya. Yang agak gemuk dan berwajah imut.
Oh iya!
Kau sudah tanya dia ?
Apa katanya ?
Hah ?
Dia suruh kau kencan buta ?
Dia melarangmu bukan ?
Tidak tahu.
Rahasia.
Ada apa ?
Minggu ini aku akan kencan buta.
Dia anak SMA Sun Deok.
Namanya Choi Jae Young.
Dia teman SD Ja Hyun.
Haruskah aku kencan buta ?
Aku kencan buta atau tidak ?
Jangan pergi.
Jangan pergi ... ke kencan buta.
=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Konser akhir tahun Lee Moon Sae.
Nuna, menungguku ?
Ya.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ah ... lain kali saja.
Hari ini sudah telat.
Tidak. Aku akan bilang sekarang.
Dengar baik-baik.
Kau ... tahu sekali bagaimana membuat orang tidak nyaman.
Kau terus muncul di depanku dan selalu berada disekitarku.
Tapi ... kau melakukan itu ...
sepertinya karena aku ...
Sepertinya aku sudah memberimu harapan.
Baiklah.
Kita pacaran.
Aku juga menyukaimu.
Jangan berani bilang ke ibumu.
Dan jangan bilang ke temanmu,
kalau tidak kita selesai. Mengerti ?
Nuna ...
Apa ?
Boleh aku cium ?
Tidak !
Nuna, selamat malam !
Berisik! Jangan ribut.
Met bobo !
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
Soo Hyun kau datang ?
Soo Hyun, kau disini ?
Soo Hyun, kasih baju kotormu.
Soo Hyun.
Soo Hyun itu siapa ?
Kudengar ayah Doryong-nyong lumayan jago.
Kau main dengan Yoo ?
Perhatikan baik-baik.
Malam ini pasti akan ada keributan.
Aku tidak tahan lagi !
Hentikan !
Sayang berhenti !
Lepaskan !
Belum selesai kalau belum selesai, bukan ?
Ya ?
Kalau Sun Woo tahu bisa masalah.
Aah ! Dia tidak akan tahu !
Apa aku harus bicara sejauh itu ?
Sepertinya begitu !
Benar !
Mudah-mudahan hidup sialku bisa berakhir tahun ini ...
Benar sekali.
Harusnya kita tidak ke peramal.
Seandainya saja peramal itu tidak bilang dia akan beruntung
dia tidak akan mengharapkan apapun.
Kenapa Kakak kedua belum datang ?
Pasti sedang makan dirumhah Taek.
Jung Hwan kau gimana ?
Kau pergi, kan ?
Tidak pergi.
Nuna ...
Boleh kucium ?
Jung Hwan.