SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
[Answer Me 1988]
[Februari 1989]
[Seoul, Dobong-gu, Ssangmundong]
Ayah, tak bisakah kita pindah?
Tanya itu lagi.
Dingin sekali!
Rasanya mau membeku!
Kalau kedinginan,
lapisi saja seperti Ayah ini!
Dari bulan November aku begini terus,
begini?
Betapa dinginnya tangan Sung Bo Ra!
Seperti es!
Aish!
Biasanya juga dingin.
Ayah minta maaf. Bertahanlah sebentar.
Hutang kita hampir lunas.
Ayah tak bisa bilang apa-apa. Maaf.
Oh ya... Pergi ke mana
Ibu kalian, pagi-pagi?
Cuma meninggalkan ini di kompor lalu pergi.
Ayo makan.
Apa Ibu pergi?
Entah.
Ibu berias lalu pergi tadi pagi.
"Ah!"
Ibu ke mana?
Entah. Kakak juga tak diberi tahu.
"Ah."
Penasaran apa kalian?
Ketiga anak kami seusia.
Mereka akan kuliah...
dan putraku siswa yang lumayan...
bisakah dia kuliah di Universitas Seoul?
Bagaimana putraku?
Apa bisa juga?
Aku punya putri... bisakah dia kuliah di
universitas mana saja di Seoul?
Tanya, kok sekaligus.
Baiklah, aku duluan.
Putraku cukup pintar
tapi saat ujian, lumayan bergantung pada
keberuntungan, jadi...
Dia bisa, kan kuliah di
Universitas Seoul?
Kau sangat beruntung.
Apa?
Tahun ini, putra sulungmu
akan sangat beruntung.
Apa?
Wah... aneh!
Tahu dari mana dia kau punya
putra sulung?
Putra sulungku?
Ya... adiknya baik-baik saja
dengan usahanya sendiri
dan putra sulungmu... yang selalu
membuatmu khawatir...
"Sangat beruntung,"
apa maksudnya?
Haruskah kukatakan semuanya?
Tidak... tidak, tidak, tidak.
Bu... "tahun ini,"
maksudnya kalender Lunar (kalender bulan)
atau Gregorian?
Bodohnya. Tentu saja kalender Lunar.
Kalau begitu, tinggal sedikit lagi
waktunya!
Sebentar lagi Tahun Baru Lunar!
Iya.
Bahkan tak sampai seminggu lagi.
Wah... bagaimana jika
dia menang undian lagi?
Sedang pikirkan sesuatu?
- Apa?
- Hah?
Pengumuman calon daftar tunggu
sebentar lagi!
- Wah!
- Selamat!
Penderitaanmu berakhir sekarang!
Selamat!
Wah... sesuatu sepenting itu akan datang!
Pasti itu!
Kalau mau ngobrol,
ke warung kopi saja sana!
Selanjutnya.
Putraku? Apa dia bisa kuliah
di Universitas Seoul?
Aku lihat kebahagiaan lebih besar
dibanding itu... di takdirmu.
Apa?
Takdirku? Aku?
[Peramal]
Apa?
Berhentilah tertawa.
Hidup ini penuh rintangan.
Oh ya, apa aku belakangan ini
makin tampak cantik?
Tidak, tidak sama sekali.
Selanjutnya.
Ya.
Um... aku punya putri
- Tapi dia--
- Payah kalau belajar, kan?
- Ya!
- Tahu sekali dia!
Dia sungguh tak bisa belajar.
Aku bahkan tak berharap dia kuliah di Seoul
dia lulus di kampus mana saja
aku sudah puas
tapi bisakah Duk Seon kuliah?
- Ubah.
- Apanya?
Namanya itu masalahnya.
Namanya Duk Seon?
Ya... ya. Sung Duk Seon.
Namanya itu masalahnya.
Karena nilainya, akademiknya tak bagus.
Ganti namanya dan jangan panggil dia
Duk Seon sampai dia masuk kuliah.
Jangan pakai nama itu lagi.
Paham?
Oh ya, peringkat dari kampus yang
akan ditujunya
akan makin rendah
tiap kali panggil dia Duk Seon.
Paham?
Ya. Takkan pernah kupanggil Duk Seon...
Maksudku, dengan nama itu.
Kalau begitu, harus dipanggil apa?
Soo Yeon!
Soo Yeon, sedang apa?
Ibu suruh ambil supnya.
Nah.... ini.
Bu, siapa Soo Yeon?
Ada yang ke sini?
Mulai hari ini namamu Soo Yeon?
Kenapa?
Katanya dia harus dipanggil
Soo Yeon agar bisa kuliah.
Omong kosong...
Jangan pangil Duk Seon,
Duk Seon mulai sekarang. Panggil Soo Yeon.
Katanya tiap kali panggil dia Duk Seon
pedringkat kampus yang dituju
bakal turun. Paham?
Memang ada kampus yang mau terima dia?
Omong kosong. Untuk apa ganti namanya
yang sempurna itu?
Apa yang salah dengan Duk Seon?
Bagus, kok!
Soo Yeon. Soo Yeon!
Kau bilang apa?
Katanya kalau panggil dia Duk Seon
harus segera bilang "Soo Yeon" agar
sialnya hilang.
Memangnya Ibu mau lakukan ini?
Aku suka, kok!
Apa gunanya kalau cuma kita
yang panggil Soo Yeon?
Yang lain tetap panggil Duk Seon.
Soo Yeon.
Sudah Ibu beritahu semuanya.
Mereka bakal panggil dia Soo Yeon.
Bagus sekali.
Kau pikir itu bisa dilakukan dalam semalam?
Kau masalahnya! Tinggal panggil
saja dia dengan nama yang sesuai.
Paham?
Kenapa aku tak bisa panggil nama putriku
sesukaku? Hah?
Duk Seon nama yang bagus, kok!
Duk Seon! Duk Seon! Duk Seon!
Duk Seon! Duk Seon!
Soo Yeon! Soo Yeon! Soo Yeon!
Makanlah, Soo Yeon!
Kak Soo Yeon... Kakak harus
belajar sangat keras.
Kenapa terus dorong mejanya ke sini?
Kalau ad masalah, bilang saja!
Apa katamu?
Aku tak lakukan apa-apa!
Yah. Mejanya selalu mengarah ke perut
siapa pun yang duduk di situ.
Apa katamu?
Dari tadi terus maju karena didorong!
Sudah dibilang tidak!
Terus geser sendiri? Atau
lantainya miring? Ampun...
Menjengkelkan.
Itu kata-kataku!
Apa? Lihat ini!
Lihat, kalau tetap di sini,
lantainya aman!
Tapi kalau menggelinding, lantainya miring!
Lihat!
Lihat, kan? Menggelinding!
Hei... aneh.
Lihat! Kalau dijatuhkan,
tetap di sini!
Lihatlah!
Yah. Mau tidur di mana?
Maksudmu?
Tidur di tempat pemiliknya!
Ugh... tak nyaman rasanya.
Kenapa? Keren, kok!
100x lebih baik dari rumah kita.
- Baiklah. Bo Ra dan Duk Seon...
- Soo Yeon.
Meski tak nyaman, tahanlah sementara.
Katanya tiga hari sudah selesai.
Tidak sama sekali, kok, Yah.
Aku suka rumah itu.
[Episode 11: Tiga Ramalan Berbeda]
["Jangan tidur!" Ruang Belajar]
Apa sebaiknya aku ikut kencan buta?
Ya, bagaimana?
Jangan.
Jangan ikut kencan buta.
Aku ditolak.
Kok, bisa? Apa kau nyatakan duluan?
- Kau gila?
- Sudah pasti.
Hei. Cinta kita berakhir
kalau nyatakan duluan.
Kau tak tahu?
Kau pasti nekat!
Beraninya nyatakan cinta?
Kita ini harus puas dengan
cinta bertepuk sebelah tangan!
Kalau menyatakan, langsung ditolak!
Kenapa kau? Serius... ini
bukan pertama kalinya buat kita.
Naifnya...
Mungkin saja, kan...
- Ampun.
Oh ya.
Duk Seon.
Soo Yeon.
Ya... Soo Yeon.
Kenapa kau?
Sudah beritahu kencan butanya?
Dia melarangnya ikut!
Hei, lihat? Sudah kubilang kali ini
aku yakin.
Bagaimana pun, jangan nyatakan duluan.
Tunggu sampai dia nyatakan.
Aku lapar gara-gara nangis.
Ayo ke Ddukbokki Brazil .
Ayo.
Kalian saja. Aku mau pulang.
Ada apa? Biasanya kau tergila-gila
dengan ddukbokki.
Aku suka Duk Seon.
Bukan sebagai teman, tapi sebagai wanita.
Jung Hwan! Keluarlah, makan malam!
Iya!
Oh, Kak!
Kemarilah. Sini.
Sedang apa kau?
Belum selesai?
Bentar lagi! Tunggulah!
Makan malam apa?
Sedang apa Ibu?
Buat makanan Barat karena
mau makan malam bareng
untuk pertama kalinya.
- Apa memangnya?
- Hamburg steak.
Hah?
Kak, aku cuma lihat Hamburg steak
di foto... belum pernah makannya.
Mi Ran, cepatlah!
Kami bisa mati kelaparan!
Iyaaa!
Wow... jadi ini Hamburg steak?
Seperti roti iga pendek panggang.
Tidak mirip, sungguh.
Pak Sung? Bukannya ini waktunya dia pulang?
Dia dapat giliran malam hari ini.
Ada yang bisa kubantu?
Tuangkan supnya ke mangkuk.
- Oh, sup?
- Ya.
Baiklah.
Hai!
Oh, kaukah, Sun Woo?
Ibumu?
Jemput Paman Choi.
Bentar lagi ke sini.
Duduk.
Hai.
Kau ke sini?
Mi Ran, apa kau ke AS beli steak-nya, at--
Hati-hati.
Ini.
Makan sup ini dulu.
Hati-hati.
Bu, apa ini?
Bubur labu?
Karena ditunag sebanyak ini,
makanya mirip sup. Sepertinya enak.
Aku pasti sanggup mandi
tiga hari berturut-turut.
Mi Ran! Mana  steak-nya?
Cepatlah--
Steak!
Bibi susah payah buat ini.
Beda dari yang di restoran.
Kenapa kimchi di sebelah sini?
Tak cocok.
Saat makan di restoran, sangat berminyak.
Jadi Bibi buatkan masakan fusion
(kombinasi) spesial. Makanlah.
- Terima kasih.
- Terima kasih makanannya!
Enak.
Setelah makan steak dan kimchi bareng
rasanya seperti budaya Timur dan Barat
jadi satu
rasanya hampir seolah-olah merasakan
Hellenism (kebudayaan Yunani) itu sendiri.
Kenapa, salah pakai kata "Hellenism"?
Tidak, benar.
Tapi... mana Duk Seon?
Kenapa belum datang?
Soo Yeon. Soo Yeon.
Ah ya... Soo Yeon.
Dia ke ruang belajar. Katanya bakal pulang
makan malam...
- Oh.
Kami datang!
- Hai.
- Selamat datang!
Oh... "Kami" datang, eh? Bagusnya.
Ramai sekali di sini.
Orang tua di meja saja.
Sayang, bangun.
- Iya.
- Ayo.
Taek?
Sebaiknya bawakan juga untuknya.
Lusa pertandingan gelarnya.
Makanya dia latihan,
bahkan tak mau keluar kamar.
Oh... pertandingan gelar, ya? Untuk
mempertahankan gelarnya yang sekarang?
Ya, tapi... lawannya kali ini,
mentornya...
Kurasa dia sangat gelisah.
Bu. Kenapa iga pendeknya dipenyet
jadi datar begini?
Kampungan kau ini...
itu bukan iga pendek.
"Skate."
Steak.
Oh... "Skaekuh?"
"Steak."
"Hamburg Skaeki!"
Makanan orang Barat.
Ini apa? Sup ingus?
Lengket begini.
Sun Young, bisa minta air?
Bagaimana pun, antarkanlah untuk Taek.
Dia bahkan tak makan.
Aku datang!
- Oh, Duk Seon!
- Oh, Duk Seon! Selamat datang!
Soo Yeon!
Soo... Yeon.
- Hai, Soo Yeon.
Bu, aku mau iga juga!
Soo Yeon, bisa antar untuk Taek?
Dia tak ke sini?
Lusa dia tanding,
dia takkan keluar dari kamarnya.
Meski iganya tak dimakan,
pastikan supnya dimakan, ya?
Ya.
Hei, makanlah sebelum dingin.
Tak enak nanti.
- Duk Seon.
- Soo Yeon.
Siapa Soo Yeon?
Aku. Aku Soo Yeon.
Mulai sekarang panggil aku Soo Yeon.
Satu-satunya cara agar
aku bisa kuliah.
Kau menertawakanku?
Tidak. Kau gila?
Hei, jangan main-main denganku.
Belakangan ini kau kubiarkan.
Iya.
Tapi, Duk Seon...
Soo Yeon, bego!
Ya... Soo Yeon.
Buatkan kopi?
Campur susu juga.
Baiklah.
Fokuslah latihannya.
Ya?
Soo Yeon!
Bisa minta air?
Katanya Taek banyak terima
surat dari penggemar belakangan ini.
Kalau ada yang lumayan
jadikan saja menantumu!
Dia bukan tipe yang pilih
seseorang semudah itu.
Dia takkan tunjukkan kalau suka seseorang.
Dia pasti diam dan tak bilang apa-apa.
Taek menunjukkannya, kok.
Bagaimana? Ditunjukkan bagaimana?
Sun Young, bisa tambah sausnya?
Ya. Saus, saus...
Dia takkan bertingkah imut, kan?
Oh, tentu tidak.
Dia mirip aku, maksudnya
tak tahu caranya bertingkah imut.
Sun Young, bisa minta tisu?
Ini.
Jadi, bagaimana Taek
menunjukkannya?
Bagaimana sikapnya di hadapan
yang disukainya?
- Agak nempel.
- Apa?
Kalau suka seseorang,
dia bakal nempel ke orang itu.
Dia juga bakal minta orang itu
lakukan ini itu.
Tapi dia sangat sopan di hadapan orang
yang tak disukainya.
Sun Young, bisa minta mangkuk kecil?
- Ya.
- Terima kasih.
Ya ampun... berhentilah minta Sun Young
lakukan ini itu.
Aku?
Sun Young, tak usahlah.
Air hangat.
Kau ini... kenapa, memang harus!
Hei! Ambil sendiri!
Kerjamu cuma main Baduk...
Kau bangsawan? Aku pelayanmu? Hah?
- Hah? Hah? Hah?
- Aw! Aw! Sakit! Sakit!
Itu ada pemanas air!
Lakukan sendiri!
Iya! Keras sekali mukulnya.
- Hei.
- Ya?
Stekernya.
Oh.
Aish... hei, sinikan.
Tak apa. Aku bisa.
Aih...
Berdarah.
Um... Duk Seon.
Soo Yeon.
Ya... Soo Yeon...
Tidurlah.
Aku... latihan lagi.
Kenapa Kak Soo Yeon belum pulang?
Sudah dari tadi padahal.
Sepertinya makan dengan Taek.
Mereka berdua sama saja.
Kak. Temui aku di gang 10 menit lagi.
Minggirlah.
Sedang apa kalian? Aku tak tahu apa,
tapi boleh aku gabung juga?
- Ayo bareng-bareng!
- Aku juga!
Bukan... apa-apa.
Cuma tanya sesuatu.
Kapan pengumuan calon daftar tunggunya?
Ya ampun... kasarnya.
Kak, aku pulang.
No Eul, aku mau ke ruang belajar.
Sampai nanti.
[Putri Ajaib Minky]
Minky-mu dan Minky-ku...
Minky, Minky!
Putri Ajaib Minky,
Dia pancarkan cahayanya,
Putri Minky, Minky!
Bu, aku ke ruang belajar!
Jin Joo, Kakak sudah pergi, kan?
Ya kan?
Sayang. Aku mau antar pesanan.
Malam begini?
Aku lupa 1 pesanan.
Bentar lagi pulang.
Rajinnya.
Cuma rajin kalau masalah kerjaan.
Di kamar ini sama sekali tidak.
Haduh... Harusnya tadi aku tak bilang.
Sudahlah.
Oh ya. Dokumen perjalanannya sudah keluar?
Oh, maksudmu "Paspor?"
Ooh... lihat, dong!
Wow... cantiknya
Kau pasti senang!
Bisa ke luar negeri.
Cuma Jepang, kok. Dekat.
Bahkan waktunya tak beda.
Kapan berangkat?
Sehari sebelum Tahun Baru Lunar.
Masih 3 hari lagi.
Wah... rasanya tak percaya bisa
tahun baruan di Tokyo.
Anak-anak? Diantar ke rumah ibumu?
Ya, kusuruh mereka tahun baruan di sana.
Tapi, mana Sun Young?
Mau mulai ini.
- Bu!
- Oh, hei!
Hai!
Bu. Bisa tolong jaga Jinjoo sebentar?
Mau ke mana?
Kita harus main Go-Stop.
Mulai hari ini, aku kerja sebagai petugas kebersihan
di Pemandian Umum Uksoo.
Apa?
Aku harus kerja dari jam
20.30 - 22.00.
Aku harus cari uang.
Jika Sun Woo tahu, marah dia.
Takkan tahu dia! Dia sibuk ke
ruang belajar sekarang.
Pulang untuk makan malam, tapi
tak pulang sampai tengah malam.
Dia mirip ayahnya!
Tak pernah pulang di bawah jam 1:00 pagi.
Tapi kenapa tiba-tiba kerja?
Kehabisan uang?
Perlu uang?
Tidak, bukan begitu! Tak perlu
pinjam uang, tanganku baik-baik saja.
Oh ya, bukan juga karena uangku
tinggal sedikit.
Aku harus nabung untuk
biaya kuliah Sun Woo.
Syukurlah, kerjaan ini
tidak susah.
Tak perlu kemampuan khusus.
Apa Jin Joo takkan menanyakanmu?
Ya ampun... jangan khawatir!
Pakai saja ini.
Kau dan aku Minky, Minky, Minky!
Putri Ajaib Minky, Minky, Minky!
Oh, bagus!
Ya, ya!
Sepertinya dia bakal ketahuan...
Yah, tak bisa begini.
Go-Stop tak seru cuma berdua.
Ada apa?
Ada 1 orang yang sedang santai
karena sekarang libur musim dingin.
Kakak!
Kenapa lama?
Sudah 15 menit.
Kau mau beritahu seluruh dunia
kita pacaran?
Siapa yang lihat?
Tak ada orang di sini.
Hei. Kenapa makan larut malam begini?
- Oh, Sun Woo!
- Oh... hei.
Sedang apa kalian?
Oh, mau bicara dengan Kakak.
Semalam ini?
Cuma berdua?
Memangnya bicara apa?
Ka, bisa di rumah.
Ah, bukan apa-apa.
Ada yang sulit saat belajar
dan ternyata ketemu Kakak di jalan...
Hei. Pulanglah.
Memang apa urusanmu?
Jangan coba campuri urusan orang dewasa,
pulanglah.
Baiklah.
Um... Bo Ra.
Apa kau punya koin?
Terima kasih.
Ayo.
Pasti ada sesuatu di antara mereka!
Kak. Bukankah sepertinya mereka--
Whoa.
[Kalah! Coba lagi!]
Sial, kalah lagi! Aish!
Sudahlah.
Kalau ada lagi kuponnya, pasti
bakal dapat kupon "Tas gratis"-nya!
Jangan sedihlah.
Berapa bungkus yang sudah dimakan?
Setara dengan 2 kotak penuh.
Selalu kalah. Tak pernah sekali pun
dapat kupon "tas gratis".
- Jung Bong.
- Ya?
- Awasi Jin Joo.
- Ya. Ibu mau pergi?
Cari uang.
Baiklah... kita lihat
seahli apa dekan kita!
Bu, kartu.
Sudahlah. Kita semua teman di sini.
Katanya kau ahli.
Tidak, kok. Aku cuma main beberapa kali
dengan guru di sekolah.
Sungguh masih baru.
Kalau begitu, boleh kucoba menangkan uang
dekan SMA Ssangmun?
Ya, ayo!
Nah... ayo mulai.
Ini.
Ooh, wah!
Tapi, um... apa itu Joo So Ya Dae?
(sistem penentuan siapa yang duluan.)
Oh... kita main dengan orang yang bahkan
tak tahu apa itu Joo So Ya Dae!
Aku jadi tak enak!
Belajarlah dengan berlatih.
Oh, aku pilih apa saja!
Wow, bagus itu!
Kalau begitu... Oh tidak, aku terakhir!
Baiklah, ayo!
Hei, siswa SMA.
Belajarlah sana.
Kau harus jadi orang terpandang nanti.
Tapi hari ini aku tak perlu ke ruang belajar.
Tak ada alasan aku keluar tadi.
Mau nonton film?
Tak mau, sibuk.
Banyak yang harus dipelajari.
Sibuk kenapa?
Kan libur musim dingin...
Sedang siapkan sesuatu.
Kau tak perlu tahu.
Kalau begitu, mau kencan?
Barusan kencan.
Dingin. Dah.
Kau gila?
Mau mati?
Apa aku harus siap-siap mati
untuk pegang tangan Kakak?
Ya. Lakukan kalau mau mati. Paham?
Kakak pulang ya.
Kutunggu depan rumah nanti!
Sampai nanti!
Malam ini mau tidur.
Besok saja.
Dingin.... Sun Woo,
minta selimut.
Astaga...
Terima kasih.
[Kepada Tuan Jung Bong.]
[Jung Bong. Halo.]
Harus tulis apa ini?
Baiklah! Yeah!
Masing-masing satu... One Go!
Nah... Two Go!
Okay... Three Go!
Baiklah... ini... wow!
Aku merasa tak enak.
Apa katamu? Main dengan Pak Ryoo?
Astaga... Manusia saja bukan!
Harusnya jangan berurusan dengan dia!
Kalian harus ekstra waspada
kalau main lawan dia.
Apa maksudnya?
Ngomong-ngomong,
menang berapa dia?
120 won!
Wah... orang itu. Jangan khawatir.
Akan kukalahkan dia 10x.
Pastikan dia main lagi sore ini.
Tunggulah aku.
Pak Sung dikenal sebagai
"Pembunuh Pak Ryoo!"
Aku bakal tutup toko cepat lalu pulang.
Akhir tahun lunar juga,
takkan banyak pelanggan.
Mm... Kapan calon daftar tunggunya diumumkan?
Mungkin dia kesulitan kali ini, ya?
Besok.
Dia harus berhasil kali ini.
Kami saja sudah kesulitan,
apalagi dia.
Dia kan tak bilang apa-apa,
tapi pasti dia juga kesulitan.
Pasti orang serumah kesulitan.
Calon daftar tunggu akan diumumkan besok.
Pengumuman digelar hingga tanggal 7.
Banyak calon daftar tunggu
memutuskan ikut ujian kembali
karena itu, kemungkinan calon lain diterima
meningkat drastis.
Bagaimana pun, Universitas Han Sung
dilaporkan
memiliki kesempatan terendah bagi
calon daftar tunggu agar masuk...
Ya, halo?
Oh, Sun Woo? Oh, oya, kuserahkan ke
Jung Hwan. Tunggu ya.
Aku mau mandi
Hei. Tatap apa kau?
Hei. Kenapa telepon lagi?
Tunggu dulu sebelum masuk.
Di dalam beruap,
susah melihat.
Oh... Tak apa.
Baiklah.
No Eul. Kau sudah mandi di sana?
Kak... Siapa yang bilang "mandi"?
Kasarnya.
Tapi "Shower."
Hangat, lo! Tak dingin sama sekali!
Benar. Bahkan tak perlu pakai sepatu!
Andai kita bisa tinggal di sini selamanya.
Dengan Jung Bong!
Oh ya, Kak Jung Bong.
Apa hasil daftar tunggunya sudah ada?
Atau besok?
Kasarnya... sungguh.
Aku kenapa?
Tolong jangan begini... serius.
Soo Yeon. Sinikan cucianmu.
Ibu mau cuci.
Kau juga, No Eul.
Tak ada.
Aku juga. Punyaku sudah kucuci
saat mandi tadi.
Jangan beli apa pun di jalan nanti...
Tak usah masuk rumah. Paham?
Iya, iya!
Dan sayang... tolong belilah sesuatu
di jalan nanti ya.
Belakangan aku sudah sering beli.
Mau kubelikan roti manis kukus nanti?
Kau, kan suka.
Beli sekantong, jangan cuma satu.
Dasar!
Iya, sekantong!
Tak usah teriak. Ampun.
Oh ya, kalian harus pulang cepat
untuk balas dendam.
Iya, iya. Aku pergi, keburu tutup banknya.
Aku akan cepat tutup toko lalu pulang nanti.
Ya ampun...
Sayang! Aku pulang!
Mi Ran! Aku beli sekantong!
Hah? Potnya...
Anting-antingnya tak berat, Jin Joo?
Mau jadi apa kalau besar nanti, Jin Joo?
Putri Ajaib Minky!
Minky?
Kalau sudah makannya,
Kakak bakal belikan tongkat sihir.
Sungguh?
Um... Sun Woo, bukannya sekarang waktunya
kau belajar?
Sudah jam 20.00. Bu, aku pergi!
Dah, Jin Joo!
- Ya! Belajarlah!
- Ya!
Jin Joo, jangan makan.
Ayo.
[Kalah! Coba lagi!]
Jung Bong. Awasi ya.
Semoga menang, Bu!
Wah, jadwalnya bulan Februari sudah penuh.
Kompetisi terbanyak selalu di musim dingin.
Kau temannya tapi tak tahu?
Tapi sepertinya pertandingan besok
bakal jadi yang tersulit.
Dia menginap di Klub Baduk semalam.
- Jung Pal.
- Ya?
Dekan sudah keluar rumahmu belum?
Coba tengok.
Kenapa lama?
Telat 5 menit.
Pasti cuma Kakak, gadis yang menyuruh
pacarnya ke ruang belajar.
Aih...
Kita kan tak perlu kencan.
Sudah makan malam?
Aku cuma mau menemui Kakak
bentar setelah makan malam.
Ayo makan malam bareng.
Kakak tak perlu makan di rumah.
Tapi aku harus.
Kenapa?
Jika tidak, Jin Joo dan Ibu makan malam
cuma berdua.
Meski sedang libur musim dingin,
aku ingin makan malam dengan mereka.
Anak baik.
Kakak suka kau karena kau baik.
- Cuma itu?
- Ya. Cuma satu itu.
Tapi masih ada yang lain.
Apanya?
Alasan aku suka Kakak.
Bodo. Diamlah.
Tak mau mendengarnya.
Jangan bilang apa pun!
Tapi, Kak...
Aku lebih suka kacamata Kakak yang dulu.
Yang bulat itu.
Yang mirip punya Lee Sun Hee.
Lebih cantik.
Ini wajah Kakak, suka-suka Kakak.
Jangna coba memerintah.
Terus, kenapa pakai celana saat menemuiku!
Cepatlah!
[Lee Moon Sae
Konser Langsung Tahun Baru Lunar]
Kalian pergi, kan?
Tidak. Aku tak mau ke konser pria.
Kau, Jung Hwan?
Mungkin dia pergi.
Dia penggemar Lee Moon Sae.
Pergi, kan?
Tak bisa.
Apa Taek bakal pergi ya?
Jadwalnya sangat padat bulan ini.
Kenapa?
Ada sesuatu?
Dia tak ke mana-mana selama pertandingan,
jadi takkan...
Tapi kalau Duk Seon bilang mau pergi,
dia pasti mau ikut.
Tunggu, tidak. Bagi Yang Mulia Master Choi,
Baduk lebih penting dari wanita.
Wanita...
Kau sungguh tak bisa?
Ya, tak bisa.
Ke kamar mandi dulu.
Jadi siapa lagi ya?
Taek, Jung Hwan... Sun Woo...
Oh, ada Sun Woo. Pergilah dengannya. Dia juga suka Lee Moon Sae.
Ya, mungkin dia suka Lee Sun Hee,
tapi dia lebih suka Lee Moon Sae.
Tak suka Lee Moon Sae di usia kita
cukup sulit--
Diamlah.
Lee Moon Sae...
Saat sendirian, kesepian biasanya terlayani
oleh istri yang tampak membesar.
Bagi kopi, selalu ada Prima.
Mau roti kukus?
Tidak.
Paman tidak main
Go-Stop dengan yang lain?
Paman tak tahu cara mainnya.
Semuanya di sana sudah profesional
jadi resikonya cukup besar.
Apa? Sungguh?
Baiklah, ini dia...
Nah... lima, enam... tujuh poin!
Karena aku yang kocok, 14 poin.
Karena Nona Citah tak bertahan,
28 poin.
Nona Citah, 280 won.
Nyonya Sung, 140 won! Terima kasih!
Wah, hebatnya.
Berapa katamu tadi?
280 won.
Banyak sekali uangmu yang hilang.
Ganti permainan lain.
Ronde pertama barusan penting, lo.
Oh ya, Pak Ryoo,
beri aku kartu yang bagus, ya?
Baiklah.
Nah. Main sungguhan sekarang?
Apa? Mereka main Go-Stop
dengan ayahku?
Ya. Katanya kemarin juga main.
Kenapa? Tak boleh?
Pasti malam ini perang besar.
Haduh... memalukan!
Ampun...
Kalian tahu panggilan ayahku saat bujang?
Wah... Harus usaha sendirian ronde ini.
Oh... bagaimana?
Oh ya ampun...
Apa yang kau lakukan?
Berhentilah main.
Kembalikan kartu Heuksal ke semula.
Tapi punyaku.
Punyamu, hah?
Dari tadi sudah di sana...
apa maksudmu?
Bagaimana bisa seorang guru
jadi seniman penipu?
Kalau begitu lagi,
kupatahkan jarimu.
Main yang benar?
Aku takkan tertipu lagi.
"Seniman Penipu Nampodong."
Dipanggil begitu karena
curang terus selama main Go-Stop!
Panggilan yang menyedihkan...
Memalukan!
Tapi takkan berhasil jika dengan ayahku.
Tahu, kan di mana ayahku kerja?
Bank Hanil.
Tapi apa hubungannya?
Tahu bidang apa?
Dua poin Chungdan...
5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12 poin.
Oh, wah...
Mau mati?
Pergelangan tanganmu selanjutnya.
Bidang Inspeksi.
Apa tugasnya?
Mendeteksi kecurangan.
Ayah menangkap orang-orang yang coba gunakan
dana perusahaan atau menggelapkannya.
Empat poin. Aku ada 1 Chungdan,
jadi 7, 8, 9 poin.
Kau punya 1 Pibak. 18 poin. 180 won.
Dan Pak Guru Seniman Penipu...
Pibakdan Gwangbak,
jadi 36 poin. 360 won.
Kemarikan.
Jadilah contoh yang baik bagi siswamu, ya?
Wah, suamiku keren!
Akan kuambil semua uangnya dan
kubelikan mantel bulu.
Sseul.
Jo.
Ohgwang.
Chodan.
Hongdan.
Chungdan.
Godori.
Kalian pikir ibuku cuma duduk
selagi ayah kalian main Go-Stop?
Ibuku Ra Mi Ran?
Masalah besar. Sepertinya
dia bakal enang besar!
Oh ya!
Oh, oh, oh...
Dapat Sseul lagi!
Sekarang Nona Citah...
Gwangbak, Pibak... Oh.
Aku mau ambil air minum.
Hei, berhentilah!
Sedang penting ini!
Jangan bergerak. Tetap di situ.
Jangan pindahkan apa pun.
Cepat pergilah.
Ya ampun.
Kalau dapat Go kali ini,
dapat Five-Go, kan?
Wah, Five-Go! Sedikit lagi!
Oh Sayang, sepertinya kau harus
sering ke RS musim dingin ini.
Kenapa?
Haduh... kalau pakai mantel bulu
terus bercak panas
kau harus dirawat, kan?
Siapa peduli dengan bercak panas kalau
bakalan dapat mantel bulu?
Bagus sekali!
Dia mungkin tak ahli saat main, tapi ini...
Berapa IQ-nya?
Tak ada hubungannya dengan IQ.
Dia punya banyak trik.
Jin Joo, gores dengan sangat hati-hati.
Jin Joo... Ayo!
Satu tas lagi! Ayo!
[Kalah! Coba lagi!]
Jin Joo, kau juga tak beruntung, ya?
Jin Joo. Mau main dengan Bibi?
- Oh.
- Oh! Jin Joo ada di sini!
Sini!
Hai Jin Joo.
Ampun... pemain seharusnya cepat kembali!
Kenapa lama sekali?
Baiklah, sekali lagi.
Baiklah, Five-Go!
Oh...
Oh, sungguh!
Sepertinya bakal dapat yang sangat besar!
Sekali lagi.
Five-Go!
Sepertinya bakal pakai mantel bulu nih!
Oh... Jin Joo!
- Astaga...
- Haduh!
Jangan bergerak!
Waduh! Bagaimana ini?
Berantakan semua! Oh tidak!
Aduh... bagaimana ini?
Jin Joo!
Kenapa?
Putri Penyihir Minky,
Minky, Minky!
Wah...
Selamat pagi!
Agak telat hari ini.
Ya...
- Mm, Pak Ryoo.
- Ya?
Belum berakhir sampai semua berakhir,
iya kan?
Apa?
Malam ini harus tanding ronde kedua.
Oh, tapi masalahnya...
malam ini mau ke Pusan.
Kan, Tahun Baru Lunar!
Selamat tahun baru.
Selamat tahun baru!
Daratan mimpi dan sihir terbang
ke angkasa...
Impian apa yang ada untuk kita hari ini?
Berdasarkan aturan perjalanan
kebebasan yang baru yang sudah disetujui
sekarang masyarakat bisa mendapatkan
paspor perjalanan tanpa batasan
tak peduli usia berapa atau
seringnya melakukan perjalanan.
Karena itu, jumlah pelancong
ke luar begeri meningkat...
Besok berangkat, kan?
Ya.
Aku iri.
Wah... Kapan ya aku bisa naik pesawat...
Iri kenapa?
Putrimu ada dua.
Pasti nanti kau bisa
naik pesawat.
Sepertinya paspor sekarang
cukup cepat keluarnya.
Katanya harus punya uang
setidaknya 2 juta won di bank
sangat menyebalkan.
Sekarang gampang, kok.
Cuma perlu serahkan formulir,
nomor keamanan sosial
dan catatan kriminal.
Capat kok keluarnya.
Berlaku untuk tiga tahun.
Tiga tahun? Wah, lamanya!
Sistem sekarang makin membaik!
Wah... apa masalahnya kalau
sistem makin membaik?
Bukannya aku punya uang.
Aku iri denganmu.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan!
Kenapa tidak?
Ada satu, kok.
Maksudnya Jung Bong?
Pengumumannya hari ini jam 14.00.
Sungguh... Jika Jung Bong bisa kuliah,
aku tak menginginkan yang lain!
Bisa kok. Jangan khawatir.
Ya ampun... bukankah peramal itu bilang
dia bakal sangat beruntung?
Tenang saja.
Aku akan pecaya dengan peramal itu,
kali ini saja.
Dengan begitu, Soo Yeon juga bakal bisa kuliah.
Lalu Sun Young?
Apa dia bakal "Dapat masalah" lagi?
Maksudnya, "Masalah?"
Baginya, itu rahmat!
Lagian dia masih muda.
Tapi kalau benar, dia harus segera
temui sorang pria dan "Buat masalah."
Kapan dia akan temui pria itu?
Waktunya tinggal sedikit.
Takkan lama, kok.
Jangan khawatirkan waktu.
Wah... Di mana kau ketemu suamimu?
Oh ya! Katamu ketemu di panti asuhan, ya?
Ya.
Ya, di panti asuhan.
Mau kuceritakan kisahnya?
Oh, kau juga dengar musik begini?
Wah... levelmu memang tinggi.
Ya ampun... Cuma Vivaldi, kok.
Meski kita terpisah, levelmu tetap beda.
Sempat terpikir, "Dia pintar,
untuk apa ke Ssangmundong?"
Karena cinta.
Aku dulu kerja di bagian keuangan.
Menurutku aku yang terbaik di panti asuhan itu.
Aku pekerja yang baikr.
Lalu, ketemu Ayah Jung Bong.
Dan aku lebih menyukainya dibanding dia.
Oh, wah!
Dia dulu cukup tampan.
Kenapa? Sekarang juga.
Tidak. Sekarang kacau.
Kisut semua.
Oh ya... aku ke terminal
karena ada urusan...
dan lihat dia tegak di gerbang.
Dia mirip Buddha.
Berselimut cahaya...
dari kepala sampai ujung kaki!
Jung Hwan...
Sungguh kau takkan ke konser?
Konser Lee Moon Sae.
Aku ada renan dengan temanku.
Rencana apa?
Mau ke Seoul Land
dengan temanku.
Teman mana?
Yah, teman.
Kau takkan tahu meski kuberitahu.
Kau punya teman yang aku tak tahu?
Iya.
Maaf. Lain kali saja.
Aku mau ganti.
Baiklah.
Waktunya. Sudah waktunya.
Ah ya, halo.
Ya, Sekolah Hukum.
Nomornya... 863757.
- Mohon tunggu.
- Ya.
Halo?
Ah, ya?
Maaf, belum berhasil.
Sudah diumumkan?
Bagaimana?
Sayang, mau ke mana?
Menemui peramal, mau berdebat.
Sudah, lupakanlah!
Kau bilang apa?
Sangat beruntung?
Sangat beruntung, jidatmu.
Malah sangat sial!
Takkan kutahan lagi.
Ayolah jangan begitu.
Apa gunanya coba?
Tak bisa apa-apa juga sekarang.
Andai dia jujur, aku pasti
takkan berharap apa-apa.
Dia mempermainkanku!
Akan kuberi dia pelajaran.
- Tidak.
- Jangan!
- Lepaskan!
- Sayang!
- Bu...
- Sialan!
- Tenanglah!
- Lepas! Lepaskan!
- Aku mau ke..
- Sayang.
- Ayolah, tolong--
- Lepaskan!
- Sayang!
- Ayolah!
Pasti suasana di sana sekarang
sangat tak karuan.
Wah... aku sadar sejak dia mulai
bilang yang aneh-aneh.
Ya. Aku mau makan siang sekarang.
Sudah waktunyar Sun Woo
pulang dari ruang belajar.
Kalau begitu... suruh Bo Ra, Jung Hwan,
dan Soo Yeon... bukan, sekarang Duk Seon.
Semua anak-anak dan Duk Seon
dan No Eul kemari.
Mereka takkan bisa makan di sana.
Akan kubuatkan nasi goreng kimchi
yang sangat enak.
Ya.
Ya ampun.....
Kukira aku bisa perbaiki nasibku tahun ini,
tapi sepertinya tidak.
Akan kubuatkan nasi goreng kimchi
yang sangat lezat kali ini.
Jung Hwan?
Ke mana dia?
Pergi disuruh ibunya.
Katanya ke agen perjalanan wisata.
Oh... Bo Ra?
Tak kelihatan.
Entah.
Dia pergi setelah sarapan.
Saat kutanya mau ke mana
malah diancam dengan kepalan tangannya.
Wah... Dia memukulmu juga?
Bihi kira cuma Duk Seon...
Soo Yeon.
Duk Seon lagi.
Apa?
Barusan ada kejadian?
Dikira cuma Duk Seon yang dipukul...
dia memang sesuatu!
Ya ampun... laki-laki sial mana yang bakal
menikahinya? Mengkhawatirkan saja.
Tapi... kapan dia mau pulang?
Entah. Aku harus siap-siap
mati kalau tanya begitu.
Ya ampun... kasian No Eul.
No Eul, mau tinggal di sini?
Aku bahagia asal bukan di rumah kami.
Oh ya?
Bangunlah. Jung Bong lapar.
Berilah dia makan!
Untuk apa?
Lagi, kan!
Kau ini memang rakus, Sayang.
Kita bahkan tak memikirkan kalau
dia bakal gagal di daftar tunggu.
Jangan lampiaskan amarahmu gara-gara
peramal ke anak kita.
Wah, Mi Ran-ku sangat manis.
Istriku memang yang terbaik!
Diamlah!
Jung Bong, ayo makan--
Bonggie. Sudahlah.
Kami tak terlalu berharap, kok.
Bahu pria tak boleh merosot.
Ya ampun... hati Ayah jadi sakit!
Ayolah. Makan siang.
Ayah juga lapar.
Bonggie.
Ayah tunggu ya?
Cepatlah keluar.
Tapi... Jung Hwan ke mana?
Kusuruh dia ke agen perjalanan
membayarkan uangnya.
Belum dibayar?
Besok sudah berangkat!
Hari ini terakhir. Tak apa.
Cepat makan,
lalu ka pemandian umum.
Tapi... tak mau.
Kita mau ke luar negeri, dan kau tak mau
mandi sebelum pergi?
Pergilah dengan Jung Bong.
Aku tak apa.
Pergilah.
Iya.
["Jangan Tidur!" Ruang Belajar]
Ke mana dia?
Seharian tak kelihatan.
Hai! Senang berkenalan denganmu.
Wah... kau bisa bahasa Jepang?
Tidak juga. Cuma latihan beberapa ungkapan
sebelum pergi.
Malu rasanya membiarkanmu
di rumah tiap saat.
Pasti kau bakal tingga di
rumah lebih besar kalau kerja.
Yah. aku bahkan tak pantas dapat rumah ini.
Besok hari pertama Tahun Baru Lunar.
Tidak mudik?
Sudah beli tiket KA.
Besok sore berangkat.
Ibu Mertuaku tak ada lagi
jadi cuma ke makamnya.
Lalu kau?
Tidak siap-siap?
Besok pagi kan?
Iya.
Sebulan yang lalu sudah kusiapkan.
Halo?
- Aku, Bu.
- Ya, Jung Hwan?
Sudah dibayar ke agennya?
Ya, bisa Ibu lihat paspor?
Apa? Paspor? Sebentar.
Ada apa?
Katanya hotelnya berubah
mereka mau masukkan lagi nama Ibu
pakai Bahasa Inggris.
Bisa eja nama Ibu di paspor
pakai bahasa Inggris?
Oh... ejaan bahasa Inggrisnya...
coba lihat ya.
Cepat, Bu. Banyak yang
menunggu di belakangku.
Um... Jung Hwan. Bisa telepon nanti?
Ibu sedang masak sup.
Ya? Nanti lagi ya!
Bu!
Ada apa?
Sesuatu terjadi dengan Jung Hwan?
Oh... hotelku ganti. Aku mau
cek sup di dapur.
Sudah siap-siap untuk ke Jepag, Yah?
Ibumu sudah siapkan sebulan yang lalu.
Apa tak apa kalau tak mengerti
bahasa jepang?
Katanya orang asing mencoba menipu
orang Korea dengan biaya mahal.
Kau kira ibumu bisa tertipu begitu?
Jangan takut.
Ibumu bisa bahasa Jepang sedikit.
Wow!
Oh ya ampun...
Halo?
Oh, Jung Hwan?
Ibumu? Tunggu.
Bu, telepon.
Oh, iya.
Ya.
Bu, tolong cepat eja!
Buru-buru, nih!
Kenapa ditutup?
Paspornya ada kan?
Um... paspornya...
lihat dulu... di mana ya?
Paspornya...
Bu! Bu, ada yang menunggu di belakangku!
Ayolah dieja!
Oh, Jung Hwan... air, air, air!
Ibu sedang merebus air! Nanti lagi ya!
Bu! Bu!
Bu, aku mau ke Supermarket Dooly bentar.
Iya.
Tapi, Yah... Ibu dulu kuliah di mana?
Katanya dulu Ibu kerja di bank...
tapi akutak tahu kampus mana.
Halo?
Bu!
Ya ampun!
Sedang apa Ibu?
Apa susahnya eja nama Ibu pakai bahasa Inggris?
Ayolah cepat lihat paspornya.
Ya... um...
Ibu pegang paspornya, kan?
Ya.
Lihat foto di halaman pertama.
Nama bahasa Inggris Ibu ada di sebelahnya.
Cepat dieja.
Um... Jung Hwan.
Ya? Ayolah!
Um... Jung Hwan...
Ibu tak paham bahas Inggris.
Ibu tak tahu cara bacanya.
Maaf, Nak.
Ibumu tak kuliah.
Lalu kerja di bank itu apa maksudnya?
Katanya kerja di bagian keuangan...
Ibu pinjamkan uang dan
dikumpulkan di angsuran harian!
Ibumu pemberi pinjaman
terbanyak di panti asuhan.
Usianya 15 tahun saat itu.
Ibu cukup kritis.
Bahkan pernah kerja dengan orang Jepang.
Ibu juga jual dolar dan yen
karena ibu pintar.
Ibumu cuma lulus SD.
Tapi apa pentingnya coba?
Menurut Ayah, Ibumu
paling cerdas di dunia ini.
Kau tak harus kuliah demi dapat gelar bergengsi.
Untuk apa selembar kertas?
Selama kau baik pada orang lain dan sangup
memenuhi kebutuhanmu, sudah cukup.
Ayah tak masalah jika kau tak kuliah.
Lihat saja ibumu. Ibu baik-baik saja
meski tak kuliah.
Jung Bong...
Ayah lebih suka jika kau mirip ibumu
daripada Ayah.
Bukankah Ibu keren?
Ayo pulang.
Ibu pasti menunggu.
Ya.
Apa Ayah harus jalan begini?
Seperti ini.
Sayang! Mi Ran, aku pulang
Kenapa pulang malam?
Kalian makan di jalan, kan?
Tidak, kok!
Kenapa tak singkirkan dulu kacang merahnya
dari mulutmu sebelum ngomong?
Ya ampun... Ibumu jeli sekali!
Sungguh!
Sun Young, mangkukmu.
Ya ampun... kan kubilang aku nanti ke sana!
Tak apa. Olahraga juga perlu.
Apa maksunya olahraga?
Hampir 10 langkah dari rumah Kakak.
Sun Woo?
Oh, dia ke ruang belajar habis makan malam.
Takkan pulang sebelum jam 1:00 pagi.
Jin Joo, tak mau bilang hai?
Sepertinya dia takut.
Yah, wajah Kakak memang tidak imut.
Tidak mudik, Kak?
Ibu di luar negeri, ya?
Ya. Kakak putuskan jadi
anak yang berbakti tahun ini.
Tapi... hari ini kau kerja juga?
Tentu! Besok Tahun Baru Lunar,
harus bisa dapat uang sebanyak mungkin.
Mau titipkan Jin Joo
di rumah Jung Hwan?
Ya. Dia masin sendiri.
Kenapa, mau jaga dia?
Aih... Kan kau tahu, Kakak
tak sanggup menghadapi anak-anak.
Jangan takut,
takkan pernah kutitipkan dengan Kakak!
Pasti bakal pembekuan darah lagi
kalau aku titip.
Sudah bicara ke agennya?
Iya.
Ini.
Di depan ada yang jual, jadi aku beli.
Hari ini tak buat makan malam!
- Apa? Kenapa?
- Apa?
Makan di luar!
- Yay!
- Makan di luar!
- Makan di luar! Makan di luar!
- Yey!
Jin Joo!
- Makan di luar! Makan di luar!
- Yah, makan di luar.
- Apa?
Makan di luar!
Makan di luar! Makan di luar!
- Makan apa?
- Daging! Makan di luar! Daging! Makan di luar!
Aih, siapa lagi yang lakukan ini?
Ya ampun, dunia ini...
Ampun... siapa ynag lakukan ini?
Oh tidak, ke mana mereka?
Ya ampun...
Kak. Kali ini saja.
Aku titip ya.
Sun Young!
Enaknya.
Pulang! Pulang!
Jung Bong, panggil aku kalau
film malam Sabtu sudah mulai.
Ya.
Jung Hwan.
Tidur di kamar kakakmu
Mana mungkin para gadis tidur di luar sini, dingin!
- Bo Ra dan Duk Seon...
- Soo Yeon.
Kau masih panggil begitu?
Bagaimanapun, aku mau coba percaya sampai akhir.
Katanya, takkan berakhir sampai semua berakhir.
Yah... Bo Ra dan Soo Yeon,
tidur di kamar Jung Hwan malam ini.
Yey!
Ah, kasur!
Sukaaa!
Bersih juga.
Selamat malam.
Hei, Kim Jung Hwan.
Kalian sangat dekat.
Selalu dekat, kok.
Tapi... tadi sore ke mana?
Urusi urusanmu.
Aku tak tertarik?
Hei, Sung Duk Seon. Ada yang beda dariku?
Makin jelek!
Apaaa?
Apa, hah?
Kau makin jelek, makanya bilang begitu!
Jadi, bilang apa?
Kau tak perhatikan sesuatu yang beda?
Hei!
Kita di rumah orang.
Awas kalau bertengkar.
Ibu teanjangi dan tendang keluar kalian... paham?
Ya...
Nah... ini.
Senang-senang di Jepang, ya?
Ayo minum!
- Bersulang!
Wah... aku iri dengan kalian.
Tinggal di rumah sebesar ini,
pergi ke luar negeri juga.
Salah satu dari kalian pasti
diberkahi sampai bisa begini.
Aku iri, sungguh.
Andai Jung Bong
bisa kuliah...
Sudahlah.
Ya. Tahun depan bisa coba lagi kok.
Ini yang ketujuh kalinya!
Andai dia kuliah 7 tahun silam,
sudah lulu sekarang!
Ya. Dan andai ikut wamil,
sudah jadi Sersan Mayor sekarang.
Seharusnya kita tak ke peramal itu.
Andai dia tak bahas tentang "Peramal"
kita takkan berharap apa-apa.
Kenapa? Apa dia bilang dia bakal beruntung?
Iya. Makanya kami pikir dia pasti lulus kali ini!
Omong kosong. Mungkin saja
keberuntungannya dalam hal lain.
- Yang lain?
- Yah, iya.
Apa maksudnya?
Andai aku tahu!
Aku ini bukan peramal!
Tapi apa yang lebih beruntung
dari bisa kuliah?
[Satu Tas Gratis]
Dia suruh Duk Seon
ganti namanya,
dan kataya Jung
Bong akan beruntung.
Terus, bilang apa ke Ibu
Sun Woo?
Malu mau menceritakannya.
Tak perlu kalian tahu.
Buat penasaran saja.
Mungkin katanya dia bakal ketemu
pria baik-baik lalu menikah.
Oh, hush. Urusi urusanmu.
Oh ya. Jin Joo.
Bagaimana dia?
Oh tidak. Kita lupa.
Dititipkannya di mana ya?
Kak. Maaf telat!
Kak?
Sudah pulang?
Baik-baik saja?
Hampir mati rasanya.
Sudah pasti dia putrimu.
Melakukan hal gila!
Wah... Hai, Jin Joo.
Paman apa ini?
Pelan-pelan. Sakit.
Ya ampun.
Jung Hwan.
Ya?
Ayo ke konser bareng.
Kau pergi, kan? Ya, kan?
Ya, aku pergi.
Ke mana seharian ini?
Ada urusan.
Kau tak perlu tahu.
Tapi... Kak.
Kakak menungguku?
Mau tunggu siapa lagi jam segini?
Wah, pacaran dengan anak SMA memang susah.
Kacamatanya baru.
Kakak cantik.
Kak...
Boleh cium?
Siap-siaplah lalu pergi?
Nenek sudah menunggu.
Ya.
Jangan khawatir, hati-hati.
Kami pergi ya!
Ya.
Pak. Bandara Gimpo.
Apa mereka akan baik-baik saja ya.
Mereka kan ceroboh.
Jangan khawatir.
Lagian mereka anak siapa coba?
Siapa?
Tentu anakmu!
Mereka sudah besar sekarang.
Jangan khawatir.
Apa maksudnya sudah besar?
Perjalanan mereka masih panjang.
Sudah disiapkan paspornya, kan?
Oh, ya! Paspornya!
Di sini!
Ampun...
Mau lihat fotomu?
Kenapa? Mirip Miss Korea juga.
Apa ini?
Kau tulis ini?
Maksudnya?
Ini. Ini.
Kau tulis ini?
[Em, Ai, Ar, Ay, An, Ar, Ay]
Jung Hwan yang tulis.
Kelihatan begitu.
Oh ya?
Wah... Jung Hwan bahkan perhatian
dengan yang beginian ya?
Tadinya aku mau minta anak-anak
tapi tak bisa,
malu rasanya.
Wah, Jung Hwan bisa perhatian begini.
Dia sudah besar.
Ya.
Anaku sudah besar.
Oh. Ibu kalian sudah pergi?
Bibi bajkan belum sempat pamitan. Ya ampun.
Kita bakal telat naik keretanya!
Ayo cepat!
Aku pergi!
Selamat Tahun Baru!
Ya!
Dah.
Cepatlah!
Hai.
- Oh, mau pergi?
- Ya!
- Naik bus pasti ramai!
- Tak apalah!
Tolong jaga kompleks ya!
- Hati-hati!
- Iya!
Kak Jung Bong! Tunggu!
Ini.
Aku sungguh lupa. Dari temanku
Man Ok.
Tahu Man Ok, kan?
Katanya kalian pernah ketemu.
Ya.
Wow... kebetulan ya!
Tahun ini Kakak beruntung!
Sepucuk surat cinta untuk Kim Jung Bong?
Aku pergi ya!
- Jung Hwan.
- Ya?
Tahun Lunar belum berakhir, kan?
Maksudnya?
Jangan khawatir.
Wow... sepi ya
karena Tahun Baru Lunar.
Sepertinya semua mudik.
Sepi sekali.
Oh... dingin.
Tahun Baru Lunar, Seolnal, yang akhirnya
mendapatlan kembali nama yang sah
merupakan liburan di saat keluarga berkumpul
dan menghormati yang lebih tua.
Seperti kemarin saja, 600.000
oran yang mudik
bahkan hari ini, di pagi hari Tahun Baru Lunar
Stasiun Seoul dipadati pemudik.
Karenanya, jalanan di Seoul sepi dan
dan banyak kompleks tutup...
Banyak ya kan, Jin Joo?
Sun Woo! Telepon lagi mereka
dan suruh cepat ke sini!
- Ya.
- Sudah datang.
Tak usah telepon.
Hai.
Hai, Sun Woo.
Sudah lama ya.
Harusnya cepat ke sini!
Makanannya bakal mengembang!
Ini sup kue beras?
Lagian ini Tahun Baru Lunar.
Tahu kan?
Ya.
Taek?
Nanti ke sini.
Biar kujemput.
Tak usah. Makanlah.
Mungkin segera ke sini.
Dia takkan sadar kalau sudah main
Baduk. Biar kujemput.
Baiklah, cepatlah.
Kau ke peramal?
Lalu apa katanya?
Jangan dibahas. Ibu-ibu hampir pingsan
mendengarnya.
Oh ya? Kenapa?
Apa katanya?
Kuberitahu karena Kakak.
Ada kebahagiaan lebih besar dari hal itu...
di takdirmu.
Apa?
Aku? Takdirku?
Kau akan dapat putra lagi.
Apa?
Oh Tuhan.
Kau cukup diberkahi, iya kan?
Kau masih bisa hamil, kan?
Wah, enaknya masih muda!
Menurut kalian lucu juga?
Wah... Aku tak ingin punya anak lagi!
Tak pecaya dengar kata-katanya.
Menghabiskan uang saja!
Yah, kau tak pernah tahu...
Kau masih muda!
Apa?
Sudah gila ya.
Aku sudah 40an!
yah, kecuali ada anak turun dari langit...
Ya kan, Sun Woo?
Apa? Maksudnya?
Hai.
Selamat Tahun Baru, Bi.
Hai, Jin Joo.
Makanlah.
Begadang lagi?
Tak apa.
Ya ampun... pertandingan besarmu sudah selsai?
Ya.
Suruh mereka berhenti
menjadwalkan pertandingan untukmu.
Pertandingan besarnya
sudah selesai sekarang, tak apa.
Aku bisa istirahat hari ini dan besok.
Bagaimana makannya?
Makan saja.
"Ah!"
SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Hai, Duk Seon.
Sungguh kau suka dia sebagai wanita?
Imut, kok.
Sedang apa kalian?
Aku mau keluar.
Nah... Ayo main bareng lagi, ya?
Sun Woo belum tahu, kan?
Kakak khawatir jika dia tahu.
Sun Woo belum tahu?
Tentu saja!
Bisa jadi masalah!
Bukannya ada sesuatu yang lain
terjadi pada ibumu...
Kenapa Paman tahu
yang aku bahkan tak tahu?
Kenapa Paman tahu sedang
aku anaknya...
- Apa
- Apa?
Bajingan gila.
Duk Seon!
See you tomorrow!
Jadi mau ke mana?
Mau pergi selama akhir pekan?
Sudah nangisnya?
Taek pasti berhasil.