=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
Februari 1989.
Seoul, Dobong-gu, Ssangmundong
Sayang !
Suamimu pulang !
Aigoo, diam dan langsung tidur.
Anak-anak sudah tidur.
Baiklah, baiklah.
Ume, ... ume, ume
Anakku ...
Putraku No Eul tampan sekali !
Jangan Ayah ! Kau bau alkohol!
Ash ! Aku lagi tidur !
Atta, anak siapa ini, hah ?
Anak siapa lagi ?
Tentu saja Dong Il !
Siapa yang sangka kau anak SMA, padahal kau tembam sekali ?
Cakep sekali !
Kau punya burung ? Coba kulihat !
Aduh anakku !
Ayah! Hentikan ! Sungguh !
Yaa, Sung Deok Sun.
Sung Soo Yeon.
Kau mau dengar ini kan ?
Nih ...
Tidak mau ?
Kalau gitu, ya sudah.
Tidak, tidak, tidak !
Berikan padaku.
Aish ... dia ketiduran ya ?
Oppa ... mau pipis.
Ya.
Ya, Jin Joo, ayo pipis.
Yaa! Kenapa lama sekali ?
Maaf Nuna ...
Ibuku tidur terlambat.
Soo Yeon gimana ? Tidur ?
Ya, dia tidak akan sadar meskipun ada yang mau menculiknya.
Ibumu sudah tidur ?
Ya.
Jin Joo juga ?
Ya, dia tidur disebelahku.
Kau tidur dengan Jin Joo ?
Tidak ...
Tadi dia terbangun karena mau pipis.
Sesudah itu dia bilang mau tidur denganku, makanya aku bawa kemari.
Baik sekali ...
Nuna, besok punya rencana ?
Besok pengen nonton film sama-sama ?
Pengen ?
Bicaramu makin tidak formal.
Ah, kita kan pacaran, kenapa tidak boleh ?
Kenapa tidak boleh ?
Iya nuna.
Maaf.
Tapi ... blok ini sepi sekali malam ini.
Semuanya sudah tidur.
Tentu saja.
Sekarang jam berapa ?
Kenapa Hyung ?
- Jung Hwan.
- Ya ?
Di luar salju turun.
Lalu kenapa ?
Kita bobok sama-sama.
Aish ...
Aku kesepian.
Kenapa sih ?
Hah ?
Haha ... tanganmu ngapain ?
Sudah lama kita tidak tidur sama-sama.
Aaah Hyung !
Nuna, salju turun.
Lalu ?
Keluar.
Aku tunggu di depan pagar.
Yaa, yaa ! Yaa !
Sun Woo Yaa!
Aish ...
Nuna, mau kemana ?
Toilet.
Sana tidur lagi ...
Gila ya ?
Tidak ada yang lihat.
Nuna ?
Dia kemana jam begini ?
No Eul mimpi berjalan ?
Kenapa mendadak keluar ?
Besok akan kuatasi dia.
Sun Woo, cepat pulang.
Jika begini, kita bisa kepergok orang.
Sudah ya ...
Yaa!
Tunggu sebentar.
Siapa yang lihat jam begini ?
Semua sudah tidur.
Kau atasi dia.
Episode 12
Apa Arti Dari Mencintai Seseorang.
Temanku Taek yang tersayang ...
Rahasia, ya ?
Rahasia ya !
Aku mengerti.
- Sun Woo.
- Ya ?
Kau tidak takut pada Bora nuna ?
Sama sekali tidak.
Dia manis.
Dasar gila ...
Kau ... kau tahu perkataan begitu ?
Yaa, ajaran siapa itu ?
Siapa yang mengajarinya !
Rahasia.
Dasar gila ...
Lebih kental lagi.
"Dasar gila!"
Dasar gila.
Bagus, selanjutnya
Dasar anjing !
Aish dasar anjing !
Good.
Sudah lebih baik.
Kalian ngapain ?
Bagus sekali didikkanmu.
Bukan begitu.
Dia meminjamkan seniornya 10 juta won lagi.
Apa ?!
Senior itu gila, dasar anjing !
Bangsat ! Ngen**t !
Yaa, harusnya ajarkan dia makian lebih bagus !
Bagaimana kau bisa bertahan di dunia yang keras ini ?
Kau bodoh ya? Bodoh ?!
Augh ... bikin pusing.
Nah, ikuti aku.
"Tidak mau"
Buat apa ?
Buat apa?
Enak saja ! Aah, Ngajak ribut ya ?!
Kau ngapain ?
Apa ?
Habislah kau !
Ngapain sih  ?
Aku pergi.
Mau kemana ?
Aku janji pada Jung Bong Hyung untuk meminjam film.
Tunggu sebentar.
Aku punya kado buat kalian, kunyuk-kunyuk !
Jaa jaa jaan !
Makanan Barat Ddochi
Apa itu ?
Restoran Donkatsu.
Kakak ketigaku yang kasih.
Geum Ryong?
Iya.
Teman Geum Ryong Hyung buka restoran barat.
Aku tidak percaya kakakku bisa baik padaku.
Kalau begitu, kapan kita pergi ?
Akhir pekan ini ?
Kalian bisa kan ?
Tapi, kupon ini cuma berlaku di hari kerja.
Tidak bisa untuk akhir pekan.
Kita pergi hari Selasa saja.
Hari Selasa kita sudah mulai masuk sekolah bocah !
Kita bisa pergi makan malam !
Lokasinya dekat stasiun Ssangmun di lantai pertama mall.
Tepat diantara sekolah kita dan Soo Yeon.
Jadi, kita pergi makan lalu pulang !
Bisa kan ?
Iya.
Aku ada pertandingan hari Senin dan Selasa.
Sampai jam berapa ?
Jam 9.
Kalau selesai lebih awal aku pergi.
Yaa, jangan datang sendirian.
Kau ?
Oh ... aku ...
Oh ... Aku ...
Yaa, katanya pegawai paruh waktu disitu mirip Lee Mi Yeon.
Kau bisa kan ?
Kalau gitu aku pergi.
Sun Woo, Ibu ajak Jin Joo ke pasar !
Ayo sama-sama ibu.
Ah, tak usah.
Kau dirumah dan belajar saja.
Ibu bisa sendiri.
Ah, tidak bisa.
Aku ikut. Sebentar ya ...
Tidak apa-apa ...
Ini.
Sekantong berapa ?
300 won.
Kasih diskon.
200 won saja.
Begini lagi. Harganya 300won.
Kenapa dikurangi 100 won ?
Ah, ya sudah.
Cepat berikan padaku.
Aigoo, kenapa hari ini mudah sekali menyerah ?
Minta kurang 50 won saja tidak ...
Cepat, cepat !
Ibu !
Ya ?
Berapa harganya ?
300 won ?
Ya.
Mau buat sup tauge ?
Iya, udaranya dingin.
Jadi sepertinya enak kalau memasak ini.
Yaa, Sun Woo.
Bisa bawa Jin Joo pulang ?
Ibu harus membeli biji wijen dulu.
Sama-sama saja!
Ah, tidak usah.
Jin Joo kedinginan.
Lalu, ibu masih ingin dengan ahjuma disini.
Baiklah.
Aku hanya perlu mengganti briketnya ?
Iya, iya.
Jangan beli apa-apa lagi !
Tanganmu belum sembuh benar.
Baiklah!
Kalau seandainya berat tinggalkan saja disini.
Nanti aku ambilkan.
Iya, baiklah.
Sana pergi ! Jin Joo pasti sudah kedinginan!
Baiklah. Jin Jo ayo pergi.
Daah !
Iya, daaah !
Aigoo, manis sekali.
Kenapa putramu sebaik itu !
Ibu Jin Joo pasti bahagia sekali.
Kau punya anak yang sangat baik.
100 won saja.
Hah ?
Kasih aku diskon 100 won !
Tidak !
Kita sudah janji 300 won!
Itu karena aku buru-buru ada anakku !
Ayolah 100 won saja.
Tidak ... tidak ...
Kalau begitu 50 won ?
Kasih aku 50 won saja !
Aturan otografi bahasa Korea kini sudah berubah.
Sistem mengeja yang baru, akan lebih akurat secara fonetik.
Ini akan mulai diberlakukan hari ini tanggal 1 Maret.
Untuk sementara, hal ini akan sedikit membingungkan masyarakat.
Halo.
Bagus.
Selanjutnya.
Penggunaan "O" akan diganti menjadi "Yo" dalam kata "Tidak".
Kata kerja "adalah" akan dieja menggunakan "semnida" bukan "Eupnida"
Mengenai aturan otografik terbaru ini,
Jin Joo. Sebentar.
[Eupnida]
Mulai sekarang, bukan "Eupnida" tapi "Seunida"
"S"
Jin Joo munngkin belum mengerti alfabet Korea.
Dia hanya meniru tulisanmu.
Ibu, sedang masuk angin ?
Tidak !
Tak apa, ini datang dan pergi.
Sun Woo, coba ini.
Bagaimana ?
Enak kan ?
Iya.
Apa ? Asin ya ?
Tidak enak ?
Agak keasinan, tapi kalau pakai nasi maka pas.
Sungguh ?
Aku sengaja menaruh garam lebih karena itu.
Rapikan mejanya untuk makan.
Ya.
Jin Joo, ayo makan.
Mau ditambah garam ?
Tidak, tidak, ibu !
Segini sudah pas.
Begitu ?
Iya.
Bukannya Ayah pulang telat ?
Kenapa masak nasi banyak sekali ?
Tetap saja harus siap-siap.
Lebih baik ada nasi lebih.
Omaya ... ini belum kuberikan ...
harusnya dimakan saat jam makan.
- Soo Yeon!
- Ya ?
Sini antarkan ini.
Bawa ini ke rumah Jung Hwan.
Pasti mereka sedang makan sekarang.
Baiklah.
Jangan lama-lama dan langsung kembali ya ?
Kau harus bawakan buat Sun Woo juga.
Kenapa cuma aku yang disuruh ?
Apa cuma aku dirumah ini ?
Aku saja.
Ah, berikan padaku bu.
Aku akan antarkan kerumah Sun Woo.
Kenapa ... yang ini ?
Apa Sung Bora harus berobat kerumah sakit ?
Sepertinya dia gila.
Aku sudah gila.
Gila ...
Aish ... aku pasti gila.
Aish !
Ahjuma, Soo Yeon datang !
Ooh Deok Sun, sini !
Namanya Soo Yeon.
Soo Yeon, Soo Yeon, Soo Yeon...
Ibu memberikan ini.
Wah, banyak sekali !
Ayahmu baru gajian ?
Tidak.
Kau lagi ngapain ?
Apa lagi ? Makan ...
Soo Yeon, apa kau tidak bisa jadi Deok Sun lagi ?
Soo Yeon.
Ahjushi lebih suka memanggilmu Deok Sun.
Deok Sun lebih cocok buatmu.
Soo Yeon! Soo Yeon! Soo Yeon!
Kalau ahjushi memanggilku begitu,
aku ... tidak  bakal sukses !
Aaaah, Soo Yeon kita ...
pasti bakal sukses !
Soo Yeon.
Mau makan disini ?
Ahjuma lagi masak tauge pedas.
Mau sekali !
Aah, Soo Yeon ...
Ahjushi akan pada Soo yeon selamanya !
Terima kasih !
Aku mengerti !
Ini diberikan ibu.
Oh... Nuna
Iya, bilang padanya terima kasih !
Ya.
Sebentar !
Ada yang ingin kutanyakan.
Sebentar.
Iya, Bora !
Bantu Sun Woo belajar !
Ahjuma tidak bisa membayarmu, tapi nanti aku kasih sedikit uang jajan.
Tidak pakai kaos kaki.
Tidak dingin ?
Kau gila ?
Bagaimana kalau kedengaran ?
Tidak akan.
Duduk.
Tidak usah, aku pergi.
Yaa! Mau mati ?
Baiklah, nuna, besok hari terakhir aku libur.
Tahu.
Besok pagi aku mampir sebentar sebelum berangkat sekolah.
Jangan.
Besok pagi-pagi aku harus ke perpustakaan.
Subuh-subuh ? Kenapa ?
Aku punya alasan.
Kau tidak perlu tahu.
Kau masih liburan.
Jangan-jangan ...
Mau olah raga ?
Tidak.
Aku sungguh mau belajar.
Aku pergi.
Kalau begitu, kita ketemu saat aku kelas malam, di depan rumahmu.
Aku pulang jam 11.
Tidak bisa.
Nuna !
Jangan ribut.
Kenapa lagi ?
Sepertinya No Eul curiga.
Ketemu di depan rumah beresiko ...
Bagaimana kalau di warung tenda di depan jalan ?
Jam 11.
Siswa, belajar yang rajin !
Ya, aku mengerti.
Makan ini !
Ahjuma, sepertinya Sun Woo agak pusing.
Mungkin perlu minum obat.
Sampai jumpa.
Kau sakit ?
Hah ?
Pusing ya ?
Tidak.
Mau minum obat ?
Tidak, tidak.
Hah ?
Sungguh aku tak apa.
Ahjushi, aku pergi !
Oh, iya !
Besok pagi kau berangkat sekolah jam berapa ?
Entahlah ...
Awal ?
Baiklah.
Sampai besok !
Aku pergi ya.
Oh, Soo Yeon ya.
Hati-hati di jalan.
Rumah kita jauh.
Oppa.
Hmm ??
Sudah membalasnya ?
Ya.
Aku pergi sendiri ke kantor pos dan menggunakan kiriman kilat !
Sepertinya besok dia akan membalas.
Ngomongin apa ?
Kau tidak perlu tahu.
Nanti aku beritahu.
Hal menyenangkan sedang terjadi pada Hyung.
Jantungku sampai berdebar-debar.
Letak jantungmu disebelahnya.
Sepertinya perjalanan dari DMZ menuju gunung Geumgang akan dapat dilakukan.
Ketua Grup Hyundai bekerja sama dengan sebuah tur dari Korea Utara.
Kedepannya, Ketua sendiri akan mengunjungi Korea Utara bulan April ini ...
Putraku, bangun !
Ini hari pertamamu kembali sekolah !
Harus masuk.
Ayah, sekarang jam berapa ?
Jam 6.30 pagi.
Sana mandi.
Ah lalu, sekalian bangunkan kakakmu.
Atta, sekarang dia sudah kelas tiga.
Harusnya sudah bisa bangun sendiri !
Berapa tahun lagi sampai dia bisa bangun sendiri ?
Tidak heran ... gadis itu sama sekali tidak perduli.
Nuna, bangun ...
Apa ini, sudah siap ke sekolah ?
Iya.
Nuna sekarang kelas 3.
Aish ! Aah !
Lem
Soo Yeon nuna berangkat dulu !
Aigoo, Duk ... ah, Soo Yeon mau sekolah pagi ?
Ahjuma, Jung Hwan dimana ?
Jung Hwan ?
Ya
Tadi pagi sudah pergi.
Apa ?
Sepertinya Jung Hwan ingin masuk Harvard.
Subuh-subuh dia sudah jalan.
Aish ...
SMA Wanita Ssangmun
Sudah datang ?
Iya ...
Yaa, kemarin aku mengalami kejadian gila.
Apa ?
Kau ditolak lagi ?
Tidak, Yaa !
Apa gilanya soal itu ?
Itu selalu terjadi.
Benar.
Jadi ? Apa yang terjadi ??
Kemarin aku ke restoran Barat dengan keluargaku.
Ada restoran barat yang baru buka.
Namanya Ddochi atau Douner ...
Oh, minggu depan aku mau kesana !
Aku dapat kupon.
Yaa, hati-hati disana!
Kemarin aku melihat orang mesum disana !
Orang mesum ?
Iya ! Ah, jijik sekali ...
Aku sama sekali belum pernah melihat.
Apa ?? Sungguh belum pernah ?
Iya, di kelas cuma aku yang belum.
Kau pasti kecewa sekali.
Aku yakin kalau kau lihat, pasti langsung pingsan.
Kau tak apa ?
Aku, yah ...
Aku sudah sering lihat, jadi tak apa.
Mendadak, dunia jadi terasa dingin.
Jadi aku bilang padanya,
"Ahjushi! Dingin ! Sana pulang kerumah ! Lalu dia pergi.
Wah ... Wang Jo Hyun !
Hebat sekali!
Tidak juga.
Aah, tapi saat pertama kalinya, aku kaget sekali.
Jantungku derdebar kencang ...
Aku langsung menangis.
Ah, masa segitunya ?
Kalau aku, akan minta tanda tangan.
Yah, kau memang tipe yang lebih edan dariku.
Yaa, omong-omong gimana kalau hari ini kita cabut dan pergi ke Brazil Ddukbokki ?
Tidak. Mulai sekarang, aku akan rajin belajar.
Aku mau kuliah.
Bukannya sudah terlambat ?
Yaa, saat kau pikir sudah berakhir ...
Benaran berakhir ...
Enak.
Enak dan manis !
Kalau anak-anak sekolah tempat ini jadi terasa sepi.
Rasanya giliran kita yang liburan.
Semua anak-anak akan kuliah.
Hanya tertinggal Jin Joo nantinya !
Halo.
Mau kemana ?
Keluar sebentar ...
Jung Bong.
Kesini.
Pergi main game.
Terima kasih.
Kalau begitu selamat bersenang-senang.
Aku harus melihatnya masuk kuliah sebelum aku mati ...
Aigoo, kau terlalu serakah.
Barusan kau bilang, kau cuma ingin dia sehat !
Benar Bu !
Jung Bong anak yang baik.
Kalau orang lain seumurannya, pasti sudah bikin masalah disana sini ?
Sudahlah, tak apa.
Kau masuk angin ?
Masih belum.
Aigoo, minum obat, gadis bodoh !
Tak apa.
Aku cukup minum teh citrun.
Kau mau kerja lagi hari ini ?
Jam berapa ?
Waktunya sama.
Harus disana jam 8.30, saat sudah tutup.
Kalau begini kau bisa ketahuan.
Kalau Sun Woo tahu bagaimana ?
Bagaimana Sun Woo bisa tahu ?
Mereka pulang kerumah sudah jam 11 malam.
Jam segitu aku sudah selesai bekerja.
Pasti tidak akan ketahuan.
Tapi, bagaimana Jin Joo ?
Putri kecil kita dikemanakan ?
Aah, Jin Joo ...
baru-baru ini dia punya teman baru.
Saat kerja, aku tinggalkan dia dirumah temannya.
Teman siapa ?
Anak yang selevel dengannya.
Jin Joo, tunggu ya...
Sebentar lagi selesai.
Selesai !
Nah, Jin Joo!
Kenapa Jin Joo ?
Kaitannya terpotong !
Kaitan ?
Hah ?
Sebentar.
Aduh ! Sebentar ya.
Nanti dipasangkan kembali ! Jangan nangis ya !
Aku potongkan.
Potong bagian kaitannya !
Nah, Kaitan.
Nanti tinggal di lem saja.
Sebentar ya ?
Ahjushi !
Apa ada surat buat Kim Jung Bong ?
Kim Jung Bong yang tinggal di pagar biru.
Tidak ada.
Tidak ada ?
Sungguh tidak ada ?
Aigoo, Soo Yeon sudah kelas 3 sekarang.
Aigoo, dia harus sadar dan mulai belajar.
Coba lebih percaya pada peramal itu.
Meskipun dia salah soal Jung Bong.
Punyaku juga tidak.
Siapa tahu.
Kali ini dia akhirnya benar.
Aigoo Soo Yeon, tolong belajar yang benar !
Ini satu-satunya mimpi ibumu ...
Bab 1
Perkalian dan Himpunan
Himpunan dan Diagram Venna
Kenapa aku ?
Ibu ...
Akuntansi.
SMA Ssangmun
Ayo cepat ke kamar Taek.
Apa itu ?
Aku ada janji.
Jalan duluan !
Yaa ... Sun ... aah.
Tiap hari begitu.
Apa lagi ?
Film biru.
Aku harus bayar Michael 10,000 won untuk pinjam ini.
Taek besok bertanding, jadi kita harus datang mendukungnya.
Hmm ? Belajar bukan segalanya.
Harus ada pengalaman tentang tubuhmu juga.
dan rasakan kunyuk, dengan tubuhmu,
Aku ada janji nonton Die Hard dengan hyungku.
Tolong pulang saja kerumah, hah ?
Ini karena aku tidak ingin bertemu dekan dirumah.
Ayo pulang !
Aku bangga pada ayahku !
Sudah lama menunggu ?
10 menit ?
Mulai sekarang, ketemu setelah 10 menit.
Aku sudah buru-buru, tapi tetap saja telat.
Jadi ... mulai sekarang, kita ketemu jam 11:10, ya ?
Baiklah.
Kita bisa janjian sekitar jam 11an.
Aku tidak mau nuna lama menunggu kedinginan.
Nuna mau udon ?
Ya.
Ahjuma, minta 2 udonn.
Ya !
Cepat makan dan pergi.
Ibumu pasti sudah menunggu.
Tetapi, setidaknya aku harus melihat wajah nuna dulu.
Kau makan ini.
Aku tidak suka.
Kau lebih pemilih daripada Jin Joo.
Makan semuanya agar cepat tinggi dan sehat.
Jangan sembarangan.
Tapi ... nuna.
Kenapa sering sekali ke perpustakaan ?
Persiapan ujian menjadi guru sudah mulai ?
Apa yang kau pelajari ?
Matematika ?
Yang lain ?
Pelajaran lain selain matematika ?
Kau penasaran pada segalanya.
Sebegitu banyaknya yang ingin kau tahu tentang aku ?
Tentu saja.
Manusia begitu.
Nuna saja yang aneh...
Aku tidak suka rahasia.
Jaga bahasamu.
Iya.
Tapi, sungguh ada apa ? Hah ?
Aaah ... sungguh !
Aku mau main kerumah Taek dulu !
Aku sedang belajar akuntansi.
kenapa ? Mau ambil ujian akuntansi ?
Apa itu bagian dari sertifikat guru ?
Aku masuk daftar hitam di kepolisian Seoul.
Sulit mendapatkan sertifikat.
Senior kenalanku menyarankan untuk kerja paruh waktu yang berhubungan dengan akuntansi, jadi aku belajar sendiri.
Mereka akan membayar lebih daripada jika aku mengajar privat.
Kalau aku suka pekerjaan itu, aku bisa dapat posisi sebagai pegawai tetap.
Makanya nuna belakangan ini sibuk.
Aku tidak punya banyak waktu bertemu.
Kenapa tidak belajar sendiri agar dapat sertifikat akuntan ?
Yaa, kau kira semua orang bisa jadi akuntan ?
Kau harus belajar gila-gilaan selama beberapa tahun.
Lalu, kalau aku mempelajarinya, kau dan aku akan selesai.
Aku tidak bisa melakukan 2 hal sekaligus.
Anggap kau sedang beruntung.
Tapi, tiap malam kita akan ketemu disini, bukan ?
Hanya akhir pekan.
Mulai sekarang kita ketemu tiap akhir pekan saja.
Yaa, kau juga sudah kelas 3.
Aku tidak mau nilaimu turun gara-gara aku.
Aku akan mengatasi pelajaranku.
Tidak !
Pokoknya tiap akhir pekan !
Ayahmu mana ?
Tidur.
Oke nice ...
Kenapa tidak nonton dengan anak-anak ?
Besok ini harus dikembalikan.
Yaa, dimana lagi kau bisa temukan teman seperti aku
yang memperhatikan kehidupan seksual temannya ?
Aku !
Berterimakasihlah.
Ayo kita pasang ...
Taek-ah, Taek-ah ...
Taek-ah, ibu ingin kau makan ...
Isssh !
Apa ini ? Hah ?!
Porno ya ?!
Tidak Deok Sun !
Ahjushi !
Yaa ... bagus sekali Taek !
Tidak !
Jangan Deok Sun !
Jangan ...
Kompetisi Menyanyi Nasional
Michael, bangsat !
Marah ?
Tidak.
Tidak ? Bahasamu tidak formal lagi ?
Aku nggak boleh ngomong banmal ?
Nggak boleh ngomong ?!
"Yo"
Jangan gunakan banmal.
Anak ini ...
Bukannya kita pacaran ?
"Yo"
Apa aku adik nuna ?
Tiap hari aku diperlakukan seperti adikmu.
Ini ...
sama dengan cinta bertepuk sebelah tangan.
Sudahlah.
Jangan ngomong yang tidak-tidak, ayo kita pulang.
Ahjuma, semuanya berapa ?
1,400 won.
Ayo.
Sampai jumpa
Cepat kemari.
Wah ... dia main tarik ulur denganku.
Nuna !
Nuna, sengaja pakai rok buat aku, kan ?
Diam ...
Tidak dingin ?
Roknya kependekan.
Dingin. Aug ... aurrgghh!
Aigoo !
Hentikan.
Orang mesum?
Orang aneh yang pakai jas panjang dan menunjukkan kemaluannya ?
Iya. Katanya dia sering muncul di dekat restoran Ddochi.
Kalau begitu ketempat lain saja.
Tidak bisa !
Kuponnya harus dipakai!
Tak apa.
Buat apa takut padanya ?
Aku justru ingin melihat.
Kau tidak takut ?
Tidak.
Yaa, kau kira dia bakal takut ?
Baginya, cuma bora nuna yang paling menakutkan.
Bercanda ya ...
Eh, suara apa itu ?
Kalian dengar tidak ?
Tikus.
Ayah menaruh lem tikus di beberapa tempat
tapi aku dan ayah takut memeriksanya.
Harusnya dibuang.
Yaa, padahal kelihatannya ayahmu bisa membunuh tikus dengan tangan kosong.
Ternyata dia manusia biasa.
Dia cuma takut tikus.
Waktu kecil dia pernah digigiti tikus.
Kau mau kemana ?
Tangkap tikus.
Ayo.
Aku buangkan tikus yang tertangkap.
Ow yeah ! Ada tiga !
Tiga apa ? Apa ?
Aaaah ! Hentikan !
Kau perempuan bukan ?
Hentikan Deok Sun.
Jangan, jangan.
Namaku Soo Yeon !
Pergi sana !
Aku bunuh kau !
Bunuh !!
Pergi sana! Pergi sana !!
Aaah ! Sana pergi  ! Pergi !!
Pertimbangkan sekali lagi.
Hah ?
Kau sungguh mengganggapnya perempuan ?
Dia imut.
Sadarlah bodoh, sadarlah !!
Aish ... lidahku kegigit.
Hari ini mampus kalian semua !
Kau bilang selamat tinggal,
aku juga bilang selamat tinggal.
Aigoo ...
Racun tikus
Anakku ... No Eul...
Aduh cakepnya !
Aish ! Dingin !
Ayah !
Kenapa begitu terus padaku !
Oh, selamat pagi.
Oh Bora.
Pagi-pagi sudah mau pergi ? Ya.
Wah ... mahasiswi universitas Seoul memang beda.
Oh, Ahjushi selamat pagi.
Oh, Deok Sun, mau kemana ?
Aku Soo Yeon.
Oh iya, Soo Yeon.
Mau kemana jam begini ?
Sekolah.
Sampai jumpa.
Ah, iya, iya.
Ah ... apa anda sudah melihat Jung Hwan ?
Tidak, belum lihat.
Ah ... ssa! Terima kasih.
Sampai jumpa. Iya, iya.
Akhirnya dia sadar juga setelah kelas 3.
Nak tunggu sebentar ya.
Aku mau ambil segelas kopi dulu.
Ya.
Sedang apa ?
Kenapa pagi sekali?
Lalu kau ?
Kenapa pergi pagi sekali ?
Aku mau tidur.
Bangunkan aku kalau sudah sampai.
Nak, maaf ya.
Kita pergi sekarang.
Jin Joo ! Jangan dipilih-pilih.
Harus makan semuanya.
Tidak mau !
Aku mau ikan makarel !
Makarel ?
Jin Joo aaah !
Aigoo, Jin Joo lahap sekali.
Hmm ... gadis ini.
Ibu masuk angin !
Sudah minum obat ?
Tak apa ! Nanti ibu beli.
Malam ini kau pulang telat lagi ?
Seperti jam biasa.
Minum obat. Mengerti ?
Baiklah ! Ahjushi jaga dirimu.
Berikutnya, berita soal Baduk.
Mulai hari ini, pertandingan akan dilakukan di gedung Klub Baduk Korea.
Pertandingan pertama adalah antara Choi Taek dan-6 vs Yoo Jin Ho dan-9.
Pertandingan ini tidak memiliki batas waktu, maka penting jika pemain menjaga kesehatan mereka.
Sejauh ini, sudah ada 3 kemenangan dan 2 kekalahan.
Oppa !
Aku saja, biarkan disitu.
Tak apa, aku saja.
Ini pekerjaanku sehari-hari.
Aigoo ... Jin Joo sudah datang ?
Ya !
Oppa, Taek dimana ?
Dia sudah ke klub Baduk ?
Hari ini ada pertandingan.
Pagi-pagi sudah pergi.
Tapi, kau masuk angin ?
Aah, tidak apa-apa.
Ini.
Ambil 2 sendok makan, dan seduh di air panas jika kau masuk angin.
Kau saja yang minum.
Kau yang sedang masuk angin.
Aaah, kubilang tak apa!
Lalu , Oppa ...
hari ini tolong jaga Jin Joo lagi ya ?
Baiklah. Aigoo Jin Joo !
Hari ini main lagi dengan ahjushi !
Ahjushi akan guntingkan boneka kertas buat Jin Joo lagi ?
Ya !
Hmm ...
Aigoo gadis ini.
SMA Ssangmun.
Dongryong-nyong, ayo makan.
Iya.
Aku bawa bekal.
Bekal Mie instan
Yaa, bagi kuahnya.
Aish, mieku !! Aish ...
Taek sudah selesai ?
Taek kita bagaimana ya ?
Kenapa ? Dia kalah ?
Tidak.
Pertandingannya belum selesai.
Bukannya sudah dari pagi ?
Mulai jam 9, sampai sekarang belum selesai.
Sudah 10 jam.
Kudengar lawannya sangat tangguh.
Bagaimana kalau dia kalah ?
Tentu saja buruk.
Sepertinya dia begadang semalaman.
Pasti kondisinya tidak baik.
Kau masih gangguan pencernaan ?
Kau sudah begini sejak makan siang.
Sepertinya aku tidak bisa makan.
Sana ke toilet.
Kau muntah ?
Ya ... sedikit.
Pulang saja hari ini.
Minta ijin pulang.
Kau diijinkan ?
Mau kuantar ?
Tidak usah. Aku pergi.
Sekarang kita coba giliran kita.
Ayah.
Perutku juga ...
Makananku sama dengan Sun Woo siang ini ...
Jadi daritadi perutku rasanya ... tidak enak...
Ayah ... ayah, anu ...
Aku jadi kentut-kentut ayah ...
Sepertinya aku sudah baikan.
Kentutku ... kentutku ... aaah !
Minky, Minky, Minky
Putri ajaib Minky, Minky, Minky...
Ia menaiki lampu ...
Putri ajaib Minky, Minky !
Anu ... bisa minta obat pencernaan ?
Lalu, bisa minta obat masuk angin, untuk sakit kepala ?
Buatmu ?
Tidak baik jika diminum berbarengan.
Obat masuk anginnya buat ibuku.
Bisa aku minta yang ringan saja ?
Jangan yang terlalu kuat.
Baiklah.
Sudah datang ?
Masih ada waktu.
Jin Joo bilang ingin main kesini,
jadi aku membawanya lebih awal.
Ooh. Kalau begitu duduk dulu sebelum pergi.
Ah, sebentar ... sebentar.
Ini buatmu.
Apa ini ?
Obat.
Apa ?
Aku belikan saat membeli obat buat Taek.
Wah ... terima kasih.
Berikan.
Aku bukakan.
Aigoo. Ketumpahan.
Oppa. Cat sedikit rambutmu.
Sudah nyaris putih semua.
Tidak usah.
Buat apa diusia begini ?
Apa ? Pasti terlihat bagus !
Aigoo ... dingin.
Nah, ayo jalan.
Jin Joo, pamit dulu.
Bilang terima kasih.
Terima kasih.
Oppa, aku pergi.
Terima kasih pak wakil.
Hati-hati di jalan.
Besok bertanding jam 9 pagi bukan ?
Jika begini dia bisa pingsan.
ibu, aku pulang !
Sun Woo !
Anakku sudah pulang !
Lapar ya ?
Tidak, tadi sudah makan dengan anak-anak.
Kau makan ddukbokki lagi ?
Iya ... ddukbokki dan yang lainnya juga.
Begitu ?
Mau ibu buatkan semur kimchi ?
Tidak, tak usah.
Ibu bagaimana ? Sudah makan ?
Tentu saja !
Lihat saja perutku.
Pertandingan pertama kompetisi ini bertempat di ruang khusus kompetisi di gedung klub Baduk Korea.
Choi Taek dan-6, kalah melawan Yoo Jin Ho dan-9 dengan selisih tipis pada pertandingan yang berlangsung selama 10 jam.
Choi Taek dan-6, dapat mempertahankan momentumnya hingga akhir pertandingan sebelum akhirnya Ia dikalahkan.
Taek Hyung bagaimana ya ?
Pasti dia sedih sekali.
Soo Yeon dimana ?
Belum pulang ?
Harusnya sudah.
Ooy, Master Choi !
Semangat ya !
Yaa, tegapkan dagu dan angkat kepalamu.
Angkat kepalamu !
Oh ... kau pasti sedih sekali ya ?
Yah, benar ... kalah itu biasa...
Kau ... sudah bekerja keras.
Ibu !
Aku ke sekolah !
Hai !
Hai.
Oh, hai!
Ya ...
Aigoo, kebetulan apa ini ?
Kita semua bisa keluar bersamaan tidak sering terjadi.
Sekarang, kalau Master Choi keluar juga ...
Mau ke sekolah ?
Kalau sudah tinggal di daerah yang sama selama 20 tahun, kita jadi punya telepati ...
Hai Deok Sun.
Soo Yeon.
Baiklah.
Kalian ingat nanti sore kan ?
Restoran Barat Ddochi !
Kalau salah satu dari kalian tidak muncul, mampus kalian !
Kau bisa datang ?
Bukannya ada pertandingan ?
Aku datang kalau sudah selesai.
Jangan sampai nyasar kalau datang.
Baiklah.
Yaa, sudah telat.
Aish !
Ayo cepat !
Aigoo ... Oppa, harusnya rambutmu di cat.
Pasti lebih baik.
Tidak usah.
Buat apa di usia segini ?
Kenapa ?
Yaa, mau kemana ?
Cuci muka.
Kalau ngantuk, tidur saja ...
ngapain belajar pakai cuci muka segala ?
Hah ... dasar kampret pake cuci muka ...
Augh, anak ribet.
Mau kemana ?
Cuci muka.
Aish, karena aku tidak cuci muka, anggap saja aku tidak belajar. Cih ...
Aduh kaget !
Jung Bong.
Ibu ke pasar dulu,
Hati-hati.
Temani ibu.
Berat menenteng belanjaan.
Aduh dingin !
Bu, mau ke pasar ?
Ya.
Malam ini mau masak apa ?
Cuma mau beli beberapa ikan buat dimasak.
Botol kosongnya mau dibawa ke supermarket Dooly ?
Iya. Kalau menukar ini mungkin aku bisa beli tahu.
Tidak ada masalah dengan pekerjaanmu, bukan ?
Ya, tidak masalah !
Sun Woo masih belum tahu ?
Tentu saja.
Kalau tahu, maka habislah.
Hati Sun Woo sangat lembut, tapi menyeramkan kalau sudah marah.
Aku tidak percaya, semakin tua aku malah makin takut pada anakku sendiri.
Ini karena dia tidak mau ibunya menderita.
Dia anak berbakti.
Berbakti
Kau beruntung.
Kau minum banyak ya ?
SMA Ssangmun
Bersiap, hormat.
Terima kasih.
Selamat makan.
Ya!
Eh, ayo cepat.
Tidak banyak waktu.
Apa aku harus pergi ?
Aiyee ... kau mau bilang kalau tidak butuh donkatsu karena kau banyak duit ?
Hari ini harus digunakan semua !
Dong Ryong. Maaf.
Hari ini aku mau pergi ke suatu tempat.
Kalau guru bertanya, katakan aku masih tidak enak badan.
Aku duluan ya.
Yaa, yaa, Sun Woo kau ...
Ada apa ini ?
Dia cabut kelas malam ?
Iya, kalau satu tidak datang, aku bisa makan dua donkatsu, jadi tidak apa-apa.
Tapi kalau Taek tidak datang bisa masalah.
Tidak. Soo Yeon bisa makan dua,
aku bisa makan dua ...
Tidak. Kalau aku makan tiga,
dan Soo Yeon makan satu, aku pasti kenyang.
Kalau gitu, Soo Yeon makan 4 ...
Augh, kunyuk !
Kau kerasukan hantu yang ngidam makan donkatsu ?
Sudah telat. Ayo pergi.
Hantu ? Mana ?
Tunggu.
Oh, sini !
Oooh ... suasananya enak.
Minta 5 donkatsu !
Naah ...
Apa ini ?
Sun Woo mana ?
Dia pergi.
Katanya ada urusan.
Kenapa? Dia sakit ?
Tidak.
Aku tidak percaya ada hari dimana Sun Woo bolos kelas malam.
Taek masih belum sampai, kan ?
Sepertinya dia tidak bisa datang.
Pertandingannya semalam bisa 10 jam.
Hah ?
Waah ... Master Choi ! Sudah datang ?
Kau menang ya ?
Iya. Hari ini selesai lebih cepat.
Wah ...
Sudah pesan ?
Ya, sudah
Tapi, Sun Woo mana ?
Dia bolos kelas malam.
Katanya ada urusan.
Hah ? Sun Woo ?
Selamat makan.
Kau bilang pelayannya mirip Lee Mi Yeon.
Maaf.
Yaa, aku bisa makan 2 ya ?
Bagi dua denganku.
Makan punyaku.
Tidak usah.
Kau juga harus makan.
Aish ... yaa, sini.
Nih !
Nah ... sekarang waktunya makan ?!
Pertama, kosongkan dulu ruangan disini.
Ke toilet dulu !
Aish ... dasar jorok !
Siapa bilang aku mau nomor 2 ?~
Aku juga mau ke toilet.
Apa aku juga harus ke toilet ?
Aish, kecil sekali !
Tidak ada yang bisa dilihat !
Sana pulang, ahjushi !
Lagian tidak ada yang bisa dilihat !
Deok Sun !
Kau hebat sekali
Kau belajar darimana ...
Duduklah.
Kita makan bersama
Jin Joo juga makan yang banyak.
Ya! Hmm ...
Oppa, sudah coba teh citrun pemberianku ?
Rasanya enak ?
Iya, kau pandai membuatnya.
Rasanya enak.
Kalau habis, katakan padaku.
Nanti aku buatkan lagi.
Ya ...
Bagaimana sakitmu ?
Aku sudah minum obatmu, sekarang sudah baikkan.
Baguslah.
Jin Joo ...
Makan yang banyak ya ?
Ya !
Kenapa mereka belum balik ?
Wah ... Taek boleh juga.
Bocah menakutkan.
Sudah selesai nangisnya ?
Jangan bilang soal ini ke anak-anak.
Tak apa kalau menangis.
Tetap saja.... aku malu.
Oppa, aku pergi dulu ya.
Baiklah.
Jangan khawatir, pergilah.
Hari ini, kau lebih awal.
Iya, kemarin aku lupa membersihkan kamar mandi.
Hari ini harus diselesaikan.
Ya ...
Saat kau bersih-bersih, jangan lupa gunakan sarung tangan.
Perlengkapan pembersih tidak baik buat kullit.
Aku mengerti !
Tapi  ... aku tidak bisa begitu saat kerja.
Sun Woo masih belum tahu ?
Aku cemas jika Sun Woo tahu.
Tinggal saja dirumah.
Sun Woo-ku sibuk belajar belakangan ini.
Dia tidak tahu.
Aku harus mencari uang banyak
agar bisa membelikan sepatu bagus buat Sun Woo.
dan mengirimnya kuliah.
Serta memakai baju bagus.
Kau kira Sun Woo menginginkan itu ?
Aigoo ... kau tidak mengerti hati seorang ibu.
Aku pergi ?
Tolong jaga dia ?
Ya ? Terima kasih !
Jangan lupa pakai sarung tangan !
Iya, iya!
Permandian Umum
Yaa, siapa yang mau mengambil makananmu ? Pelan-pelan !
Lihat anak-anak ini
Mereka dari keluarga berada, jadi punya tata krama kalau makan.
Cuma kau dan aku yang begini.
Aigoo ... bikin malu.
Kau juga berada.
Cuma aku yang miskin.
Ini kebiasaan dirumahku.
Aku takut makananku dicuri
Dongryong-nyong.
Habis ini makan apa ?
Habis ini apalagi ?
Makanan penutup.
Tahu parfait, tidak ?
Do you know parfait ?
Tahu kan ?
Iya, sudah pernah makan.
Aku juga
Aku belum pernah.
Sudah kutebak.
Tanpa kau, aku akan terlihat menyedihkan.
Deok Sun, tidak ... Soo Yeon.
Mereka akan bawa 2 parfait nanti.
Dua-duanya buatmu, mengerti ?
Assa !!
Wah ! Parfaitnya sudah datang.
Apa ini ?!
Keren !
Oh oh oh oh, Soo Yeon !
Jangan taruh dirambutmu.
Lepaskan.
Cepat.
Aku mau telepon ke rumah dulu.
Kenapa ? Ada apa dirumah ?
Mau bilang hyung untuk merekam pertandingan tinju.
Baiklah.
Jangan lama-lama!
Tapi .. bagaimana ini ya ?
Kenapa ?
Tidak bisa kau habiskan ?
Tidak ... aku harus ke toilet lagi.
Aish ... tadi kau baru dari sana !
Aaah kau makan kebanyakan ...
Sana cepat !
Tak apa.
Gempa bumi ya ? Hah ?
Jangan goyangkan kakimu, sana pergi.
Baiklah. Aku akan kembali !
Ya.
Aku mau merokok.
Oh...
Pergilah.
Aku tunggu disini.
Hmmm...
Aku mau mencari ibuku.
Aku boleh masuk ?
Kau anaknya ahjuma Kim ?
Oh ... ibumu di dalam.
Masuklah.
Ya. Terima kasih.
Tolong jangan bilang ke ibu kalau aku kemari.
Anu ... Sun Woo
Ya.
Ibumu sedang keluar sebentar.
Ia akan kembali.
Dingin. Masuklah kedalam.
Ahjushi.
Aku juga tahu.
Kalau ibu kerja di permandian umum.
Aku tahu.
Jin Joo dimana ?
Oh, tidur di dalam.
Anu, Sun Woo ...
Ibumu tidak ada masalah ...
Tak apa.
Aku akan pura-pura tidak tahu.
Oh ... baiklah.
Terima kasih.
Aku akan main dengan anak-anak sampai dia pulang.
Ya.
Nuna, Kenapa aku tidak suka sekali ?
Aku benar-benar tidak suka !
Aku sungguh tidak apa-apa.
Aku tidak butuh, sepatu dan baju bagus,
Aku tidak perlu masuk sekolah swasta !
Aku tidak butuh yang dimiliki anak-anak lain.
Aku cuma tidak ingin ibu bekerja.
Aku sungguh tidak suka melihat ibu menderita.
Lalu, kenapa ahjushi lebih tahu daripada aku ?
Kenapa ayah Taek lebih tahu daripada putranya sendiri ?
Sudah kubilang tidak apa-apa,
kenapa dia melakukannya ?
Aku sungguh tidak butuh apapun
Kami bisa hidup seperti sekarang !
Anaknya tidak suka sekali, tapi kenapa ...
Aaah... sungguh!
Yaa, Sudah.
Pulang kerumah dan pijat ibumu.
Pijat bahu ibumu.
Kau tidak suka melihat ibumu menderita, bukan ?
Kau lebih suka melihatnya tidak menderita.
yaa, bagi ibumu, tidak bisa membelikanmu sepatu Nike adalah hal yang paling dibencinya.
Kenapa kau hanya pikirkan perasaanmu ?
Kau tidak pikirkan perasaan ibumu ?
Pikiranmu yang tenang lebih penting bagimu, bocah tidak dewasa .
Mencintai seseorang bukan cuma soal perasaan ingin memberi mereka sesuatu.
Melainkan perasaan putus asa ingin memberi mereka sesuatu.
Ibu, aku pulang ! Aku lapar !
Oh ! Sun Woo sudah pulang ?
Sana cepat mandi.
Ibu beli roti ikan mas buatmu.
Ya, aku bersih-bersih dulu
Ya.
Enak ?
Iya, enak sekali !
Ibu tadi beli ini di bawah pertigaan.
Roti buatan mereka enak sekali.
Sun Woo.
Kau sayang ibumu bukan ?
Yaa, mencintai seseorang itu, berat sekali.
Anakku, No Eul ...
Hangatkan dulu tanganku ...
Mencintai seseorang, bukan cuma berarti kau senang bisa ada di dekat mereka
tapi artinya kau mau menyesuaikan dirimu dengan mereka.
No Eul ...
Kenapa Jung Hwan pulang duluan ?
Katanya dia mau nonton video ...
Kadang dia mirip sekali dengan Jung Bong Hyung.
Daah, teman !
Ya.
Lalu, mencintai seseorang, berarti ...
sebesar apapun rasa sakit dan penderitaan yang disebabkan oleh orang itu
dan meski kau ingin sekali membenci mereka ...
tapi ... pada akhirnya, kau tidak akan bisa membenci mereka.
Jung Hwan !
Bawakan ini buat Taek.
Mencintai seseorang, bukan berarti kau tidak membenci mereka.
Melainkan kau tidak bisa membenci mereka.
Kepada :
Kim Jung Bong ssi
Oppa, dapat surat ?
Surat cinta ?
Wah Kim Jung Bong ssi, kau makin ngetop !
Tapi Soo Yeon, kenapa temanmu lama sekali baru membalas suratnya ?
Oppa sudah mau mati menunggu.
Apa maksudmu ?
Man Ok yang mengirim ini ?
Iya, ini.
Gila ya ?
Sekarang, makan saja dia tak bisa karena habis kecelakaan.
Mana mungkin dia menulis surat ?
Tangannya sekarang tidak bisa digerakkan.
=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
Lalu ini apa ?
Benar, apa itu ?
Dari siapa ?
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
Surat ini sudah berputar dari Inggris dan sudah berkeliling selama setahun
memberi keberuntungan pada penerimanya ...
Ooh, surat berantai !
Oppa harus cepat-cepat membalasnya pada 7 orang selama 4 hari.
Selamat ya.
Presiden Kennedy mendapat surat ini tapi diabaikan ...
dia akhirnya terbunuh.
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Undangan Perjalanan Ke Luar Angkasa
Dengan kartu ini, kau bisa kemana saja.
Wah !
Yaa, kenapa kau bisa secantik ini ?
Yaa, tidak kok !
Ngomong apa si ?
Daah ! Nanti aku telepon !
Ya .
Kita tidak bisa masuk kamar Taek sampai hari Sabtu.
Lalu Taek ... apa pagi ini harus sarapan atau tidak ?
Sarapan.
Dasar ribet.
Bodoh.
Gunakan kekuatan disini.
Kau bodoh ya ?
Begini ?
Iya !
Baiklah.
Kami sungguh tidak punya hubungan seperti itu.
Kau tidak suka ahjsuhi ?
Meskipun begitu, aku tidak suka.
Sun Woo.
Oppa, tidak takut ?
Takut.
Astaga! Bagaimana ini ?!
Ahjushi ... Taek belum menelepon ?