EngSub by DramaFever
SubIndo by niniiinggg & f4r1du5m4n
Hey, Jung Pal. Mestinya kau
bawa poster juga.
Tak perlu. Dengar dia nyanyi saja
sudah puas.
Hei, cepatlah. Halte busnya masih jauh.
Ini sudah cepat, kok!
Duk Seon!
Oh, wah... Bo Young!
Sudah lama sekali!
Iya. Hei, kau makin cantik, ya?
Hah?
Hei... tidak, kok!
Apa maksudmu?
Aku coba hubungimu beberapa kali
setelah lulus SMP.
Iya tahu.
Nomor telepon rumahmu belum ganti, kan?
Tak apa aku telepon?
Hei, bro, sedang apa kau?
Oh, aku ke sana!
- Duk Seon, aku duluan, ya?
- Iya. Dah!
- Nanti kutelepon!
- Ya!
Hei, kenal dia, kan?
Tidak.
Semua siswa di
SMP Banghak kenal dia...
Dia naksir berat denganku!
Surat cintanya untukku juga banyak sekali!
Lagian, dulu aku sangat cantik...
Jadi, siapa yang kukenal di SMP dulu?
Cantik, jidatmu.
Berhentilah bicara aneh, tunggulah di sini.
Aku mau ke kamar mandi.
Siapa gadis tadi?
CInta pertamaku. Cantik?
Yah, menurutku bukan cantik...
Tak begitu cantik,
tapi imut, kan?
Aku tergila-gila dengannya saat SMP.
Selalu imut.
Selera wanitamu memang aneh.
- Aish!
- Maaf.
Aish! Sialan!
Berandal itu pasti sudah gila!
Sialan!
Sial...
Kenapa kau ini tidak hati-hati?
Memangnya di sini ada tempat
yang bisa melukai pergelangan kakimu?
Mana? Hah? Tunjukkan!
Ampun... diam sebentar saja kau tak bisa...
Hei. Kau pikir aku mau melukai kakiku?
Tadi pas mau ke kamar mandi!
Ow... Jung Pal... sepertinya
aku tak bisa jalan... bagaimana?
Dasar...
Hei, hei, hei...
- Hati-hati!
- Iya!
Kau tahan di sini!
Iya.
Menyusahkan saja. Serius.
Tertawa kenapa?
Kau tak pernah benar.
Iya.
Tahan di sini.
Kau ini bodoh, ya?
- Begini?
- Iya!
Iya.
[Halte Bus]
Sudah larut, ya?
Tidak telepon ke rumah?
Ya. Aku telepon dulu.
Iya. Cepat, ya.
Juicy juicy!
Fresh mint!
Belum mau tidur, Kak?
Aku kelas 3 sekarang. Nanti belajar.
Ya sudah, matikan TV-nya.
No Eul. Cantiklah aku...
atau Chae Shi Ra?
Kak. Tampanlah aku...
atau Tom Cruise?
Menurutku kau.
Menurutku Chae Shi Ra.
Jin Joo, mau tidur di
kamar Kakak malam ini?
Tidak. Jin Joo
sedang baca buku sekarang.
Buku apa? Kan, belum bisa baca.
Jin Joo. Nanti Kakak bacakan.
Ayo tidur di kamar Kakak.
Jadi mau tidur dengan Kakak?
Selamat malam, Bu.
Hmmph!
Hmmphity-hmmph!
[Episode 13: Pahlawan Super Kembali]
[Februari, 1989
Seoul, Dobong-gu, Ssangmundong]
Pak Guru... Maksudku, Ayah.
Sudah jam 7:20.
Aku mau masuk sekarang.
Baiklah. Lagipula Kuis Janghak
itu acara yang bagus.
Setiap siswa sebaiknya menontonnya.
- Masuklah!
- Ya!
[Kuis Janghak]
Halo, pemirsa.
Aku Cha In Taek, pembawa acara ini.
Halo, aku Kim Soo Jung.
Um... Duk Seon.
- Soo Yeon.
Iya, iya.
Soo Yeon. Soo Yeon.
Ayah punya permintaan...
Apa? Katakan saja. Akan kukabulkan.
Kau ikut kompetisi itu...
Kuis Janghak.
Ayah tak berharap kau menang...
Tak peduli jika semua jawabanmu salah,
yang penting kau muncul di sana.
Maaf, Yah.
Kenapa, Nak?
Sepertinya tak sanggup kukabulkan.
Ya... sama.
Baguslah kau sadar dengan kemampuanmu.
Bo Ra. Jangan begitu,
bantulah Soo Yeon belajar.
Dia kelas 3 sekarang.
Tak mau! Aku akan belajar di ruang belajar
mulai sekarang.
Kau ke perpus saja.
Sedang ada pembangunan di perpus hari ini.
Kenapa tak belajar di rumah Taek saja?
Taek sibuk! Tak boleh diganggu.
Iya. Minggu depan Kejuaraan Fujitsu, kan?
- Ya.
- Wow.
Jika Taek menang, dia bakal dapat gelar
Grand Slam, kan?
Jadi, jangan ganggu dia, atau dekati dia.
Aku lebih tahu dari Ayah. Jangan khawatir.
Sebentar. Ada lagi yang lain, kan?
Sun Woo! Antar ini ke rumah Taek.
Apa ini?
Oh... rumput laut pedas.
Bagus untuk tekanan darah tinggi.
Berikan pada Ayah Taek.
Oh, iya.
Paman!
Sedang apa di sini?
Belajar.
Rumah ini yang paling tenang
di kompleks ini.
Lalu kau, pagi-pagi ke sini?
- Oh...
- Kau ke sini, Sun Woo?
Oh... ya. Ini dari Ibu.
Oh. Terima kasih.
Oh ya, saluran air kalian...
Saluran air kami?
Di rumah kami?
Ya. Bilang Ibumu tinggalkan saja.
Paman nanti ke sana memperbaikinya.
Iya. Baiklah.
Soo Yeon, belum sarapan, kan?
Sudah, sih, tapi aku bisa makan lagi.
Oh, jangan ke kamar Taek.
Dilarang masuk sampai hari Sabtu.
Oh, iya.
Pertandingan Fujitsu-nya, kan? Dah.
Aku pulang, Paman.
Ya.
Terima kasih makanannya!
Paman. Taek semalam makan?
Tidak. Hari ini juga belum sarapan.
Bisa bujuk dia?
Um... Aku tak enak mengganggunya
saat pertandingannya.
Rasanya, jika kuganggu,
dia bakalan pingsan.
Taek!
Diam! Tidak minggu ini.
Cari tempat lain.
Kenapa, dia mau bertanding?
Ya. Futsuji.
Fujitsu.
Oh. Pulanglah sana.
Soo Yeon.
Aku janji bakal tenang.
Sangat, sangat tenang.
Di rumah ada dekan...
dan banyak masalah...
jangan suruh aku pulang.
- Ya sudah, aku pulang--
- Tak boleh. Tidak boleh.
Aku bisa memercayaimu, tapi tidak dengan
mulut cerewetmu itu. Pulanglah.
Baiklah... Aku pulang. Aku pulang!
Pulang!
Iya, iya. Kejamnya dunia ini... sungguh.
Aku bakal main dengan dekan!
Ya. Masuk.
Tahu dari mana aku yang ketuk?
Barusan Ayah telepon dan kau ketuk.
Oh.
Ayo. Sarapan dulu.
Tak usah. Minum kopi saja.
Makan siang?
Makan malam?
Setidaknya, Taek sebaiknya sarapan
atau tidak?
Sarapan.
Oh ya? Anak pintar. Ayo.
Kalau kau sarapan, aku takkan mengganggumu
saat makan siang atau malam.
Iya. Terima kasih.
Ayo!
- Bukit bersalju sangat cocok untuk kereta luncur...
- Yuhu!
Tiga kali lebih besar dari sebelumnya...
Ya ampun...
Anak-anakku saja belum pernah
kuajak ke Everland...
Wah.
Apa yang kau lakukan?
Aku Sung Dong Il, dari Hanil Bank,
Bidang Kecurangan!
Mau coba "gelang abu-abu,"
pakai trik penyelewengan tadi?
Tak apalah sekali ini saja, ya?
Hei. Tak ada yang begituan dalam Baduk.
Kenapa bilang begitu?
Tak merasa bersalah dengan Taek?
Baduk itu permainan yang sangat adil.
Ngomong-ngomong, hari Minggu kok sepi.
Pergi semua?
Mi Ran ngobrol di depan sana,
Jung Hwan sedang belajar di kamar...
Oh... ngomong-ngomong,
Jung Bong masih di depan meja belajarnya.
Ayah Bo Ra. Sepertinya anak sulungku
sudah mulai sadar!
Keberuntungan akan menimpa siapa pun
yang menerima surat ini.
Mungkin sulit, tapi anggaplah ini
kesempatan besar.
Semoag beruntung selama tujuh tahun...
[Sung Soo Yeon]
[Sung No Eul]
[Kim Jung Hwan]
[Choi Taek]
[Sung Bo Ra]
- Wow, lihat!
- Besarnya!
- Segar!
- Enak kelihatannya!
Tidak, tidak! Kau yang harusnya lebih!
Tak perlu berikan semuanya pada kami...
Tak mahal, kok harganya.
Buat untuk sup nanti malam.
Baiklah!
Bakalan enak kalau dimakan dengan soju...
Memang enak!
Tak perlu katakan berulang kali!
Mau minum nanti?
Anal-anak ada di rumah. Besok saja,
saat mereka sekolah?
Ya.
- Tak usahlah!
- Wow, kelihatannya enak!
Bapak-bapak tenang sekali.
Apa jangan-jangan mereka minum?
Seteguk saja, Pak! Seteguk saja!
Minum soju sajalah!
Ayo coba sedikit minuman ginseng liarnya!
Tak ada gunanya kalau tak diminum!
Bahas tentang "Duk Seon menang di
Kuis Janghak" memang tak masuk akal...
Minuman ginseng liar itu
sama berharganya dengan nyawaku!
Kubuat agar bisa kunikmati
saat hari pernikahan Bo Ra nanti!
Seteguk saja, ya?
Banyak pencuri beraksi di tengah hari.
Oh... lihat.
Dunia macam apa ini?
Bagaimana mungkin pencuri membobol rumah
di siang bolong?
Wah... sungguh.
Terutama rumah bandar dan apartemen
yang jadi incaran.
Pencuri ini biasanya masuk dari atap, dan...
Maling!
- Maling masuk begitu saja!
- Maling!
Maling!
- Oh Tuhan!
- Bagaimana ini? Maling!
Maling? Mana? Mana?
- Di sana!
- Mana?
Sudah pergi!
Sayang, baik-baik saja?
Oh, iya.
Tak kupercaya... maling!
- Mana? Mana? Mana?
- Hei!
Maling! Maling! Maling! Maling!
- Oh Tuhan!
- Maling!
Mana?
Mana? Mana?
Sudah tertangkap, Yah?
Hah?
Mana?
Entah...
Sepertinya sudah pergi.
Bukannya tadi suara pemilik toko es itu?
Ya ampun... apa-apaan ini,
maling di siang bolong?
Dia lari lewat atap!
Aku lihat punggungnya!
- Sungguh?
- Ya! Kelihatan seperti mau terbang!
Bajingan itu...
kutangkap nanti.
Tapi... tak ada yang terluka, kan?
- Ya.
Siapa yang tak ada? Hah?
Um... KaBag Jo.
Ibumu sedang seminar.
Oh! Mana Master Choi? Hah?
Taek sedang latihan Baduk.
Dia pasti takkan peduli
dengan yang beginian.
Baiklah, dia ada, lalu...
Ayahnya? Mana Ayahnya?
Sun Young, saluran airmu sudah diperbaiki.
Ayah Taek! Itu tidak penting!
Ada maling kabur!
Ya. Tahu. Dengar, kok.
Tapi... kenapa semua di luar?
Kan, dingin.
Wow... dia pasti bakal setenang itu meski
dikejar babi gila.
Mirip beruang.
Haruskah kutuangkan air
agar tahu apa dia bakal merespon?
Untuk apa? Buang-buang air saja.
Beritahu aku kalau ada
yang perlu diperbaiki.
Biar kubantu. Permisi.
- Bu, aku masuk.
- Ya.
Aku juga.
Wow... mereka pahlawan super.
Lain kali, bakal kulepaskan
anjing di belakang Bonghwangdang.
Mereka manusia, mestinya agak takut, kan?
Ampun... buru-buru semua.
Kenapa coba?
Jin Joo. Jin Joo. Ke kamar Kak Jung Bong.
Waktunya dia masak mie.
- Mie?
- Ya!
Sun Young.
Kenapa?
Serius... bagaimana?
Hah? Apanya?
Itu lo... dengan Ayah Taek.
Kau sungguh tak mempertimbangkan
untuk menikah lagi?
Apa?
Ya. Aku harap kalian berdua menikah.
Aih... kenapa kalian begini lagi?
Berhentilah bicara begitu.
Apa maksudmu? Kedua anakmu
sudah cukup besar.
Bagus kalau bisa habiskan
masa tua kalian bersama.
Ya... kalian juga sudah saling kenal.
Dan banyak yang kalian lalui.
Bukannya bagus kalau saling bergantung?
Sepertinya dia punya perasaan padamu.
Wah... kalian pasti sudah gila.
Begini saja sudah tak nyaman
gara-gara khawatir tetangga
menganggapnya begitu.
Untuk apa?
Ya! Kenapa menyulitkan dirimu
dengan yang begituan?
Wah... kalian tak tahu, sih.
Inilah yang kukhawatirkan,
makanya dulu aku menghindarinya.
Khawatir orang-orang salah paham begini.
Belakangan ini, aku rawat dia karena sakit
tapi lihat jadinya.
Orang-orang bahas lagi.
Sungguh kami tak punya hubungan seperti itu.
Jangan menyangkal begitu, pertimbangkanlah.
Ayah Taek itu pria yang baik.
Wah... tadi kalian bilang mirip beruang!
Iya sih, tapi... beruang kaya.
Dai juga baik padamu.
Ya, Sun Young.
Jin Joo sebentar lagi juga sekolah.
Bukannya lebih baik kalau
besarkan dia dengan orang lain?
Ya ampun... sudahlah!
Aku tak mau melukai Sun Woo.
Tak mungkin menikah lagi,
meski demi Sun Woo.
Tentu saja Ayah Taek baik.
Bahkan dulu di Gimhae,
dia terkenal karena kebaikannya.
Makanya, aku ingin berbuat baik padanya.
Kalau kalian terus bicara begini
takkan lagi kuinjakkan kakiku
di rumah kalian!
Iya, iya! Ya ampun.
Bagaimana pun, aku agak kecewa.
Tapi... Sun Young.
Bagaimana hidupmu?
Maksudku, anak-anakmu kan penting.
Abaikan saja aku,
anggap cuma celoteh
karena tak paham keadaanmu
tapi... kau cuma hidup sekali...
ya kan?
Benar?
Kau harus bahagia juga.
Aku bilang begini karena ingin
yang terbaik untuk hidupmu.
Kau masih muda.
Terlalu muda menyiapkan semuanya
untuk anak-anakmu sendirian.
Menurutku kau menyia-nyiakan masa mudamu.
Ya ampun, sudahlah.
Yang paling penting kebahagiaan anakku...
Wow, mataku berair gara-gara
pedasnya bawang ini!
Bahagianya. Wah... Puas rasanya.
Aku tak apa...
Ya ampun.
Sun Young.
Beruang datang.
Oh, Kakak ke sini?
Oh, semuanya di sini.
- Ya.
Mau bawang putih? (Di cerita rakyat,
beruang makan bawang putih lalu jadi manusia.)
Sun Young, besok ikut denganku
ke rumah sakit, kan?
Iya, tentu! Tentu sja!
Um... tes fisik pertama Ayah Taek
setelah keluar dari RS
dia butuh resep,
dan banyak tes!
Dan disuruh datang dengan seseorang.
Aku putuskan datang sebagai
perwakilan kompleks ini, ya kan?
Maksudku, akulah yang sebaiknya pergi!
Lagian aku yang termuda!
Apa salah satu dari kalian mau?
- Kurasa dia takkan mau...
- Oh, yah, aku saja yang pergi.
Kau tak suka Paman Choi?
Suka, kok. Aku suka, tapi...
Aku tak suka dia
terlalu dekat dengan ibuku.
Hei. semua di kompleks kita sedekat itu!
Bukan cuma mereka berdua.
Bagaimana pun, aku tak suka.
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia tak bilang, kok
mau menikahi ibumu segera.
Oh ya... sepertinya bagus melihat
mereka berdua saling tergantung.
Yah, dia. Ya. Kelihatan asalmu dari mana.
Kakak mengerti perasaanmu.
Kakak juga merasa begitu.
Apa?
Di saat begini, Kakak seperti orang dewasa.
Mau mati?
Aku tak takut lagi dengan ancaman Kakak.
Mau ketemu sebentar besok?
Aku tunggu depan kampus
saat jam makan malam.
Barusan pakai bahasa informal lagi?
Semuanya, kok!
Tak boleh, tidak boleh!
Besok Kakak temui kau di depan stasiun
depan kampus.
Iya.
Marah?
Ya.
Kau memang suka ngambek.
Orang lain kalau pacarnya ngambek
yang perempuan bakal coba cium dia
agar baikan... ow!
Ow... Bo Ra!
Besok bakal ke RS, kan, Ibu Bo Ra?
Jam berapa?
Besok pagi-pagi.
Kenapa? Kau sakit?
Tidak. Bank Ayah Bo Ra
menyediakan pemeriksaan kesehatan komplit.
Wow... tempat kerja yang keren!
Mereka sediakan itu?
Tidak juga.
Apa hebatnya kalau gajinya kecil?
Kami dapat itu karena
dia sudah kerja selama 25 tahun.
Dia kerja keras selama 25 tahun
dan cuma beri itu.
Tapi baguslah punya pekerjaan tetap.
Ini pertama kalinya kau
periksa kesehatan komplit, kan?
Ya. Pertama kali.
Tapi... bagaimana kalau jadi gawat?
Ampun... kenapa mengkhawatirkan
yang begituan?
Sejujurnya...
Kurasa ada benjolan
di bawah payudara kiriku.
Sejak kapan?
Baru-baru ini.
Bagaimana jika kanker?
- Jangan bilang yang tak masuk akal!
- Bu!
Kata-katamu bisa jadi kenyataan!
Berhentilah bilang begitu!
Banyak orang yang punya benjolan
di payudaranya.
Bukan apa-apa. Jangan takut.
Tapi... kau sendirian besok ke RS?
Bahkan beruang di sebelah
bakal pergi dengan pacarnya.
Ampun, deh!
Maaf. Bercanda.
Jangan sampai Sun Woo mendengarnya.
- Dia bakal pingsan.
-Tidak, tidak!
Menakutkan sendirian ke RS.
Biar kutemani.
Tak perlu. Suamiku besok
izin untuk mengantarku.
Aku penakut begini.
Bagus itu.
Rasanya menyenangkan ada suami di sisi kita
di saat begini.
Meski kadang ingin membunuhnya.
Ya ampun... sudah tidurlah.
Pemeriksaan besok bakal susah.
Jika, kalau-kalau, ada yang salah...
Apanya yang mungkin salah?
Berhentilah mengkhawatirkan hal tak berguna
tanpa alasan jelas.
Cepat tidurlah.
Jika, kalau-kalau, ada yang salah...
beritahu aku semuanya.
Jangan sembunyikan dariku.
Ya ampun... sudahlah.
Sudah, tidurlah.
Nah... hari ini, saya akan mengajarkan
cara membuat singa cantik.
- Iya!
Baiklah semuanya!
Saya tunjukkan dari awal,
perhatikan baik-baik, ya.
- Ya!
- Pertama, lipat kertasnya jadi dua.
Lipat jadi segiempat, lalu...
gambar bagian samping singanya--
Hah?
Listriknya mati?
Ya, sepertinya, Bu.
Panggil Ayahmu, suruh pulang.
Baiklah, kita coba tegakkan?
- Cantik, kan?
- Wow!
Wow!
Ini sebabnya kau butuh pria di rumah.
Ada lagi yang perlu diperbaiki?
Cuma ganti sekring begitu.
Aku juga bisa.
Meski kelihatannya mudah,
nyatanya lebih rumit dari yang terlihat!
Aku mampu memperbaikinya.
Kau khawatir, sayang?
Bukan aku...
Ibu Bo Ra hari ini
periksa kesehataan komplit.
Dia bakal baik-baik saja, kan?
Tentu.
Tidak mungkin tidak.
Dia akan baik-baik saja.
Ya?
Jangan khawatir...
B...
begitu!
Sudahlah!
Sudah cukup aku merasa rendah begini.
Bagus, kok tadi.
Jadi belum ada yang pasti,
tapi harus biopsi untuk memastikan?
Ya. Ada yang harus diperhatikan
di hasil rontgen
makanya harus dilakukan biopsi
untuk memastikannya.
Jadi... bisa dilakukan segera biopsinya?
Ya. Akan dibius lokal
lalu dilakukan pemeriksaan.
Sore ini sudah boleh pulang.
Um... Dokter. Apa mungkin kanker?
Ya ampun... Apa maksudnya kanker?
Berhentilah bilang begitu!
Biopsi itu biasa saja, kok.
Tak usah khawatir.
Percaya padaku.
Kita belum tahu apa pun.
Kita butuh hasil biopsinya
untuk tahu tumor atau bukan.
Jangan terlalu khawatir, dan
silahkan siap-siap untuk biopsinya.
Ny. Lee Il Hwa? Silahkan keluar.
Tolong ganti bajunya.
Ya.
Ya. Cepat siap-siaplah.
Um, Dokter.
Apa yang memungkinkan kanker menyerang?
Mungkin bukan kanker, kan?
Um... jujur, bentuknya
tak tampak bagus, aku agak khawatir.
Agak khawatir,
tapi belum ada yang pasti saat ini.
Setelah hasil biopsi keluar
baru bisa dipastikan semuanya.
Saat ini tak bisa kuberikan alasan pasti.
Iya. Terima kasih, Dokter.
Tolong rawat dia.
[SMA Wanita Ssangmun
Asik!
Kenapa tak digabung sajar?
- Ya!
Hei, saus sambalnya?
Cukup?
Sudah, cukup!
- Nah!
- Selesai!
Ada yang kurang karena tak ada Man Ok.
Mi Ok yang malang...
Dia pasti bosan.
Selama dua minggu tak bisa bergerak.
Sungguh tak apa kita tak besuk dia?
Dia larang kita ke sana.
Katanya Ayahnya sangat menakutkan.
Aku pernah lihat sekali di jalan.
Memang tampak menakutkan.
Tapi... apa kerjaannya?
Kau tak tahu juga, kan?
Ya. Sepertinya Man Ok tak suka membahasnya,
jadi tak pernah kubahas.
Soo Yeon. Apa menurutmu, jangan-jangan...
Ayahnya...penjahat
um, Penjahat?
Atau mungkin, bagian dari mafia?
Mungkin itu sebabnya dia
larang kita ke RSl?
Mungkin?
Ah... tak mungin!
Dia sering jalan-jalan dengan Ayahnya
dan makan di luar tiap hari dengannya.
Tak mungkin.
- Oh ya?
- Ya.
Tak mungkin.
Tapi Ayahnya kelihatan sangat menakutkan.
Sungguh?
Jangan bergerak. Lukamu bisa makin parah.
Tahanlah seminggu lagi.
Ayah, cepat pulanglah.
Sudah tengah malam.
Ayah harus buka toko.
Hei, Bo Ra. Ayo makan malam bareng.
Aku ada rencana.
Senang-senanglah kalian.
Hei. Kau punya pacar, kan?
Hei, Sung Bo Ra!
Dilihat dari senyummu,
sungguh punya pacar, kan?
Kau memang ahli, Sung Bo Ra!
Sejak kapan kau mau kencan?
Iya, kan? Aku sendiri kaget.
Siapa? Senior?
Sengakatan kita?
Kalian tak perlu tahu.
Ayolah, siapa?
Bo Ra!
Siapa dia?
Halo.
- Oh, hei.
- Hai.
Ngomong-ngomong... kau siapa?
- Adikku.
- Adik?
Akutahu adikmu,
dia tak semuda ini.
Siswa. Apa hubunganmu dengan Bo Ra?
Um... maksudku, adik yang
rumahnya di sebelahku.
Teman adikku,
Duk Seon.
- Oh.
- Wow. Kompleks yang hebat.
Kakak dari kompleksmu membelikan makan malam...
Sepertinya ada sebab kenapa Dooly
ada di Ssangmundong.
Makan yang banyak, ya?
Bro. Kau tampan juga.
Dah!
Minta belikan parfait, ya?
Ada tempat akan terkenal di Nokdugeori.
- Kami duluan, Bo Ra!
- Ya.
Habiskan dulu.
Iya.
Oh ya. Ayah tidak ke RS?
Tadi sudah.
Katanya Ayah baik-baik saja.
Tak ada masalah. Jangan takut.
Harusnya aku yang temani Ayah.
Ayah sudah baikan, kok.
Cuma diberi resep.
Ayah cuma perlu periksa dua bulan sekali.
Tak apa, lakukan yang perlu kau lakukan.
Maaf, Yah. Jadi anakmu, tapi...
Maaf kenapa?
Ayah tak apa... Taek.
Habiskanlah nasimu. Cepat.
Ya.
Hei, maaf. Cepat makanlah.
Sup tofu gorengnya sangat enak.
Kakak memang baik.
Sampai membelikan
anak tetangganya makan malam.
Maaf. Sudah minta maaf ini?
Maaf. Cepatlah makan.
Ya?
Ya ampun.
Hei. Lihat sini.
Kakak hitung sampai tiga.
Satu. Dua. Tiga.
Cepat makanlah.
Ya.
Terima kasih makanannya, Bo Ra.
- Pakai bahasa informal lagi?
- Hah?
Kau ini...
Aku pulang!
Aku juga! Soo Yeon pulang!
Bu, aku juga!
Oh, sudah pulang?
Kebetulan... kalian bertiga pulang bersamaan.
Bu, aku lapar. Minta makan.
Belum makan, ya?
Tadi makan malamnya agak cepat.
Sudah lama.
Bu. Aku juga.
Iya, iya.
Ibu ambilkan... tunggu.
Nah, ini... makanlah.
Bu. Cuma ada nasi dingin?
Ya. Tadi sibuk...
Yah... Aku masak mie sajalah.
Kenapa? Makanlah.
Capur dengan sup.
Bu. Aku masak mie juga.
Mana mungkin makan nasi dingin
malam-malam begini?
Bu, kemejaku dicuci?
Besok mau kupakai.
Oh... itu. Tadi ada noda,
jadi Ibu cuci.
Kalau besok disetrika,
bisa dipakai kok.
Ya ampun... harusnya Ibu tanya aku
dulu sebelum mencucinya!
Dasar anak tidak tahu diri, kalian ini!
Kenapa makanannya?
Daasar kurang ajar.
No Eul, kenapa tak masak nasi hangat saja?
Duk Seon, masak sendiri sana mienya!
Dan Bo Ra, cuci sendiri bajumu!
Kenapa Ibumu yang cucikan
baju mahasiswa sepertimu?
Tidak tahu diri.
Astaga... astaga.
Tidak sopan...
Kalian pikir Ibu bakal selalu di sisi kalian?
Hah?
Tak merasa bersalah dengannya?
Baik-baiklah selagi Ibu masih ada.
Dewasalah sedikit!
Berandal...
Kalian bukan anak-anakku...
sama saja dengan musuhku.
Sialan.
Cepat makanlah!
Sayang!
Pasti bertengkar lagi.
Kenapa aku jadi pelampiasannya?
Um...
Bo Ra. Ayo bicara bentar.
Tidak serius, kan?
Tentu saja.
Ibumu biopsi untuk jaga-jaga...
tapi pasti baik-baik saja.
Tak usah khawatir.
Karena kau anak sulung,
kau mesti tahu.
Makanya Ayah memberitahumu.
Jangan beritahuadik-adikmu.
Simpan saja sendiri, ya?
Iya.
Um... kalau-kalau, kau kesulitan...
Aku mau tidur.
Oh... iya. Tidurlah sana.
Bu... tulang rawan dan odeng pedasnya?
Cukup 300 won?
Mau kuberikan ke istriku.
Hei, Duduklah.
Minum dulu.
[Apocalypse Now]
Ya ampun.
Oh, sudah! Tak ada apa-apa, kok!
Ya, jangan khawatir!
Ya?
Tentu. Adikku juga biopsi di dadanya
dan katanya bejolannya cuma
kantong air. Tak usah khawatir.
Kapan hasilnya keluar?
Sabtu ini. Aku gelisah karena mereka bilang
hasilnya bakal keluar lebih cepat.
Mereka akan meneleponku.
Tapi... Bu.
Sungguh bukan apa-apa, kan?
Tentu! Ya ampun...
Kau ini pesimis begitu.
Iya, sih. Tapi perasaanku...
- Oh.
- Oh!
Kenapa keluar dari sana?
Dai seharian duduk di kamar
jadi kubawakan kopi.
Oh... terima kasih banyak.
Ya ampun... berhentilah merengut!
Sungguh bukan apa-apa, kok!
Ya? Aku saja tak khawatir!
Ampun.
Ayo masuk, makan roti ikan mas bareng.
Oh, Presiden Sung!
Oh, Presiden Kim!
- Senang bertemu denganmu!
Kenapa keluar dari sana?
Oh... lampumu mati,
jadi kuganti.
Dengar suaranya, kan?
Mati karena filamennya putus!
Aku sudah perbaiki semuanya,
jadi sianrnya terang dan cerah!
Iya, iya.
Apa kerennya ganti bola lampu?
No Eul saja melakukannya dengan mata tertutup! Ampun.
Sayang. Tahu apa yang terjadi kemarin? Uhm... Ayah Bo Ra...
Wow... kau memang berbakat!
Edison menemukannya... Dia pasti
tak tahu cara menggantinya!
Kau memang terampil!
Tidak sembarang orang bisa menjalankan toko GoldStar!
Dingin, aku masuk duluan.
- Iya.
- Ya, masuklah.
Ya.
Dia... tak apa-apa, 'kan?
Aku sungguh khawatir.
Ya... itu...
Ah, Ibu Jung Bong! Tak usah khawatir!
Aku tanya ke dokter keadaan istriku
saat dia sedang diperiksa.
Tapi dia bilang banyak yang dibiopsi!
Aku bahkan tak khawatir!
Sama sekali tidak!
Ya.
Berita pagi edisi Sabtu, 25 Februari 1989.
Turnamen Baduk Fujitsu
berlangsung di Jepang satu hari lagi.
Hadiah utamanya sebesar 15 juta yen.
Setara dengan 70 juta won.
Choi Taek, 6-dan, dari Korea, sayangnya
hanya di posisi kedua tahun lalu.
Dia akan ke Bandara Gimpo
untuk turnamen hari ini.
Dia tampak tenang seperti biasanya.
Berita selanjutnya.
Semua SMA di Seoul libur musim semi
mulai hari ini.
Beberapa sekolah berencana memulai
tahun ajaran baru pada Maret minggu kedua.
Taek belum pergi, 'kan?
Oh, kau ke sini?
Ini. Berikan pada Taek sebelum pergi.
Lebih mudah dicerna daripada nasi.
Oh. Baguslah. Terima kasih.
Bye.
Okay.
Ibu, aku mau ke ruang belajar.
Ya.
Liburan musim semi mulai hari ini.
Tak perlu disetrika.
Tetap saja, tak enak kalau tidak disetrika.
Ya.
Oh iya. Besok Taek ke Jepang, 'kan?
Sepertinya pertandingan besar.
Oh...  namanya Fujitsu,
dan Taek kemarin di posisi kedua.
Aku pergi.
Iya. Dah.
Kenapa tak panas, ya?
Sayang! Sayang!
Ya, Nyonya?
Ada yang bisa dibantu?
Setrikanya rusak.
Hah?
Oh. Kabelnya putus di sini.
Sini. Biar kuperbaiki.
Ya ampun... mau kau apakan?
Panggil tukang servis saja.
"Panggil tukang servis?"
Cuma karena hal  buruk ini?
Beri aku waktu satu jam.
Aku akan memperbaikinya!
Ah... semakin tak nyaman aja...
Pak Lee sudah sampai.
Dia sudah menunggu.
Ya.
Oh, Taek.
Kau menginap di hotel mana kali ini?
Berikan nomor telepon hotel-nya.
Tunggu sebentar.
[Tokyo Garden Hotel]
Kembalikan ini.
Siapa tahu nanti dibutuhkan lagi.
Ya.
Halo.
Mobilku diparkir di sana.
Nanti kita ketinggalan pesawat. Ayo.
Tolong jaga dia.
Ya.
Pak Lee. Tunggu sebentar.
Nyenyak tidurmu?
Bagus. Mau pergi sekarang?
Ya. Kau tak dingin?
Tidak, kok. Kau tidak?
Aku? Sedikit.
Ampun... tutup kancingnya, bodoh.
Kutunggu oleh-olehmu.
Kau mau apa?
Kau mau membelikanku oleh-oleh?
Ya.
Yah, baiklah.
Tak mungkin kau bakal ingat.
Aku serius. Aku akan membelikanmu oleh-oleh.
Sudahlah. Bawakan saja apa
yang kau dapat dari turnamen itu.
Mereka memberimu gantungan kunci
dan handuk saat turnamen tahun kemarin, 'kan?
Kau nanti terlambat. Cepatlah pergi.
Ya.
Aku pergi.
Aduh kau ini...
Duk Seon.
Kalau aku kalah, tak apa-apa, 'kan?
Aku pergi.
Sayang, ayolah. Bangun dan makanlah ayam ini.
Aku tak selera makan.
Ya ampun... Ayo bangun. Ayolah.
Ya, begitu saja.
Kau belum sarapan atau pun makan siang.
Kau bisa mati kalau begini.
Jangan begitu, makanlah ini.
Anak-anak?
Mereka bisa mengurus diri sendiri.
Tak usah khawatir.
Sayang. Kenapa mereka belum telepon?
Mereka bilang sore ini.
Kau ini... baru jam 2 siang.
Kalau katanya nanti sore ditelepon,
pasti nanti ditelepon.
Pasti banyak yang harus ditelepon.
Ya kan? Banyak yang harus ditelepon.
Tunggulah, jangan khawatir.
Tetaplah di sini. Takkan ada yang salah denganmu
Percaya saja padaku.
Memang kau ini dokter?
Apa bagusnya percaya padamu,
dokter saja bukan?
Astaga... kau ini seperti tidak mempercayaiku!
Kau pasti takut...
Tapi kalau dilihat bagaimana dokter dan perawat hari itu
tampak tidak serius sama sekali.
Jadi... jangan khawatir.
Makanlah.
Belum selesai?
Belum. Tunggulah sebentar.
Kau potong saklarnya?
Mau pakai bagaimana nanti?
Harusnya potong sedikit lalu satukan lagi nanti!!
Nyonya Zebra, jangan khawatir.
Mending nonton TV sajalah.
Anak-anak pada kemana?
Aku tak melihat mereka.
Pertama, masing-masing dapat 400 ribu won.
Kakak harus mengawasi permainannya.
Jadi bankir tidaklah mudah.
Kalau Kakak tak nyaman, mau tukar posisi
sembari aku main?
Dong Ryong.
Tahu apa yang mengawali tahun ketujuhku
sebagai peserta ujian masuk kuliah ulang?
[Permainan Blue Marble]
Ini.
Oh.
Tapi... Aku tak terlalu pintar main Blue Marble.
Apa bakal ada masalah
kalau kuberitahu semuanya?
10!
[Pulau Terpencil]
Kau ke pulau terpencil.
Ah... kau tak dapat kesempatan
selama tiga hari berturut-turut.
Lanjut!
Taipei... Aku tak tahu tentang Taipei.
Bahkan jika bangun rumah di situ,
cuma dapat 10 ribu won.
Tak yakin ini layak dijadikan investasi.
12.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan
- 10, 11, 12.
- Ah, Seoul! Kau tidak bisa bangun rumah di situ.
Tapi, ada dendanya, 20 ribu won!
Kesempatan!
Dapat lagi, No Eul!
Ambil kartunya.
Hei. Katanya kau tak terlalu pintar!
Kenapa permainanmu bagus sekali?
Semuanya jadi milikmu!
Katanya setiap orang punya bakat...
Cepat ambil kartunya!
[Undangan ke luar angkasa]
- Ah.
Kak... apa maksudnya "Jalan-jalan ke luar angkasa"?
Ampun... kenapa selalu kau yang dapat kartu?
Augh... membuatku kesal!
Kau tak tahu? Tadi kan sudah diberitahu!
Soo Yeon. Bool Chi Ha Moon.
"Jangan malu bertanya sesuatu pada orang di bawahmu."
Jadi maksudmu aku ini di bawah dia?
Ranking 999 dan 1000 semuanya sama.
Justru kau di ranking terakhir.
Dasar kau!
Boleh tenang dulu?
Jung Bong. Kartu apa ini?
Kartu yang terbaik di Blue Marble.
Dengan kartu ini, kau bisa ke mana pun
yang kau mau.
Astaga!
Ini juga kartu favoritku.
No Eul! Mau ke mana?
Katakan saja!
Asik!
Sampai di sini dulu.
Aku harus cepat-cepat pulang.
Ada sesuatu di rumah?
Tidak, cuma mau belajar saja. Dah!
Aku pulang.
Oh... sudah pulang, Bo Ra?
Wah, Ibu harus masak dan siapkan makan malam.
Tidak, tak usah.
Pesan saja.
Aku mau makan jjajjangmyun.
Iya, iya, pesan saja!
Panggil Deok Sun... Soo Yeon, dan No Eul.
Baiklah kalau begitu.
Sudah ditelepon?
Masuklah.
Stop.
Kemarikan.
Maaf... maafkan aku, Mi Ran.
Kalau memang tidak bisa,
ya bilang saja tak bisa!
Mau bagaimana coba pakainya?
Tinggal suruh saja ahlinya memperbaikinya!
Sangat sulit memperbaikinya.
Tidak semua orang bisa!
AKulah yang melakukannya sejauh ini!
Mau bagaimana pakainya ini, hah?
Let's put that iron down
before we continue talking, okay?
Sampai besok. Paman, samapai besok!
Iya!
Um... Soo Yeon.
Ya, apa?
Itu lo, temanmu...
Man Ok?
Kak... Man Ok masih lama keluar dari RS-nya.
Aku ingin membesuknya di RS...
apa yang Man Ok suka?
Aku ingin membawakannya hadiah...
apa yang bagus ya, Soo Yeon?
Dia 'kan kaya. Tak ada ynag tak dia punya.
Tetap saja...
Entahlah.
- Bunga?
- Kamarnya sudah dipenuhi bunga.
- Kue?
- Dia tak suka kue.
Apa yang Man Ok sukai sekarang adalah...
jalan-jalan.
Sudah dua minggu dia di RS.
Dia pasti merasa gerah setengah mati.
Kmai ingin jalan-jalan dengannya, tapi...
ayahnya sangat menakutkan.
Kalau dia sudah keluar RS, nanti kubantu.
Percaya saja padaku.
Dah!
Ya, Jin Joo...
tunggu sebentar lagi.
Ya.  Ta-da!
Sun Young. Sudah selesai.
Sudah? Wow... Kakak hebat sekali!
Jin Joo!
Jin Joo bisa nonton kartun sekarang!
Jin Joo pasti senang sekali!
Pulang dulu, ya.
Hah? Oh, Jin Joo! Oh?
Waduh. Harus pulang nih.
Bagaimana ini? Mesti pulang...
Senang?
Kak. Makan malam dulu.
Kalau pergi sekarang, dia nanti akan nangis.
Bolehkah?
Baiklah. Makan malam dulu.
Jin Joo, "Ah."
Enak?
Kemarikan.
Ibu, aku pulang...
Oh... sudah pulang, Sun Woo?
Ayo sini. Kita makan.
Halo.
Oh, hey.
VCR*-nya rusak, jadi...
(*Video Cassette Recorder)
Jin Joo sedang menonton kartun
tapi VCR-nya rusak, jadi Paman perbaiki.
Tapi... Jin Joo malah nempel seperti lem.
Jin Joo... suka, ya dengan Paman?
- Ibu, aku mau nasi.
- Oh, ya!
Mau itu!
Ini.
Hasil pemeriksaan Ibu Deok Sun belum keluar?
Matahari hampir terbenam.
Aku mau ke rumah Jung Bong.
Aku mau ketemu Jo Hyun.
Ibu tidak makan?
Tidak usah.
Ibu tak begitu suka jjajjangmyun.
Hei. Makanlah lagi.
Aku tak suka jjajjangmyun juga.
Jangan khawatir. Akan kubelikan yang baru!
Kau pikir aku khawatir dengan setrika sialan itu?
Terus?
Hari ini hasil pemeriksaan kesehatan Ibu Bo Ra sudah keluar...
tapi aku belum dengar kabar darinya.
Katanya mau telepon kalau hasilnya keluar.
Halo?
Ya, ini aku, Lee Il Hwa.
Ya, ya. Teruskan.
Hasilnya sudah keluar?
Apa hasilnya tidak baik?
Oh... ya, ya, ya.
Jadi tak terjadi apa-apa?
Ah, ya. Ya. Iya.
Ya, iya. Ya.
Terima kasih! Ya!
Aduh. Kan sudah kubilang tidak ada apa-apa!
Mereka bilang cuma kantong air, kok.
Mereka juga bilang aku harus ikut pemeriksaan ini setahun sekali.
Aku  bilang apa? Tak usah khawatir!
Ya ampun...
Aku bahkan tidak khawatir sama sekali.
Sungguh!
Oh ya? Bagaimana pun,
kurasa kau mungkin sedikit gelisah..
Tapi wow, suamiku Sung Dong Il
sudah menjadi pria sejati sekarang!
Dari awal aku tak pernah khawatir! Sungguh!
Bahkan tak perlu dikhawatirkan!
Aku tak khawatir sama sekali!
Iya, iya.
Il Hwa!
Ibu Bo Ra!
Dilihat dari wajahmu, pasti hasilnya sudah keluar!
Ya ampun... pasti tak terjadi apa-apa, 'kan?
Katanya cuma kantong air!
Oh, syukurlah.
Bagaimana pun, karena kau khawatir,
aku ikut khawatir.
Wow... selamat!
Ya, terima kasih!
Ayah Bo Ra juga pasti banyak melewati waktu yang sulit.
Kau bisa tenang sekarang!
Apa maksudmu waktu yang sulit?
Sungguh, sedikit pun aku ak khawatir!
Oh, kenapa kita tak minum untuk merayakannya?
Oh, ide bagus!
Terima kasih makanannya.
- Oh, ya.
- Masuklah.
Bagus!
Di rumah ada minuman sake ikan pollock.
Ayo makan.
Ya. Tidak, tidak. Daripada itu,
bir ginseng liar,
kita minum itu saja.
Bir ginseng?
Kau punya?
Wow, kau pasti senang.
Lebih berharga dari nyawanya! Serius!
Di hari dingin begini,
sake hangat yang bisa menghangatkan kita!
Ayah Bo Ra. Apa kau tahu...
Ya, ya, ayo kita minum bir ginseng! Aduh, dasar.
Kita akan minum, 'kan?
Ya! Mau buka dari mana?
Apa bedanya kalau ini bir ginseng?
Oh, masuklah!
Ayah Taek. Kau dengar?
Apa?
Pencuri yang waktu itu?
Pemilik toko es bilang pencurinya bawa pisau.
Sungguh?
Dia tidak terluka?
- Dia terluka!
- Apa?
Sepertinya lengannya tergores sedikit!
Bisa saja lengannya terluka parah!
Kak. Tidak takut?
Ya, takut.
Permisi. Seseorang sudah ditusuk!
Iya dengar, menakutkan.
Cuma buang-buang nafas.
Oh, pesawat!
Pesawat? Mana?
Berita terkini, sebuah pesawat dengan rute ke Tokyo
yang membawa 82 penumpang terjatuh.
Kami sedang memeriksa berapa banyak penumpang dari Korea.
Kami belum bisa memastikan informasi pribadi dari korban yang terluka.
Berdasarkan informasi yang baru kami dapat
tampaknya bahwa Choi Taek, 6-dan, dan para rombongan
yang sedang menuju ke Turnamen Fujitsu, berada di dalam pesawat.
Tapi, kami tak tahu informasi ini betul atau tidak.
Berdasarkan informasi kami saat ini,
kami sudah memastikan bahwa dia berada di dalam pesawat.
Astaga, bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Astaga!
Um... Paman... sudah ditelepon Taek?
Jam berapa dia naik pesawat?
Tahu nomor telepon hotelnya, kan?
Sudah ditulis.
Tunggu... tunggu sebentar. Tunggu.
Telepon Klub Baduk! Klub Baduk!
- Iya, akan kutelepon.
- Tunggu.
Tadi pagi Taek menaruh nomor telepon di diary-nya.
Kau sebut ini bir ginseng?
Kau bercanda?
Mana ginsengnya?
Ada, mengapung di tengah!
Sudah hidup selama 20 tahun
karena ini ginseng liar yang sesungguhnya!
Memang benar ini ginseng liar.
Dia ambil satu diam-diam
dari manajer cabangnya.
Sebuah pesawat dalam perjalanan dari Bandara Gimpo ke Bandara Narita terjatuh.
Nama-nama dari penumpang masih belum diketahui
tapi menurut laporan dari pihak bandara
Choi Taek, 6-dan,
dan para rombongan berad di dalam pesawat...
Astaga! Apa-apaan ini?
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang.
Semuanya pulanglah.
Situasinya sudah terkendali.
Maksudmu apa?
Apa Taek tak apa-apa?
Apa dia tak terluka?
Ya. Dia tak apa-apa.
Dia sekarang ada di hotel.
Ayah Taek sekarang sedang bicara dengan Taek.
- Astaga...
- Jantungku terasa mau copot!
Aku merasa tak nyaman...
Ayah Taek tak apa-apa?
Dia pasti sangat terkejut mendengarnya.
Dia? Ayah Taek juga tak apa-apa.
Aduh, semuanya kembali ke rumah!
Katanya hujan lebat di sana.
Ya. Jaga dirimu.
Makan yang teratur.
Wah... Semuanya tak apa-apa, 'kan?
Mau dipikir bagaimana,
dia memang tak normal.
Ya. Menurutku juga.
Ah... dia itu bukan manusia.
Mirip beruang.
Ya. Jangan khawatir dan tidur yang cepat, ya?
Jangan kebanyakan makan obat pereda sakit, ya?
Ya. Baiklah.
Dan pastikan siapkan payung besok pagi.
Ya.
Ya. Selamat malam. Ya.
Kau tadi pergi?
Coba lihat.
Mengenai kondisinya,
kami belum bisa mendata daftar lengkapnya.
Menurut berita terbaru
Taek berencana mengikuti...
Itu aku?
Orang-orang panik karena berita itu.
Semua orang malah meneleponmu dan tanya apa kau tak apa-apa.
Nanti malam ada di berita.
Oh iya. Sudah bicara dengan Ayahmu?
Ya, barusan.
Ayah sepertinya sangat baik-baik saja.
Biasanya selalu tenang,
tak peduli bagaimana situasinya.
Kau bercanda?
Maksudku... anaknya  sedang terluka,
apa mungkin dia baik-baik saja?
Sepertinya Taek mirip ayahnya.
Seperti patung Buddha!
Tapi bagaimana pun
wajar jika hati orang tua sakit
karena keadaan anak-anak mereka.
Mau dipikir bagaimana,
aku tak mengerti.
Ampun... dasar beruang.
Kau bercanda?
Maaf?
Pertama kalinya aku dengar ayahmu panik begitu.
Rasanya telingaku bakal tuli!
- Um... Pak Lee?
- Ya?
Sebentar, Pak.
Ya. Istirahatlah.
Halo?
Choi Taek?
Ya.
Oh.... aku harus dengar suaramu untuk memastikan.
Oh ya, aku tidak apa-apa.
Hei, sedang apa kau, teleponku tak kau angkat?
Kapan? Tadi telepon?
Telepon terus... Bahkan karenamu,
ayahmu terus-terusan menangis.
Hei, aku tidak bercanda.
Taek. Menurutku Ayahmu itu pahlawan super.
Apa maksudmu?
Entah dari mana Ayahmu dapat kekuatan tadi...
Astaga...
Um... aku saja.
Yang warna abu-abu... ya, yang itu.
Sun Woo, tangan Paman gemetaran,
tak bisa menelepon...
Iya, aku paham.
Oh... bagaimana ini?
[Choi Taek]
Tidak diangkat.
Oh Tuhan! Anakku!
- Kak! Tak apa!
- Oh Tuhan!
- Oh Tuhan...
- Bagaimana ini?
Oh Tuhan...
Halo?
Halo? Ini dari Korea...
Siapa?
Apa ada Taek di situ?
Kami dari keluarga Choi Taek...
Apa Taek ada di dalam kamarnya?
Dia sekarang sedang mandi.
Benarkah? Sungguh, 'kan?
Tapi, um... apa yang--
Di mana Taek sekarang? Di mana dia?
Ini... Ayah Taek, 'kan?
Apa Taek ada di kamarnya sekarang?
Hah?
Apa dia ada di kamarnya? Hah?
Dia sungguh ada di situ, 'kan?
Ya, Pak. Dia sedang mandi.
Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Tapi, ada apa...
Oh Tuhan...
oh Tuhan.
Dia ada di sana?
Hah?
Um... halo?
Um... di berita katanya Taek
kecelakaan, jadi...
Apa?
Kecelakaan?
Pak Lee, ada masalah besar gara-gara media.
Please come downstairs, quickly.
Turunlah dulu.
Oh, ya.
Um, ya.
Iya.
Halo?
Ayah!
Apa ada masalah?
Katanya hujan lebat di sana.
Oh, ya.
Cuaca di sini sedang tidak bersahabat.
Ya. Jaga dirimu.
Makan yang teratur.
Iya..
Dan juga... siapkan payung pagi-pagi.
Baiklah. Ayah tutup.
Syukurlah.
Kakak tenang sekali, ya?
Taek. Baik-baiklah dengan Ayahmu.
Sepertinya kau itu segalanya baginya.
Selamat malam!
Hei... meskipun kau kalah tak apa-apa!
Aku tutup!
Bonghwangdang! Ayo kita minum!
Ayo minum Soju!
Ngomong-ngomong, kau pasti
terkejut. Kau tak apa-apa?
Ya. Aku tak apa-apa.
Tuh kan... dia sungguh bukan manusia.
Tidak...
Takkan bisa selesai kalau
sedang panik.
Wow... memang pria sejati!
Andai Ayah Bo Ra di sini,
bakal nangis tersedu-sedu!
Apa? Di sini cuma ada laki-laki.
Kenapa harus malu kalau menangis?
Tak boleh pria nangis?
Kau nangis? Apa terjadi sesuatu?
Ah, tidak. Dasar kau!
Saat Ibu Bo Ra memeriksa kesehatannya
dia juga biopsi... dan ikut aku,
yang mau pulang
malah nangis!
Bagaimana dengan Il Hwa-ku?
Il Hwa-ku yang malang...
Harus ketemu suami sialan sepertiku
dan menderita...
sekarang... dia mungkin terserang penyakit.
What do we do?
Bagaimana ini?
Il Hwa-ku!
Il Hwa-ku yang malang!
Aku tak bisa hidup tanpa Il Hwa-ku!
Il Hwa-ku!
Il Hwa!
Biopsi itu bukan operasi besar, kok.
Semuanya pasti baik-baik saja.
Tapi bagaimana jika, bagaimana jika, dia punya penyakit?
Bilanglah sesuatu!
Semuanya tak apa-apa.
Pasti tak terjadi apa-apa!
Kau bilang begitu karena tak tahu rasanya?
Bukan...
"Semuanya baik-baik saja?"
Kau cuma bilang begitu!
Il Hwa-ku yang malang!
Aku tak bisa hidup tanpa Il Hwa!
Kalau dia mati, aku juga akan mati bersamanya!
Aku akan mati juga!
Tapi... saat dokter bilang "Biopsi,"
dia pasti tersenyum.
Tapi jika... jika!
Jika Il Hwa sakit...
apa gunanya membesarkan tiga anak sendirian?
Tiga anak!
Aku bisa membesarkan mereka dengan baik tanpa dia.
Benar, 'kan?
Tidak, tidak! Siapa peduli kalau aku tak punya Il Hwa?
Semuanya melihat kita!
Serius!
Serius...
Kau?
Kau bahkan tak tahu cara memperbaiki setrika
sampai kau potong kabelnya terus!
Kata siapa?
Tak ada rahasia di kompleks ini!
Kau bahkan tak tahu cara memperbaiki barang begitu
dan malah memotongnya?
Hanya ada satu orang hebat di kompleks kita, Bonghwangdang,
Ayah Taek.
Baik, ayo bersulang!
Tapi... apa kepribadianmu memang begitu?
Saat muda juga?
"Mool Ryung Mang Dong,
Jung Joong Yuh San."
Artinya apa?
Apa yang dikatakan Jenderal Yi Soon Shin
pada tentara yang takut gemetaran.
"Jangan ceroboh."
"Seorang pria sejati harus tenang."
"Gerakkan tubuhnya hati-hati
seolah sedang memindahkan gunung."
Astaga, tikus!
Ah... cuma tikus kecil saja malah diributin.
Kau sedang apa?
Di situ! Di situ!
Mana? Mana...
- Di sini!
- Astaga!
Kurasa sudah pergi.
Dia bilang sudah pergi!
Ayo sini!
Kau ini kenapa?
Oh... oh... bukannya aku takut...
Segalanya aku baik-baij saja, tapi tikus...
Astaga... Oh, tikus!
Mana?
Ampun...
Kuberitahu agar tak salah paham
Tapi sebenarnya, aku tidak takut...
Cuma aku pernah digigit tikus saat umur 6 tahun...
Jadi... aku kena penyakit...
ya seperti itulah...
Kurasa tikus itu besar sekali.
Ya. Ukurannya sebesar anjing Jindo...
Um... dan karena aku digigit,
aku jadi trauma...
Oh...
Banyak yang dulu kulalui
lihat satu saja...
Saat aku kecil,
ada pahlawan super di tempatku.
Dia seperti MacGyver
yang bisa memperbiki semuanya...
Wow!
- "Esta Bom!"
Pengering rambutnya rusak?
Kemarikan. Ayah perbaiki.
Dan dia muncul dari mana saja
untuk memperbaiki segala masalah..
Dan kelemahannya tidak ditunjukkannya.
- Dah, Paman!
- Dah!
- Dah! Ayo.
Bagaimana pun, aku jadi tahu kenyataannya
setelah dewasa.
Sama seperti pahlawan super
mereka semua ornag biasa
yang jati dirinya masih tersembunyi.
Mi Ran. Mi Ran!
Hampir selesai!
Mi Ran! Aku bisa memperbaikinya!
Ya? Berikan aku kesempatan!
Aku bisa memperbaikinya!
Tak ada yang tahu sesulit, menakutkan,
menyedihkan, dan ketidakadilan apa
yang harus dihadapi ayah sepanjang hidupnya.
Sekarang
Alasan mereka bertahan meski dunia tak adil
menyedihkan, menakutkan, dan sulit
adalah karena ada yang harus mereka lindungi.
Karena mereka punya keluarga
yang bergantung pada mereka sebagai "Ayah."
[Kemenangan di Fujitsu untuk
Choi Taek, 6-dan!]
Taek hebat sekali.
Kali ini juara!
Dan hadiahnya juga 70 juta Won!
Wow... tunggu,
itu apa, Kak?
Entah. Dari Taek.
Apa? Dapat dari mana dia?
Astaga...
Aku frustasi setengah mati.
Dia pasti bodoh?
Mirip pot yang disebut ketel hitam...
Mau mati?
Maksudku, aku minta bawakan apa saja dari kompetisi
malah bawa itu.
Pasti ribet,
sampai bawa itu.
Menyebalkan! Dasar bodoh!
Soo Yeon. Pinjam potnya.
Ibu mau masukkan kimchi.
Iya.
Jangan! Jangan! Jangan!
Sudah gila?
Apa?
[Choi Taek, 6-dan, memegang piala kemenangan
sembari berpose.]
Tapi... Jung Bong ke mana?
Tadi dandan, langsung pergi.
Ke mana?
[Rumah Sakit Universitas Korea]
[Untuk: Jang Mi Ok
Dari: Kim Jung Bong]
[Jang Mi Ok]
[Rumah Sakit Universitas Korea]
Permisi!
Berikan padaku. Aku akan memberikan ini padanya.
[Untuk: Jang Mi Ok
Dari: Kim Jung Bong]
Seharian dia berdiri di depan kamarmu.
Frustrasi sendiri melihatnya, makanya
aku bilang aku akan memberikannya padamu.
Akan kurahasiakan dari ayahmu.
Terima kasih.
[Undangan ke Luar Angkasa]
EngSub by DramaFever
SubIndo by niniiinggg & f4r1du5m4n
Soo Yeon tak tahu apa pun tentang pria, kan?
Apaan?
- Jung Hwan.
- Ya?
Selamat ulang tahun.
Ada yang mau kuberitahu pada Ibu dan Ayah.
Aku percaya pada Bo Ra.
Bo Ra. Pasti ada yang terjadi, 'kan?
Kenapa aku merasa tak enak?
Apa?
Jin Joo-ku...
Tak apa.
Jangan menangis.
Aku merasa bersalah...
Deok Sun!
Kenapa kau suka dengan Deok Sun?
Suka saja.
Kenapa tidak ada yang suka padaku? Hmm?
Kurasa aku tidak pantas untuk dicintai...
Ini mungkin juga kebetulan.
Kau suka sama Jung Hwan, atau suka padanya?
Aku suka seseorang.
Dan aku akan nyatakan padanya. Pasti.