=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
Maret 1989, Seoul
Dongbang-gu, Ssangmundong
Kalau ada yang mau disetrika, bawa kemari !
Kita mulai sekarang.
Soonguri dang dang,
soong dang dang...
Soogu soogu dang dang,
soong dang dang.
Soonguri dang dang,
soong dang dang...
Soogu soogu dang dang,
soong dang dang.
Soonguri dang dang,
soong dang dang...
Soogu soogu dang dang,
soong dang--
Ah, ayolah !
Apa, apa, apa, apa, apa, apa ?!
Pergi olah raga atau ke permandian umum !
Kau sedang libur ! Jangan cuma nonton tv !
Kenapa cuma aku yang diomeli ?
Iya, iya, iya !
Aku berhenti !
Mi Ran, Mi Ran, Mi Ran, Mi Ran!
Itu mau dibuang ?
Jangan dibuang.
Masih bisa dipakai 10 tahun lagi.
Yaa, ibu atau ayah ?
Pilih.
Apa ?
Ibu dan ayah akan bercerai karena setrikaan ini.
Kau mau hidup dengan siapa ?
Ayah.
Aku memilih ibu.
Aku akan mendukung ibu.
Yes!
Ayah, aku akan mengantarnya.
Benarkah ?
Aku akan mengantar ke rumah Sun Woo.
Kau pergi kerumah Jung Hwan dan Soo Yeon.
Ya.
Ah lalu, kerumah Doryongnyong juga.
Tidak perlu melakukannya.
Aku datang sediri, agar tidak merepotkanmu.
Kok kau bisa tahu ?
Taek, Tuhan itu adil.
Ia memberimu talenta bermain baduk,
padaku ...
Mobil ayah Jung Hwan, mobil Bo Ra,
dan mobil yang mengantarmu.
Ia memberiku pendengaran hebat dan kemampuan mengenali suara.
Aku sedang belajar di kamar, dan mendengar suara mobil dari jauh.
Brum, brum, aku mendengar suara.
Aku tahu kalau Taek menerima paket buah mahal disaat yang sama.
Aku sadar kalau sekantong buah akan diantar kerumah kami ...
Ayahmu sudah menunggu.
Sana pulang. Sana ...
Ia sedang tugas malam, jadi tidak dirumah.
Pokoknya, terima kasih banyak.
Taek, kau tahu kalau akhir pekan ini ulang tahun Jung Hwan, bukan ?
Happy birthday to you!
Aku tahu.
Daah.
Mana yang harus kubawa ?
Bawa seplastik satu buat tiap keluarga.
Pisangnya ?
Oh, ini buat Jin Joo.
Jin Joo suka sekali pisang.
Ah.
Apa boleh aku mengambil satu ?
Kenapa tidak, ini punyamu.
Ahjuma ...
Aigoo, Presdir Choi !
Halo.
Yaa!! Harusnya jawab "Aigoo, presdir Kim!"
Bagaimana ?
Aku tidak tahu caranya.
Nah, angkat tanganmu begini.
Aigooo ...
Taek, kau datang ?
Apa ini ?
Buah.
Ayah menyuruh aku mengantarkannya.
Aigoo, bilang terima kasih !
Ada jeruk juga ?
Ya, aku lihat ada.
Jung Hwan, Taek datang !
Taek, ayo makan disini.
Oh, kau datang ?
Ya.
Tidak usah, aku harus mengantar kerumah Deok Sun.
Aku pamit dulu,
Permisi.
Kita ketemu di hari ulang tahunmu.
Kau punya waktu ?
Ya bisa, aku pergi dulu.
Pasti enak punya teman.
Dia pasti tidak tidur,
tapi masih sempat merayakan ulang tahunmu.
Enak ya ?
Deok Sun ...
Soo Yeon, bodoh !
Soo Yeon, sebentar ...
Kau kan bisa langsung masuk.
Dingin, buruan masuk.
Oh yeah, oh yeah!
Umeee umeee, banana ! Asyik !
Asyik.
Ooh, ucapanmu semakin bagus !
Yaa, tidak pakai kaos kaki ?
Aigoo, orang ini !
Semuanya sedang pergi ?
Ya.
Ibu ke pasar, ayah bertemu temannya
Sung Bora pergi ke perpustakaan sejak subuh.
Yaa, Sung Bora belakangan ini belajar seperti hidupnya bergantung pada itu.
Apa itu, lebay sekali.
Dulunya, Bora nuna pasti dirimu.
Mau mati ?
Belajar yang sesuai denganmu.
Mau ?
Tidak, buatmu saja.
Semalam kau tidak tidur lagi ya ?
Kentara ya ?
Kentara sekali !
Kau tidak minum obat tidur ?
Sejak kau melarangku, aku tidak meminumnya lagi.
Bagus sekali.
Obat sakit kepala ?
Satu saja.
Bagus! Bagus sekali, Taek.
Taek Hyung !
Kenapa kemari ?
Hari ini tidak ada pertandingan ?
Hyung, aku boleh minta 10 tanda tangan ?
Guruku minta tolong.
Baiklah.
Yaa, guru kelas 2 atau kelas 1 ?
Kenapa ada banana ?
Hyung yang bawa ?
Terima kasih.
Sudah pasti guru kelas satuku.
Kami belum tahu siapa guru wali kelas 2 kami.
Sepertinya besok ketahuan.
Kakak sulung mana ?
Ke perpustakaan lagi ?
Tidak tahu.
Katanya ada kerja paruh waktu.
kenapa bekerja keras sekali
Dia semangat sekali.
Kulitmu kering !
Gunakan pelembab !
Kau kok bisa sih jadi lebih tua daripada ayah ?
Tak apa.
Wajahku akan semakin muda semakin tua.
Aah, keterlaluan sekali.
Nuna, sekarang "hari merah"
Harusnya kau bersenang-senang hari ini.
Tidak bisa.
Minggu depan aku mulai kerja.
Aku tidak mau terlihat bodoh disana.
Aigoo ...
Sedang apa ?
Ayo.
Tanganmu hangat sekali.
Apa yang kau lakukan pada tanganmu ?
Apanya ?
Dari awal selalu hangat.
Nuna, nanti malam kita ketemu di warung tenda.
Aku harus belajar.
Nuna.
Baiklah, aku pergi.
Jin Joo, makan pelan-pelan.
Siapa yang akan merampas makananmu ?
Sun Woo dimana ?
Perpustakaan ?
Dia bertemu orang di luar.
Oppa, besok tolong jaga Jin Joo lagi.
Besok aku bekerja di permandian umum lagi.
Jangan khawatirkan Jin Joo.
Sun Young.
Sun Woo tahu.
Ya ?
Sun Woo tahu kau bekerja.
Bagaimana Sun Woo tahu ?
Hah, bagaimana dia tahu ?
Yah ... entah bagaimana dia tahu.
Jangan khawatir.
Sun Woo, sangat pengertian.
Ibu.
Ahjushi anda disini ?
Ah ya.
Eh, Sun Woo.
Sini makan buah.
Ahjushi membawakannya.
Banana, Jin Joo makan yang banyak.
Ya.
Taek sudah kembali, ahjushi ?
Ya, dia kembali semalam.
Dia tidak membawa hadiah, tapi selalu membawa buah.
Jin Joo, enak ya ?
Aigoo, dia senang sekali.
Episode 14
Jangan Khawatir
Bukan begitu.
Kenapa ?
Harusnya gunakan lem.
Ini
Sungguh ?
Bukannya sama ?
Kalau pakai nasi, nanti mudah terlepas.
Kalau pakai lem, akan terekat bagus.
Jangan lupa menggulung karetnya juga.
Mengerti ?
Ya. Kali ini aku akan menang.
Sun Woo, makan malam sudah siap !
Keluarlah!
Ya ...
Soo Yeon, atur mejanya.
Ya.
Ibu, ayah mana ??
Katanya dia akan pulang sebentar lagi.
Dia ketemu siapa sampai lama sekali.
Ibu, ayah tidak meminjamkan uang ke temannya lagi, bukan ?
Yaa, kita mana ada uang untuk dipinjamkan ?
Jangan khawatir.
Jangan bicara yang tidak-tidak, cepat makan.
Dasar jahat.
Sungguh ?
Ini sungguh sepatuku ?
Ibu, sudah janji membelikanmu sepatu kalau kau naik kelas.
Ibu, jadi yang lama bisa aku buang ?
Tentu saja, kau sudah lama memakainya.
Ibu akan buang sepatu busuk itu !
Assa !!
Ini bukan Nike atau Adidas, tapi kau suka sekali ?
Apa salahnya kalau Tiger ?!
Kecuali Man Ok,
semua anak di kelas memakai ini.
Ibu, aku ?
Sepatuku juga sudah rusak.
Tahun depan saja ibu belikan, kalau kau kelas 3, ya ?
Oh ! Omaya !
Jangan sedih, ada Tiger disini.
Ibu, aku mau sepatu juga !
Bagian solnya sudah rusak semua !
Kalau hujan tembus semua.
Yaa, katanya tahun depan kau akan dibelikan yang baru.
Hmmm
Kalau rangkingmu 100 atau diatas itu, nuna akan belikan untukmu, mengerti ?
Rangking 100 ?
Sudahlah.
Kalau tidak mau membelikan, bilang saja.
Ngapain ngomong mustahil begitu.
No Eul, jangan sedih, hanya karena aku dibelikan Tiger !
Asyik sekali.
Ibu, kenapa ayah belum datang ?
Nanti makan apa ?
Aigoo, istriku !
Orang ini, dingin disini.
Kenapa keluar ...
Umma, kau menunggu suamimu ?
Kau tahu jam berapa ini ?
Kau kemana saja ?
Kau bertemu pacarmu ?
Orang ini, aku sudah putus.
Kau membeli daging ?
Ah, kau membuatku gila.
Kita tidak punya uang lagi.
Semuanya sudah dipakai untuk bulan ini.
Daging ini ... diberikan Hong Shik.
Hong Shik...
Hong Shik?
Kau ketemu orang itu ?
Dia orang yang kau temui ?
Aigoo, ternyata dia belum mati ya ?
Beraninya dia muncul setelah mengacaukan keluarga kita ?
Dimana dia ?
Aku akan menangkap dan menyerahkannya ke kantor polisi.
Ayo kesana ! Ayo pergi !
Sayang ... semuanya sudah selesai.
Selesai.
Hong Shik ... sudah membayar semua hutangnya.
Dia pergi ke bank, dan membayar semua hutangnya.
Dia bilang, dia tidak bisa bergerak karena memikirkanmu.
Dia bilang, dia pantas mati.
Istriku, dia bilang kalau dia tidak bisa membayar hutangnya pada kita selama ia hidup ...
dia akan membayarnya saat dia mati.
Kau sudah menderita selama ini.
Kau sudah menderita.
Istriku, meskipun kita tidak bisa hidup mewah ...
Mulai sekarang, suamimu akan membawa pulang gajinya dengan penuh.
Mulai sekarang, istriku tidak usah kesana kemari dan meminjam 10,000 won lagi.
Mulai sekarang, istriku tidak perlu dengar orang mengasihanimu lagi.
Terima kasih untuk selama ini.
Ny Lee Il Hwa.
Bukan aku yang menderita.
Tapi anak-anak kita.
Aigoo.
Sun Woo.
Kau tahu, ibu baru kerja sampai akhir bulan, sekarang sudah berhenti.
Aku bosan tinggal dirumah saja.
Ini bukan karena uang.
Jin Joo sudah besar
dan aku sesak kalau cuma dirumah saja.
Ibu tidak akan bekerja lagi, jangan khawatir.
Tak apa ibu.
Aku tak apa.
Ibu bisa terus bekerja.
Tapi, kalau berat ...
jika tanganmu sakit, berhenti saja.
Mengerti ?
Bahasa Korea
Sung Deok Sun
Selesai.
Eh, eh, jangan disentuh dulu, masih belum kering.
Wah, aku hebat sekali.
Oh, ayah keren !
Ayah, aku juga.
Iya, bawa bukumu.
Ayah, akan membuatnya jadi bagus.
Anak sekolah bagus sekali, mendandani bukumu di hari pertama sekolah.
Jangan ikut campur.
Sarapannya siap, beri tempat.
Ya.
Nah, ayo makan.
Hari ini makan sampai puas.
Ibu, kenapa ?
Kita mau bangkrut ?
Ini makanan terakhir kita ?
Kita tidak akan melarikan diri setelah ini bukan ?
Melarikan diri gundulmu.
Sayang, kau senang sekali ?
Ya, senang.
Semalaman aku tidak bisa tidur.
Hah ?! Sungguh ?!
Ya, sungguh.
Mulai sekarang, ayahmu akan membawa pulang gajinya dengan utuh.
Hutangnya sudah lunas ?
Gaji ayah tidak akan dipotong lagi ?
Ya, sudah selesai.
Selesai !
Jadi, mulai sekarang kita kaya ?
Tidak sejauh itu.
Sekarang kita bisa hidup normal seperti yang lain.
Ayah, kalau gitu belikan aku sepatu !
Belikan sepatu ya ?
Ayah, aku minta uang saku.
Aku mau beli kado ulang tahun buat Jungpal.
Nih ...
Nah, No Eul beli sendiri sepatu barumu.
Sungguh ... aku boleh beli Nike ?
Beli Nike atau apapun, terserah.
Assa ! Nike ! Nike !
Ayah, aku juga !
Aku juga mau belanja !
Aku juga !
Deok ... tidak, Soo Yeon.
Ini uang saku.
Assa !
Ayah, aku sayang padamu !
Aku sayang ayah !
Apaan sih ?
Bora kau bagaimana ?
Ada yang kau mau ?
Aku tak usah.
Ooh, Sung Bora sudah dewasa.
Yah dia paling sulung, makanya paling pengertian.
Omong-omong, Bora ...
Ada yang ingin ayah bicarakan ...
Apa ?
Tidak kedengaran ?
Sama sekali tidak.
Jangan-jangan Ayah memberi Sung Bora 100,000 won ?
Kalau benar, aku tidak akan tinggal diam.
Aah, diam sedikit nuna.
Tapi bukannya, sekolahmu sudah pakai seragam tahun ini ?
Hanya anak baru.
Hanya buang uang jika cuma dipakai setahun.
Apa ?
Masih belum kedengaran ?
Sama sekali tidak kedengaran.
Sepertinya lumayan serius.
Anak-anak, apa kabar ...
Yaa, yaa !
Sini, buruan.
Apa ini , kenapa suasananya begini ?
Kita sudah kelas 3.
Ji Young besar dan Ji Young kecil sekelas dengan kita ?
Hmm. Mi Yeon gendut dan Mi Yeon kurus juga disini.
Dia sudah tidur berapa lama ?
Tidak tahu.
Dia sudah tidur sejak aku datang.
Gosipnya benar.
Dia kerjanya tidur terus.
Tidak heran orang menyebut narkolepsi .
Ketua kelasnya, sudah datang ?
Ya, sudah dari tadi.
Yaa, dia belajar matematika sejak pagi.
Sekarang sedang mencuci muka.
Aah, menyebalkan.
Mulai sekarang kau akan menderita.
Kenapa posisi duduk kita begini ?
Apa tidak bisa duduk dimana saja ?
Aku kangen Man Ok.
Nanti dia akan makan siang bersama.
Cowok-cowok tetanggaku semuanya sekelas lagi.
Eh, katanya guru wali kelas kita sama...
Waaa!!
Good morning.
Berhenti menggoyang kakimu.
Ada apa kunyuk ini pagi-pagi ?
Yaa, Jungpal, punya rautan?
Tidak.
Doryong-nyong, kau punya ?
Tidak aku pakai pensil mekanik.
Yaa ... kalian sudah dengar siapa wali kelas kita ?
Belum tahu.
Siapa ?
Aah ini mustahil.
Pasti ada kesalahan.
Kenapa ? Siapa ?
Heh jangan-jangan.
Ayolah, bercanda ya ?
Tidak mungkin ...
Ayahnya anak ini ?
Good morning, kunyuk-kunyuk !
Mampus kalian semua ...
Bagaimana nasibmu ?
Yaa, tak apa ?
Ada apa ?
Siapa itu yang pingsan ?
Dong Ryong, pak guru.
Ah, begitu ?
Kalau begitu biarkan saja.
Itu cuma akting.
Tutupi saja pakai jaket.
Lantainya dingin, jadi biarkan saja.
Anak kunyuk ...
Nah, aku perkenalkan diriku.
Namaku ...
Yoo Jae Myung.
Kami tahu !
Kami sudah tahu !
Mulai hari ini.
Aku akan jadi wali kelas kalian.
Senang bertemu kalian !
Hahaha dasar kunyuk !
Kalian suka sekali ya aku disini ?!
Sudah.
Kalian tahu kelas malam akan dimulai malam ini ?
Jangan sampai ada yang kabur.
Kalau tertangkap kalian akan masuk ruang kepala sekolah, mengerti ?
Ya.
Mengerti ?!
Ya!
Pengumuman sampai disini.
Sun Woo jadi ketua kelas.
Bersiap.
Hormat!
Terima kasih !
Bagaimana itu ?
Kau nangis ?
Anak ini nangis.
Sungguh ?
Yaa, haruskah kita bangunkan dia ?
Yaa, bangun makan.
Putri Nam, bangun !
Sudah waktunya makan.
Aku mau tidur, jangan bangunkan.
Tadi sudah makan.
Ya, tidur saja sana.
Ayo makan bersama.
Ya.
Ooh keluargamu lumayan kaya yah ?
Aku minta satu.
Nanti saat kelas malam pelajaran matematika, kau ajari aku.
Mengerti ?
Kalau ada waktu.
Yaa!
Baiklah.
Kau punya eonni. Kenapa cemas ?
Dia anak Universitas Seoul.
Lebih baik aku gagal daripada belajar dengan Sung Bora.
Lagian dia sibuk belakangan ini.
Begitu sudah belajar. Dia jadi menggila.
Menyebalkan.
Nih.
Tidak usah.
Yaa, kalian masih bisa makan padahal baru makan siang ?
Anak ini kenapa ?
Kepalamu kepentok ?
Sejak kapan kau menolak makanan ?
Kau suka sekali roti bakar.
Ini dibawa Jo Hyun karena kau .
Aku lagi diet.
Kenapa ?
Gila ya ?
Sabtu ini aku ada kencan.
Sungguh ? Mustahil !
Wah, selamat ya !
Kau mau ketemu Kim Jung Bong ?
Iya, aku dapat surat darinya.
Kami akan ketemuan sabtu ini.
Apa ini ?! Sungguh ?
Dimana ?
Jam 7 di Banjul Jongro.
Apaan tuh ?!
Wah !
Yaa, jadi kalian akan ketemuan dan makan steak ?
Yaa, Sung Soo Yeon, kau pura-pura tidak tahu.
Jangan sampai dia tahu apa yang terjadi.
Aku malu.
Mana bisa aku pura-pura tidak tahu ?
Kami tinggal serumah.
Tetap saja, kau harus pura-pura tidak tahu.
Bagaimana kalau tidak berhasil.
Baiklah, nanti kucoba.
Man Ok, pow!
Yaa, kau mau kemana jam begini ?
Kamarku.
Aigoo, Presdir Sung !
Aigoo, Presdir Kim !
Apa kabar !
Soo Yeon mau bertemu ahjushi ?
Tidak, bukan ketemu ahjushi, aku mau bertemu Jung Bong Oppa.
Kenapa hyung ?
Ada sesuatu ?
Apa ? Kencan ?
Dengan temanmu ?
Macam-macam saja.
Temanmu siapa ?
Gadis jelek yang main denganmu ?
Mendingan daripada temanmu !
Hyung harus kuliah.
Temanku juga harus kuliah.
Oh iya
Besok kita akan merayakan ulang tahunmu di tempat Taek ?
Besok aku ulang tahun ?
Kau tidak ingat ulang tahunmu ?
Ah sudahlah.
Tidak usah dirayakan, lagian tiap hari Taek ada pertandingan.
Lain kali saja dirayakan.
Tidak mau, harus dirayakan.
Ahjuma sudah memesan babi asam manis buat kita.
Tapi mereka ketemuan dimana ?
- Jongro Banjul.
- Kafe ?
Bukannya restoran ?
Kafe, di lantai satu.
Ngomong apa sih ?
Di lantai 2 seluruhnya restoran.
Aigooo cantiknya !
Aigoo, senang sekali ?
Aku ditelepon ayah Bora, dan disuruh memilih yang terbaik di toko kami.
Aku memberinya setengah harga.
Ah cepat dicoba.
Ah iya, iya
Wah !
Aku akan membuang benda itu.
Apa ?
Berikan padaku kalau mau dibuang.
Kenapa ?
Aku akan memukulmu.
Iya Oppa, harganya 150,000 won.
Dia membelinya dengan harga 150,000 won.
Dasar perampok,
melakukan apapun demi uang !
Aku kesal sekali!
Iya, aku senang dia menyukainya.
Oppa benar.
Makanya akan kulakukan.
Baiklah, aku tidak akan menyusahkan ibu.
Baiklah. Selamat malam.
Aigoo ...
Omaya, sudah larut sekali !
Jin Joo waktunya bersih-bersih dan tidur.
Ayo bangun.
Ketemu, kan ?
Iya, sudah jam berapa ini.
Man Ok pasti meneleponku kalau tidak ketemu.
Aku tidak tenang.
10 menit saja.
Ketemu di warung tenda.
Ada yang ingin kuberikan.
Baiklah, tapi apa itu ?
Nanti kalau ketemu kau akan tahu.
Bagiku Ini sesuatu yang paling berharga di dunia.
Apa itu ?
Baiklah, aku pergi sekarang.
Eh, tapi apa yang akan terjadi pada kita seandainya tidak ada telepon ?
Iya ya.
Bagaimana orang dulu bisa berkencan jika tidak ada telepon ?
Mungkin menulis surat.
Tapi, sepertinya mereka semuanya bahagia.
Pasti rasanya tidak nyaman sekali.
Nuna, aku juga keluar sekarang.
Sungguh akan kuberikan.
Bisa kuberikan padanya, bukan ?
Tentu, ini sudah beberapa tahun.
Tak apa.
Kau suka sekali pada Bora ?
Jungpal, Oppa masih belum pulang ?
Kalau belum pulang, berarti mereka bertemu.
Kau sudah menelepon temanmu ?
Ayahnya menakutkan.
Aku belum pernah menelepon rumahnya sekalipun.
Tapi dia bilang akan menelepon jika kencan mereka sudah selesai.
Masuklah, dingin.
Aku akan meneleponmu kalau hyung sudah pulang.
Ya, baiklah.
Sampai besok Jungpal.
Hmmm ...
Buatku ! Buatku !
Aah ...
Halo ?
Mi Ok ?
Oppa, apa maksudmu ?
Masih belum bertemu ?
Sudah jam berapa ini ?
Halo, maaf aku menelepon selarut ini.
Aku temannya Mi Ok, namaku Sung Soo Yeon,
Ini sangat, sangat penting.
Bolehkah aku bicara dengan Mi Ok ?
Yaa, kenapa kau dirumah ?
Deok Sun ... aku dicampakkan.
Dicampakkan bagaimana ?!
Oppa masih menunggumu disana !
Apa ?
Oppa masih menunggumu di Banjul !
Kalian berdua ngapain sih ?!
Oh bagaimana ini !
Bagaimana ini Deok Sun ?!
Bagaimana apanya ? Cepat kesana !
Kau gila ya ?! Cepat kesana !
Ahjushi tolong ke Jongro Banjul.
Banjul ?
Sepertinya mereka sudah tutup.
Aku tahu, cepat jalan.
Tidak ya ?
Mungkin kafenya masih buka.
Restoran di lantai 2 tutup jam 10.
Dia tidak enak badan.
Ah, aku bisa gila.
Oppa memakai jas yang tidak pernah dipakai sebelumnya, dia juga membeli bunga saat pergi.
Aku tidak bilang karena tidak ingin merusak kejutannya.
Aaah, kalian sungguh bodoh.
Yaa cepat pergi, Oppa tidak tahan dingin !
Dia harus menjaga kesehatannya !
Ah sungguh !
Sudah berapa lama disini ?
Belum lama.
Aku baru tiba disini.
Jadi ...
Ini.
Kau pasti dingin.
Bagaimana kalau kita pergi mencari makanan hangat ..
Akhir musim dingin 1989
Aku tidak tahu apakah jantungku berdebar kencang karena aku sakit, atau karena gadis ini.
Aku ... ingin memastikannya.
Memastikan ...
Dia begitu karena mencemaskanmu.
Jangan marah karenanya.
Tetap saja, sendainya dari awal dia mengatakannya padaku.
Belakangan ini, dia lebih sering bicara dengan ahjushi daripada aku.
Bahkan yang terjadi pada nenek hari ini.
Jika dulu, kami akan ngobrol semalaman tentang apapun.
Kenapa kau tidak suka ahjushi ?
Aku ?
Aku tidak benci ahjushi.
Sungguh ! Aku tidak benci ahjushi.
Hanya saja ... aku tidak senang dengan keadaan ini.
Aku tidak membenci ahjushi.
Tapi kau bilang ada yang ingin kau berikan padaku.
Ah...
Ayo pergi nuna.
Bagaimana kalau ada yang datang ?
Berikan saja disini.
Apa itu ?
Tidak, bagaimana kalau ayahmu datang ?
Ayo cepat.
Ayo cepat pergi.
Yaa ... aku tidak pakai perhiasan.
Kau kan tahu.
Tidak dipakai tak apa.
Simpan saja, aku ingin memberikannya pada nuna.
Ini pemberian mendiang ayahmu.
Itu cuma kalung. Cuma kalung.
Jangan merasa terbebani.
Mana bisa ini cuma kalung.
Aku sungguh merasa terbebani.
Nuna, semua hyung sudah menunggu.
Pesta ulang tahunnya sudah mau dimulai.
No Eul, nuna paling tidak cocok memakai apa saat berdandan ?
Jujur saja, aku akan lakukan apapun untuk menghindarinya.
Paling tidak cocok saat kau berdandan.
Katanya aku harus jujur.
Aku yang bodoh bertanya padamu !
Mati sana ...
Kado Jung Hwan Hyung mana ?
Katanya kau membelikannya.
Sudah kuberikan ! Sudah !
Adikku.
Hmm ?
Selamat ulang tahun.
Makasih hyung.
Tapi ini baju apa ?
Kau beli ?
Warnanya merah jambu.
Ini warna kesukaan hyung.
Aku pergi.
Anak-anak mau ngumpul di kamar Taek.
Sekali lagi selamat ulang tahun adikku.
Hmm, Thank You !
Selamat Ulang Tahun !
Jung Hwan kami yang tersayang!
Yaa, ini kan kado ulang tahun.
Apa salahnya dibungkus kado ? Hah ?
Yaa, bagaimana membungkus itu ?
Kami sudah susah-susah membelikan itu untukmu.
Iya, kami sudah lama berpikir soal kadomu.
Kami tidak punya uang, tapi kamu menabung sedikit demi sedikit.
Kami masing-masing makan kue ikan lalu membelinya dengan uang Taek.
Baiklah, terima kasih.
Tidak, mereka juga patungan.
Waah, aku tersentuh sekali padamu Master Choi.
Sungguh, kepribadianmu sempurna dan kau sangat payah menggunakan sumpit.
Kok bisa sih orang kalah main baduk denganmu ?
Yaah, sudah, sudah.
Pasang film "Top Gun"
Aku ingin melihat Cruise Oppa.
Aku dan Jungpal sudah nonton ini dua kali.
Nonton yang lain saja.
Aku belum nonton.
Aku juga.
Jungpal, boleh kami nonton ini ?
Boleh, nonton saja.
Soo Yeon, kalau bukan karenamu
kami tidak akan nonton film bersensor malam ini.
Kenapa ? Nonton saja sama-sama.
Aku tidak apa-apa.
Kami yang tidak bisa.
Yaa Choi, kau suka nonton begituan juga ??
Tidak, tidak suka.
Anak ini ...
Yaa, pasti gara-gara kau !
Kau yang mengajarinya kan ?!
Ah, ah, aigoo ! Orang ini !
Dari semua hal yang bisa kau ajarkan padanya, kau pilih itu ?!
Yaa, aku ngajarin dia apa ?! Apa ?!
Halo, kau tahu apa soal Taek ?!
Apanya ? Apa yang tidak kutahu ?
Aku tahu segalanya tentang dia !
Kau ini, merusak anak baik-baik sepertinya !
Taek-ah, ayah ...
Taek-ah, ayah ingin menulis alamat hotel tempat kita menginap besok.
Kartu namanya.
Ya.
Ini, ayah.
Kita harus berangkat sekarang ?
Ya, sudah telat.
Kau mau berangkat sekarang ?
Taek ada pertandingan di Busan jam 9 besok.
Yaa, jadi kenapa tidak pergi tadi siang ?
Tak apa, aku bisa tidur di mobil.
Aku mandi dulu.
Ya.
Maafkan ayah, karena baru bisa berkata soal ini sekarang.
Bagaimanapun, ini masih belum terlambat.
Ayah dan ibu sudah bisa mendukungmu sekarang.
Jadi pergilah ke jurusan yang kau inginkan.
Persiapkan dirimu untuk ujian nasional.
Sebagai orang tua, hati kami sakit karena anak kami tidak bisa mewujudkan mimpinya.
Ayah sungguh minta maaf.
Tiap ayah dan ibu memikirkan soal ini ...
kami malu melihatmu.
Maka, sekarang jangan lagi cemaskan soal uang, karena kita sudah bebas hutang.
Tenanglah ...
dan persiapkan ujianmu.
Meskipun butuh beberapa tahun, ayah akan menyokongmu.
Ya ?
Aku ... akan pertimbangkan.
Iya, iya.
Ya, pikirkan baik-baik.
Aigoo yaa
Atta. Kita harus pindah kerumah yang punya toilet di dalam rumah.
Di luar dingin sekali.
Omong-omong, Bora masih belum berkata apapun ?
Dia masih memikirkannya.
Besok dia sudah bekerja paruh waktu, sepertinya dia belum keluar.
Sekarang bukan waktunya bekerja paruh waktu.
Aku kesal jika dia menyia-nyiakan otak pandainya selama ini.
Kenapa dia berpikir lama sekali ?
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Sayang jangan ribut.
Ini bukan keputusan mudah.
Kita baru memberitahu dia kalau dia bisa ujian masuk jurusan sipil.
Melakukannya sekarang, mungkin agak menakutkan baginya.
Aku percaya pada Bora.
Dia akan membuat keputusan tepat.
Aigoo, kalian seperti sedang membuat film.
Mereka dua-duanya bodoh.
Bodoh ...
Jelas-jelas di depan mata.
Kok bisa tidak kelihatan ?
Lalu, setelah ketemu kalian ngapain ?
OMG.
Jangan-jangan kalian ...
Pegangan tangan ?
Yaa yaash ...
Kepribadian Jung Bong oppa tidak begitu.
Dia lugu sekali.
Kalau dia bisa menatap Man Ok itu sudah bagus.
Iya, kan ?
Wajah Kim Jung Bong jadi merah dan tidak bisa berkata-kata bukan ?
Soo Yeon kita, sungguh buta soal laki-laki ya ?
Apa ini ?
Yaa, kalau begitu kalian ... berpelukan ?
Ah, Tauklah.
Benaran !
Soo Yeon, kau sudah berikan kadomu ?
Itu bagus sekali.
Kado apa?
Kado buat Gae Jungpal, aku membelikannya kemeja.
Kemeja warna merah jambu.
Man Ok memilihkannya.
Dia memakainya ?
Tidak. Aku kira dia akan memakainya saat ulang tahun, ternyata tidak.
Apaan tuh ...
Yaa, mungkin dia malu kalau langsung dipakai.
Sepertinya kali ini salah lagi.
Soo Yeon.
Ya ?
Ada Ahjuma yang mencarimu.
Disana.
Siapa ahjuma itu ?
Ibunya ketua kelas.
Hah ?
Ayo.
SMA Wanita Ssangmun.
Jangan ribut !
Yaa! Jangan ribut !
Kalian tidak mau kuliah ?
Yaa, kau lebih berisik.
Apa nilai bagus segalanya ?
Kita sudah kelas tiga.
Aku tahu.
Halo ahjushi.
Oh, kau disini.
Ya.
Apa Jin Joo senang ?
Ya, kami bersenang-senang.
Pemahaman kami sama.
Terima kasih ahjushi.
Tidak, tidak.
Dingin, cepat masuk.
Ibumu sudah menunggu.
Ya, selamat malam.
Wah, OB memenangkan kejuaraan di tahun 1982, dan Park Chul Soo melemparkan ini pada kita.
Ingat ?
Tentu, aku yang menangkap bola itu.
Kau melompat senang sekali.
Aku masih mengingatnya seperti baru kemarin.
Teman-temanku suka sepak bola.
Tapi aku lebih suka baseball.
Aah, sudah lama aku tidak bermain tangkap bola.
Oh ya, si penggerutu Jung Hwan baik-baik saja ?
Ya, dia baik-baik saja.
Dia masih suka menggerutu, seperti dulu.
Sun Woo, ibu membuatkanmu dadar zucchini!
Keluarlah !
Baiklah.
Adikku, makan apelnya.
Ya.
Tapi, kapan kau mau memakai kemeja ini ?
Ini karena bukan warna kesukaanmu, ya ?
Ini warna kesukaan hyung.
Apa baju ini boleh buat hyung ?
SMA wanita Ssangmun.
Jangan dipikirkan.
Ketua kelas kami juga begitu.
Yah, semua ketua kelas memang menyebalkan.
Apa nilai bagus segalanya ?
Aku duluan.
Kau makan siang dengan kami kan ?
Ya.
Bagaimana ini ?
Panggil guru !
Lakukan sesuatu !
Bagaimana ini ?
Minggir !
Kalau tidak mau lihat keluar !
Pintunya ! Tutup pintunya !
SMA Wanita Ssangmun
Ruang Kesehatan
Sudah bangun ?
Tak apa ?
Aku, pingsan lagi ya, bu guru ?
Anak-anak pasti melihat semuanya.
Tak apa.
Mereka teman sekelasmu, mau bagaimana lagi ?
Itu biasa.
Tak apa.
Ah, tak apa !
Tak apa-apa ...
Ketua kelas.
Dingin, tutup pintunya.
Hmm ...
Yaa, kenapa lama sekali ?
Kemari .
Yaa, cepat kemari dan keluarkan bekalmu.
Aku ingin makan sosis.
Punya dia lebih enak dariku.
Benaran beda !
Yang dibawah apa ?
Jaan ...
Wah, apa ini ?
Aaah, aku lupa bawa sendok lagi.
Bagaimana ini ?
Oh, yeah! Thank you!
Yaa, enak sekali.
Minta satu.
Ooh enak.
Enak.
Suka ?
Ya.
Makan ini.
Yaa, ngapain sih ?
Kalian parah.
Dia mengabaikanmu.
Ini rasanya aneh.
Tak apa.
Aah, kimchinya asam sekali !
Wah, anakku pulang awal hari ini !
Ibu juga baru pulang.
Aku cuma belajar sebentar.
Sekolah sedang direnovasi.
Ibu, Jin Joo dimana ?
Dirumah ahjushi.
Dia senang disana, jadi kubiarkan.
Sekarang mereka sahabat akrab.
Ya.
Tidak lapar ?
Ibu, aku mau keluar sebentar.
Aku akan kembali.
Ya, baiklah.
Halo ahjushi.
Aigoo Jin Joo ketiduran ! Sini aku yang gendong.
Tidak, buka saja kamarnya.
Aku akan menaruhnya.
Tanganmu masih sakit.
Sudah datang ?
Sedang mikir apa ?
Kau tidak sadar aku datang.
Memikirkanmu.
Eeeh, yang benar saja.
Memangnya aku tidak tahu nuna?
Nuna ... boleh aku coba itu ?
Ahjusi datang kerumahmu ya ?
Sudah ketemu ?
Apanya ?
Alasan kenapa kau tidak menyukai ahjushi.
Sudah ketemu belum ?
Aku tidak membenci ahjushi.
Baiklah, anggap saja begitu.
Sungguh, aku tidak benci ahjushi.
Sudah sampai.
Aku pergi dulu.
Selamat malam.
Hmm ...
Tapi, nuna semuanya baik-baik saja bukan ?
Tidak ada.
Kenapa aku tidak tenang ?
Soal apa ?
Begitulah ...
Bagaimana kalau ada yang melihat lagi ?
Halo nuna ...
Ya ...
Kenapa dia tidak bersuara ?
Kau atasi dia.
Ya, Choi Taek.
Ya ?
Aku percaya padamu.
Aku mau tidur dirumah Taek.
Baiklah, apa Taek sudah pulang ?
Ya, kami bertemu di depan gang.
Suruh dia berhenti minum obat.
Bilang padanya kalau itu tidak baik buat tubuh.
Sebentar.
Berapa banyak obat pereda sakit yang kau minum hari ini ?
Dia tidak minum banyak.
Selamat tidur ibu.
Iya. Bilang Taek selamat tidur juga !
Hmmm.
Aigoo, kau hangat.
Kau mirip mesin penghangat. Kok bisa sehangat ini ?
Jangan.
Aigoooo
Kau kenapa sih ?
Sun Woo berhenti !
Aigoo, hangat sekali.
Sun Woo.
Semuanya lancar dengan Bora nuna ?
Hmm.
Baik-baik saja.
Tapi, Taek-ah ...
Ya ?
Kenapa Deok Sun ?
Maksudku, banyak gadis yang menyukaimu.
Apa alasannya ?
Kenapa kau suka dia ?
Suka saja ...
Jika bersamanya, aku suka.
Saat dia senyum ...
Rasanya aku bisa mati.
Yaa ... anak ini sepertinya sudah gila.
Sadarlah, Choi Taek !
Kau perlu minum obat.
Belakangan ini kau jarang minum obat.
Minum obat sana.
Ayo sama-sama.
Buat apa aku minum obat ?
Yaa, besok kita ke Brazil Ddukbokki.
Kali ini kau yang traktir.
Yaa, uang jajanku bulan ini sudah habis.
Lalu ... besok aku ada kencan.
Aaaah gadis ini !!
Oh iya, Yaa Sung Soo Yeon,
kau hari ini keren !
Sudahlah.
Kenapa ? Ada sesuatu ?
Bukan apa-apa.
Kau tak usah tahu.
Apa sih ?
Rahasia !
Kami duluan.
Sampai jumpa.
Pergilah !
Song Hee sudah pulang.
Ahjuma boleh memelukmu ?
Terima kasih Deok Sun.
Ahjuma sangat berterima kasih.
Bukan apa-apa.
Tapi sepertinya aku lupa beberapa hal.
Tidak, tidak, kau bagus sekali.
Terima kasih.
Sungguh terima kasih.
Kenapa kau bisa sebaik ini.
Aku minta maaf nak.
Aku ingin minta tolong.
Ini tidak sulit.
Jika dia pingsan
cukup singkirkan benda berbahaya di dekatnya.
lalu bawa keruang kesehatan, ya ?
Ya.
Ah ... seandainya dia muntah
cukup tolehkan lehernya kesamping.
Aku minta tolong nak.
Ahjuma, minta maaf.
Ya, bu guru.
Kenapa menelepon jam begini ?
Apa ... Deok Sun bikin masalah ?
Tidak. Bu, nanti kalau Deok Sun pulang kerumah,
puji dia baik-baik.
Sesungguhnya, di kelas ada anak yang sakit epilepsi.
Itu sebabnya ibu anak itu khawatir sekali.
Aigoo, jadi begitu ?
Ya.
Aigoo ...
ia pasti cemas sekali.
Ya.
Sungguhkah ?
Wah... ya. Aigoo !
Ya.
Aku tidak tahu bu.
Sehari sebelum hari pertama sekolah.
Guru Wali Kelas Song Hee yang sebelumnya tidak mengatakan apa-apa.
Anak-anak di kelas juga tidak membicarakannya.
Aku sama sekali tidak tahu.
Aku berhutang budi padamu.
Aigoo, jangan khawatir !
Dikelas kami ada anak yang baik hati
bernama Deok Sun.
Kau bisa mengandalkan gadis itu.
Jika terjadi sesuatu, anda tidak perlu khawatir.
Dia sangat pandai.
Terima kasih bu guru.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Tapi, apa anak itu pandai di sekolah ?
Tidak, dia tidak pandai di sekolah.
Tapi dia pandai.
Atta, sungguh Soo Yeon kita baik sekali.
Gadis pandai.
Apa Soo Yeon sudah tidur ?
Tidak, dia belajar di kamar.
Sekarang sudah kelas 3.
Atta, anak cantik !
Apa yang kulakukan ?
Harusnya aku memuji dia.
Aku harus memberinya pujian besar.
Tidak salah lagi, dia memang Deok Sun.
Tidak salah lagi, dia sungguh Deok Sun.
Tapi, kita akan punya putra mirip sepertimu atau putri yang mirip aku ?
Perempuan ini, kalau putri yang mirip denganmu pasti menyeramkan.
Omaya, anak ini lucu sekali.
Nantinya dia pasti jadi komedian terkenal.
Ibu, itu sudah pasti.
Sejauh ini, dia paling lucu di acara ini.
Aigoo, kalau begitu Deok ... Soo yeon pasti diterima di universitas Seoul.
Apa kau kira jadi komedian itu mudah ?!
Dari yang kulihat, anak ini tidak akan kemana-mana.
Tidak kurang tidak lebih.
Wujudnya saja mirip belalang. Aigoo ...
Mau taruhan ?
Ayo taruhan !
Aigoo ...
Aigoo.
No Eul, keluar sebentar.
Aku ingin bicara dengan ibu dan ayah.
Halo ? Baiklah nuna.
Aku akan keluar.
Ibu, aku keluar sebentar.
Daah, Jin Joo !
Ibu membuat pangsit, jangan lama-lama!
Ya !
Aigoo, aigoo ! Kenapa ?
Kepalamu terluka ?
Aigoo bayiku !
Sungguh ada masalah ya ?
Kau keluar dari kerja paruh waktu ?
Tidak.
Lalu apa ?
Kenapa tidak mau bilang ?
Akan kukatakan.
Sun Woo, aku ...
Sun Woo, lekas !
Jin Joo harus kerumah sakit !
Yaa, aku ikut.
Tidak usah, nanti aku telepon.
Kakak kedua, mau kemana ?
Oh, kerumah Taek.
Taek membeli Pizza malam ini.
Gildong hyung baik sekali.
Dooly jahat sekali !
Siapa yang Dooly ?
Siapa, siapa, siapa ?!
Aku akan menemukan penjahatnya !
Serahkan padaku !
Aduh bau !!
Kau lagi nonton Dooly ?
Apa itu ?
Bubuk cabai busuk !
Aku pergi dulu.
Halo Soo Yeon.
Oppa pergi berkencan dulu.
Doakan aku.
Mau kerumah Taek ?
Pergi duluan, nanti aku susul ...
Aku pergi duluan ya !
Yaa ...
Augh !
Klinik Seoul Dongbong
Jin Joo tak apa ?
Jin Joo tak apa, jangan khawatir.
Dia pasti kaget sekali.
Kepalanya tidak apa-apa bukan ?
Hasil ronsennya tidak apa-apa.
Jangan khawatir,
Dia cuma perlu minum obat agar tidak syok.
Tidak apa. Tidak apa.
Ibu juga pasti kaget ya ?
Sedikit, tak apa.
Kau kaget ya ?
Ya.
Ibu pasti lebih kaget.
Tidak, sudah tak apa sekarang.
Bukannya kau bilang ada janji ?
Ibu tak apa, jadi kau pergi saja.
Tidak, tak apa.
Aku disini saja.
Kalau begitu, ibu mau minum kopi dulu.
Jin Joo sudah bangun ya ?
Sakit ya ?
Pasti kaget ya ?
Ahjushi.
Hmm ?
Dimana ahjushi ?
Kau kangen pada ahjushi ?
Hmm.
Baiklah. Tunggu ya
Oppa akan panggilkan.
Mudah-mudahan Jin Joo tidak apa-apa.
Aku kaget setengah mati.
Menurutmu ... menurutmu tidak apa-apa kan ?
Apa perlu kerumah sakit besar ? Hah ?
Tidak, tak masalah.
Tak apa.
Jangan menangis.
Tidak perlu ditangisi.
Dia jatuh saat aku sedang menggantung cucian.
Harusnya aku menjaganya setiap saat!
Dasar bodoh !
Kau tidak bisa menjaganya 24 jam.
Tak apa. Tak apa.
Kecelakaan tidak bisa dihindari.
Aku benci sekali !
Aku benar-benar benci !
Tak apa. Jangan khawatir.
Jangan menangis.
Kenapa kemari ?
Jin Joo tak apa ?
Ya, tak apa.
Baguslah.
Ayo.
Ada masalah ?
Nuna
Sekarang aku tahu.
Apanya ?
Alasan aku tidak menyukai ahjushi.
Kenapa aku tidak suka ahjushi ...
sekarang aku tahu kenapa.
Aku kasihan pada ayah.
Aku ...
kasihan sekali pada ayah.
Ayah...
Pangsit adalah masakan terbaik yang dibuat ibu.
Menurut ayah, semua masakan ibu rasanya enak.
Ayah.
Hari ini ... Jin Joo terluka.
Ibu kaget sekali.
Tapi dia bilang dia baik-baik saja.
Tapi, dia memberitahu ayah Taek ...
kalau dia ketakutan, dan menangis.
Sepertinya ... ibu merasa lebih nyaman dengan ahjusi daripada aku.
Itu karena Ia tidak ingin kau cemas.
Ayah mengerti sekali.
Ayah.
Tidak marah ?
Ayah, sama sekali tidak marah, Sun Woo.
Sun Woo.
Ayah ...
Tidak bisa lagi melindungi ibumu.
Aku hanya bisa ... berada disisinya.
Tapi sekarang ... ayah tidak bisa lagi melakukannya.
Sun Woo.
Ayah ... ingin ibumu bahagia.
Itu saja sudah cukup.
Ayah ...
Maaf.
Aku minta maaf.
Ayah ...
Kau kenapa ?
Lagi bikin film ?
Leluhur, ada yang ingin kutanyakan.
Katakan.
Kenapa tidak ada yang suka padaku ?
Oh, itu Taek.
Aah, salah lihat.
Aku serius.
Aku tahu, aku juga serius.
Kenapa, tidak ada yang suka padaku ?
Sepertinya aku wanita yang tidak layak dicintai.
Deok Sun.
Hmm ?
Kau lebih suka ubi rebus
atau ubi panggang ?
Ubi rebus.
Lebih suka Lee Moon Sae atau Park Nam Jung ?
Lee Moon Sae.
Lebih suka aku atau Taek ?
Taek-i.
Aaah, bikin kesal.
Tidak suka aku ?
Tapi lebih suka Taek-i.
Kalau begitu, ...
lebih suka Jungpal atau Sun Woo ?
Jangan tanya pertanyaan begitu.
Deok Sun.
Kau sendiri bagaimana ?
Bukan soal orang yang menyukaimu,
tapi kau, kau, siapa orang yang kau sukai ?
Kau jelas menjawab soal ubi apa yang kau suka.
Tapi kau tidak tahu siapa orang yang kau suka ?
Deok Sun ... bukan, Soo Yeon.
Bukan orang yang menyukaimu,
melainkan orang yang kau sukai. Bukan begitu ?
Anak-anak jaman sekarang cuma tahu ini dan itu.
Tapi tidak paham soal hidup.
Tapi kalau kau tidak tahu satupun.
Lalu apa yang kau tahu ?
Kau kenapa ?
Aah, sungguh ...
Cepat berdiri.
Mau kemana ?
Pizzanya datang.
Kau beli berapa banyak pizza ?
Lima kotak.
Tidak salah lagi anak banyak duit.
Kita pasti tidak bisa makan bersama karena aku pulang larut.
Makanya, aku beli sekotak satu buat kalian dirumah.
Gildong-ah ... ayo kita menikah.
Tidak mau.
Pulanglah, lalu tidur.
Ya, aku pergi.
Aku akan makan ini sendiri.
Aku juga pergi.
Tunggu sebentar.
Ya.
Kepada : Taek tercinta
Duduklah
Kau tidak membalasnya ?
Pasti kau senang karena tidak tertarik pada apapun selain baduk.
Kau pasti tidak pernah naksir seseorang ya ?
Kau cuma tertarik pada baduk.
Tidak benar.
Tidak apanya.
Buat apa kau bohong ?
Kau sudah ada dalam genggamanku.
Tidak ada satupun yang tidak kutahu tentang dirimu.
Kau tidak tahu segalanya tentang aku.
Ada seseorang yang aku suka.
Lalu ... aku akan mengaku padanya.
Kapan kau akan memakai kemeja ini ?
Ini bukan warna kesukaanmu ya ?
Ini warna kesukaan hyung.
Apa boleh kau berikan buatku ?
Tidak.
Jangan kemeja ini.
Tapi ... kau tahu dari mana ukuranku ?
Ini pas sekali.
Aku ingin sekali kemeja ini.
Kapan kau menerimanya?
Tadi pagi diantarkan.
Jangan katakan ke Soo Yeon.
Dia pasti akan meledeki aku jika ketahuan.
Ini rahasia kita.
Kalau begitu ... Good Night.
=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Soo Yeon!
Oppa, kenapa ?
Kenapa lari ?
Gila ya ?
Semuanya suka pada Deok Sun.
Kenapa bisa begitu ?
Ada masalah ?
Apa ?
Bocah gila.
Ada yang terluka.
Ada kecelakaan di Gwangsansoo.
Apa aku memindahkan dia ke rumah sakit berbeda ? Bagaimana ini ?
Kapan kau akan mengaku pada Deok Sun ?
Taek...
Jika kau ingin tahu perasaan seseorang,
tatap matanya.
Mata tidak pernah berbohong.
Jika aku mengaku ...
apa Deok Sun percaya ?