SubIndo by niniiinggg
EngSub by  DramaFever
Lee Man Ki mencetak rekor baru
steelah memenangkan gelar Chunha Jangsa
selama tiga tahun berturut-turut.
Lee Man Ki mengalahkan
Go Kyung Chul,3-1
di pertandingan di Stadium Choongmu,
Chunha Jangsa ke-16.
Semua terjadi di hari yang sama
dengan pertandingan terakhir
pada Turnamen Nasional Jangsa ke-40.
Go merupakan rekan setim Lee
di Turnamen Nasional Jangsa.
Hei.
Paman... tahu cara main bisbol?
Ya. Sedikit.
Kalau begitu... mau main bentar denganku?
Ya.
Aku tunggu di lapangan depan.
Baiklah.
Um...
Bo Ra.
Hari ini makan siang di rumah Bibi,
ajak adikmu.
Apa?
Ibu-Ibu protes karena capek masak terus.
Kami mau makan di luar sekali-sekali
kumpulkan semua anak di kompleks,
makan siang di sini, ya?
Tapi, mereka kan banyak... menurutku
mereka bisa urus diri sendiri.
Ibu jangan khawatir.
Apa yang mesti dikhawatirkan
kalau ada anak sulung Ibu?
Baiklah. Pastikan mereka makan.
Nanti Ibu tinggalkan uang.
Ya!
Sesuatu terjadi padamu, Kak?
Tidak.
Kakak ketemu seseorang, kan?
Tidak, kok.
Wah, Kakak tak pandai bohong.
Tatap mataku dan katakan lagi.
Kakak ketemu seseorang, kan? Ya kan?
Tidak. Tak pernah.
Terlihat di matamu.
Semoga berhasil, Tn. Kim Jung Bong.
Semoga sukses!
Wah, wah... apa tadi?
Tn. Kim... ketemu seseorang ya?
Selamat!
Ibu berangkat.
Ibu tinggalkan uang,
belilah makanan, ya?
Ya!
Atau pesan jjajjangmyun untuk makan malam!
Kemarin malam sudah makan jjajjangmyun...
Hei, Dong Ryong!
Kau dengar semuanya?
Tentu!
Kudengar semuanya dikatakan setelah
"Ibu jangan khawatir."
Sudah lama aku merasakan ini...
pendengaranmu memang luar biasa.
Tentu! Terima kasih!
Cukup sering aku begitu.
- Rahasia, ya?
- Rahasia!
Sampai ketemu makan siang di rumahmu, Tuan!
Bo Ra, bisa kemarikan kemeja Ayah?
Bu, buanglah ini.
Kerahnya sudah jelek.
Oh ya? Duh. Harus belikan yang baru
pakai gajinya bulan ini.
Bo Ra, angkaty pantatmu bentar.
Wow! Rapi sekali!
Lebih rapi dari disetrika!
Bo Ra.
Kau kerja paruh waktu cuma sampai
minggu depan, kan?
- Sudah bicara dengan seniormu?
- Ya. Katanya tak apa.
- Dia baik, kok.
- Sungguh?
Ibu bahagia sekali belakangan ini.
Rasanya seperti bisa terbang!
[Hari Menyedihkan di Masa Muda Kita]
No Eul, bentar. Ada yang mau
kubicarakan dengan Ibu dan Ayah.
Aku akan siap-siap ikut ujian hukum.
Keputusan bagus, Bo Ra.
Bagaimanapun, aku janji kerja,
jadi aku akan kerja selama sebulan.
Mereka butuh waktu untuk cari penggantiku.
Tentu saja.
Jadi kau kerja cuma sebulan
lalu mulai siap-siap ujian?
Ya, Bo Ra. Mulai sekarang
jangan khawatirkan apa pun.
Selesaikan kerjamu,
fokus saja pada studimu.
Jangan khawatirkan apa pun.
Ayah dan Ibu bisa membiayaimu. Ya?
Putriku... mulai sekarang jangan
khawatirkan apa pun ya?
Ya. Rahasiakan ini
untuk sementara ini.
Dari adik dan yang lain.
Bisa jadi masalah.
Ya, ya! Iya!
Kami takkan bilang apa pun
sampai kerja paruh waktumu selesai.
Jangan khawatir!
Ya. Jangan khawatir.
Bo Ra. Keputusanmu sudah benar.
Sudah benar...
Ya. Keputusanmu benar.
Ya, pakai begitu!
Wah, sepertinya Paman jarang olahraga.
Paman sangat mirip beruang.
- Bukan begitu... sejujurnya...
- Ya, takkan kupersulit!
Kuanggap saja Jin Joo,
dan kulempar pelan.
Jarak segini cukup, kan?
Tidak... sebenarnya,
terlalu dekat.
Paman jangan tutup mata, ya?
Wah, Paman atletis juga ya?
Um...
Tapi, ini masih terlalu dekat.
Paman mau lempar dari sana?
Sepertinya kita terlalu dekat.
Cukup?
Tidak, mundur lagi.
Cukup? Menurutku ini sudah jauh.
Paman lempar ya.
Oh... ya.
Sepertinya Paman keseringan nonton bisbol.
Strike!
Anak-anak, ayo panggil Young Goo
bersama-sama.
Satu, dua, tiga!
Young Goo!
Suara kalian kurang keras.
Sekali lagi, yang semangat!
Satu, dua, tiga!
Young Goo tak ada!
[Young Goo dan Ddengchil]
Di-di-di-di-di...
Young Goo tak ada!
Jin Joo! Mainlah dengan Paman ya?
Ibu mau ke pasar.
Nanti Ibu belikan roti ikan.
Sudah datang?
Makan siang sesiang ini?
Ya. Makan apa saja yang ada.
Tapi... kau tak ke pasar?
Ini mau pergi.
Jin Joo sudah makan,
tak perlu beri dia makan lagi.
Baiklah. Pergilah beli makanan enak
dan nikmatilah.
Kau tak bisa sering-sering ke sana,
kerja terus di pemandian umum.
Apa itu? Bahkan sup saja tak ada?
Suka kimchi, kok. Kimchi enak juga.
Kenapa pasien makan begini?
Ada yang Kakak mau makan?
Nanti kubuatkan.
Nanti sekalian kubelikan bahannya.
Mau apa, ya?
Belakangan ini, ngidam "itu".
Apa? Apa?
Kimchi mentimun.
Wah... selera makannya tinggi juga.
Nanti kubelikan timun kalau ada yang bagus.
Ya.
Senang tadi?
Ya. Paman sungguh beda dari yang terlihat.
Kupikir tadi lenganku bakal patah.
Mengejutkan.
Nanti ketemu di...
- Tak mau makan!
- Hei, Dong Ryong!
- Sudah.
- Kenapa tak makan di rumah saja?
Kubilang, tak mau!
Yah, aku cium aroma wangi dari sini...
- Maaf.
- Dah.
- Ayo!
- Aish!
Kubilang, tak mau!
- Ayo!
- Hei!
Cepatlah!
Tak mau.
Kak, belum selesai?
Mau kubantu?
10 detik lagi!
Kenapa tak  makan jjajjangmyun saja?
Iya ya.
Aku minta buatkan yang lain,
bosan makan jjajjangmyun.
Apa hakmu?
Kau tahu apa yang terpenting sekarang ini?
"Inpormatyon."
Informasi.
Aku punya itu.
Sekarang ini informasi bisa
dianggap yang terpenting.
Hampir sama berharganya dengan uang.
Hei.
- Uang itu datang dan pergi.
- Hei.
Maaf.
- Makan yang tenang.
- Ya.
- Paham?
Alas!
- Wow. Enak, nih.
- Nasi goreng kimchi.
Kupikir tadi apa...
Apa segini cukup?
Kurasa tidak.
Alas!
Nah...
selamat menikmati!
- Bagaimana menghabiskan semuanya?
- Wow... enaknya.
Kakak tahu cara masak nasi goreng kimchi?
Tentu.
Semua bisa, kok.
Masakan yang Ayahku bisa, ya ini.
Terima kasih makanannya!
Terima kasih!
Ada lagi yang kau mau makan, Dong Ryong?
Tak ada. Selagi bukan pesan antar,
aku mau.
Tapi... ke mana Jung Pal?
Pinjam video.
Aku suruh dia pinjam Amadeus.
Ah.
Aku pulang.
Hari ini libur ya?
Cepat duduk!
Kakakmu pandai memasak!
- Cepat!
- Ya, cepat.
- Nanti dingin.
- Duduk sini.
Cepat duduk!
Tunggu apa?
Cepat duduk.
Jadi... Taek hari ini ke Klub Baduk juga?
Kejuaraan Tong Yang Cup sudah mulai
minggu depan final Kejuaraan Ing.
Final ya, kalau dia menang kali ini,
dia jadi pemenangnya.
Apa maksudnya?
Hei.
Singkirkan dulu itu,
nanti diberitahu.
Apa?
[Pejabat Distrik Dobong Park Byung Ho
Anggota DPR Gu Oh Chul]
[Ketua RS Jaeil Lee Dong Hyung
Jo Tae Ho dari Shinjin Group]
[Wawancara: Reporter Berita KBS
[Produser Dokumentari KBS Yoo Min Ji
PD Berita UBS Choi Dae Ho]
Apa itu?
Fans berat Master Choi.
Katanya mereka ingin main
Baduk dengan Master Choi.
Haduh... takkan mau dia.
Tentu saja.
Bisa bahas tentang dia saja sudah bagus.
Halo?
Oh... Produser Choi!
Hei... Produser Choi, jidatmu.
Juniorku... selamatkanlah
seniormu kali ini.
Aku sangat butuh wawancara dengan
Master Choi Taek, 6-dan! Kalian, kan dekat!
Senior. Tentu saja akan kuminta kalau bisa.
Tapi dia sangat tak setuju
dengan yang beginian.
Bagaimanapun, bicaralah dengannya
sekali saja!
Dia juga benci minta dan dimintai sesuatu!
Dia sangat tak peduli dengan
apa pun selain Baduk!
Baiklah. Jangan harap apa-apa.
Ya.
Produser Choi dari UBS?
Ya. Bagaimanapun, dia pernah bantu kita.
Siaran tahun kemarin berkat dia.
Haduh... aku berhutang dengannya sekali...
Tapi mana mungkin Master Choi
bakal setuju.
Mungkin jika kuletakkan batu di sini lebih dulu,
aku takkan kalah.
Ya.
Bagaimana?
Sepertinya batu hitam
punya keuntungan, sedikit.
Di sini, menurutku aku punya keuntungan.
[Warung Mie]
- Halo!
Mie-nya tiga.
Ya.
Kelihatannya bagus, nih.
Tapi, untuk apa beli piama untuk Ayah Jung Bong?
Aku tak mau melihatnya telanjang.
Oh, sudah! Kebanyakan!
Sudah! Kebanyakan!
Duh, apa masih ada sisa
setelah beri kami porsi sebanyak ini?
- Bisa minta kimchi juga?
- Ya.
Buat kerang darah berbumbu itu melelahkan!
Kapan kau punya waktu
masukkan saus di tiap kerang?
Suamiku dan Bo Ra menyukainya.
Bakal cepat habis kalau aku buat.
Wah, bawang lokio!
Kau tidak buat panekuk bawang lokio?
Capek, ah...
lenganku bisa patah!
Tak ada waktu!
Kusuruh saja beli
kalau hari ini tak ada.
Mereka sepertinya suka.
Tapi Sun Young,
kenapa banyak sekali belanjaanmu?
Mau buat kimchi timun?
Ya, sudah lama sekali ingin ingin
buat itu!
Wah, ikan bilisnya enak sekali! Sangat!
Terima kasih.
Sungguh enak, kok!
Berapa?
Tidak, tidak! Aku saja. Aku ada
uang lebih hari ini.
Kalau begitu, aku yang termuda,
bakal belikan kopi dari mesin!
Oh, sudahlah. Nanti saja kita urus.
Simpan saja kembaliannya.
Oh, tidak! Jangan!
Tolong ambil kembaliannya.
Tak apa! Kami semua makan seharga
1000 won ! Tak apa!
- Banyak yang dimakan! Ambil saja!
- Dah!
Aku ambil ini satu ya? Dah!
[Episode 15: Antara Cinta dan Persahabatan]
Bo Ra! Soo Yeon! No Eul!
Lipat selimut kalian!
Ibu bawa masuk makanannya!
Hei, kenapa namaku tak dipanggil?
Dong Il, ayo makan!
Aih.
Keluarlah!
Keluarlah sebelum kuhitung
sampai tiga! Satu! Dua!
Makanan siap!
Jung Hwan, sendoknya.
- Bu, aku mau adik.
- Diam.
Ayolah. Lagian Jung Hwan yang mau.
Dasar.... dasar!
Sumpit. Cepat.
Aku sungguh mau adik.
Angin, yang membelai lapangan
seiring berlalu...
Asap sore muncul dari cerobong...
Sun Woo! Ayo makan!
Hei, sup kimchi-nya kelihatan
enak, kan?
Ya, enak.
Ibu juga.
Iya.
Kukira Ibu buat kimchi timun.
Ya, sedang direndam.
Besok Ibu buat.
Cepat makan.
Saat labu bulat besar yang tumbuh
di atap jerami bermimpi...
Mm...
Kenapa tak ajak Paman juga, Bu?
Taek pasti bakal telat juga hari ini.
Untuk apa? Dia bisa makan sendirian.
Angin, yang membelai lapangan
seiring berlalu...
Asap sore muncul dari cerobong...
Untuk menstabilkan tingginya
harga perumahan di Seoul
pemerintah memulai proyek perumahan
di Gyeonggi, Sungnam, dan Bundang.
Dan di Goyang dan Ilsan,
akan dibangun...
Wah. Mana ada tempat tinggal lagi untuk kita
kalau apartemennya sebanyak itu?
Ayah. Kapan kita pindah?
Aku juga ingin tinggal di apartemen.
Banyak temanku yang tinggal
di apartemen sekarang.
Ya. Tunggulah.
Ayah kerja keras cari uang?
Maaf.
Tak apa, Yah.
Aku akan hasilkan banyak uang nanti
dan belikan Ayah rumah bagus.
Percaya padaku. Nanti kubelikan.
Ya ampun... khawatirkan dulu kuliahmu.
Kalau masih tak bisa kuliah
setelah namau ganti
Ibu bunuh kau.
Paham?
Siapa peduli dia tak bisa kuliah?
Soo Yeon-ku cantik, pintar, dan baik!
Besok konsultasi kuliah Soo Yeon.
Sudah konsultasi?
Biasanya begitu naik kelas 3
langsung konsultasi.
Bu, jangan pingsan melihat nilainya.
- Hei!
- "Hei?"
Kau ini!
Hei, hei... bagaimanapun, Ibu yakin
ada kampus yang bakal menerimanya.
Ibu tak berharap kau masuk sekolah bagus?
Ibu jangan harap dia bisa kuliah.
- Hei!
- Kau ini...
Terima kasih makanannya.
Aku mau cari angin.
Itulah ciri terbaik Soo Yeon.
Kadang tak dewasa, tapi selalu buat
sekitarnya merasa lebih baik.
Dan imut juga.
Iri rasanya.
Orang cenderung suka Duk Seon
dibanding Kakak.
Dia cukup manis, selalu senyum
pesonanya bisa buat orang
merasa lebih baik.
Ya kan?
Tapi Kakak tak punya yang begituan.
Dia bahkan peluk dan cium Ayah
tanpa ragu.
Bagaimana bisa?
Kakak tak seperti itu dengan Ayah Kakak?
Tak pernah. Tak pernah bisa
bersikap begitu.
Sepertinya Kakak sangat tidak dekat
dengan Ayah Kakak.
Ada masalah di antara kalian?
Tidak! Apa maksudmu?
Tak pernah ada yang begituan.
Mungkin kepribadian Kakak yang perlu disalahkan.
Kepribadian Kakak sedikit... yah.
Kau pasti sangat menderita pacaran dengan Kakak.
Aku suka Kakak, kok.
Menurutku kepribadian Kakak
lebih baik dari Soo Yeon.
Aku sungguh gila, kan?
Ya. Apa kau mabuk?
Wah... sudah kau simpan?
Gajiku saja tak sebesar itu.
Apa? Senang akhirnya kita bisa nabung!
Tak pernah mengira kira bakal
bisa simpan 80.000 won.
Akhirnya tak menderita lagi!
Oh ya. Yang ini bunganya paling besar, kan?
Iya! Berapa kali harus kubilang?
Rekening itu bunganya
paling tinggi di bank kami, 17%!
Tapi, sayang. Tak ada yang terjadi antara
kau dan Bo Ra, kan semalam?
Apa maksudmu?
Aku merasa kalian tidak dekat karena
dulu pernah bertengkar.
Hentikan ucapan itu!
Apa maksudnya, perang antara Ayah dan anak?
Maksudku... sikapmu beda
terhadap Soo Yeon dan No Eul.
Yah, kita memang perlkaukan Bo Ra
sedikit beda sejak muda
karena dia anak sulung.
Hentikan ucapanmu itu!
Aku dekat dengan Bo Ra!
Lagian dia anak sulungku!
Hentikanlah omong kosongmu itu...
Ampun.
Angkat kepalamu, berandal.
Apa?
Kue beras panas!
Buckwheat jelly!
Pulanglah.
Selamat malam, Kak.
Sun Woo.
Mau ketemu hari Minggu nanti?
Bagaimana kalau minum kopi Vienna
yang sedang heboh itu?
Kenapa tiba-tiba?
Aku jadi tak nyaman.
Tak apa kalau tak mau.
Kakak harus datang, ya?
Aish... siapa telepon jam segini?
Halo?
Apa? Bajingan gila.
Ya.
Ow, ow, sakit!
Sstt. Paman bakal bangun.
Apa kau dipukuli penjahat?
Berandal ini naik motor belakangan ini.
- Apa? Sudah gila?
- Ampun...
Sudah kubilang jangan ikuti
Michael, kan?
Dai sudah profesional! Sudah naik motor
sejak kelas 9!
Kenapa kau...
Kenapa balas dendam sekarang,
saat sudah dewasa?
Mau bagaimana pulangnya?
Meski Taek pulang larut hari ini, dia bakal
begadang karena pertandingannya.
Tak bisa tidur di sini.
Aku bisa... begini... saja.
Begini... saja... ow.
Aku bisa begini saja, lalu pulang.
Kalian serius tanya begitu,
seolah tak tahu kondisi keluargaku?
Mereka sudah tidur. Aku cuma perlu pastikan
tak ketahuan pagi harinya.
Hei... ibumu sangat menakutkan, kan
kalau marah?
Ketua Jo sibuk.
Kurasa sebentar lagi naik jabatan.
Keren, kan?
Wow... hebat...
wow... keren.
Hei. Hei, Jung Pal!
Taek bentar lagi pulang,
biarkan lampunya hidup!
Ya.
Kau pakai baju begitu?
Rumahku di depan juga.
Ayo.
Soo Yeon! Antar ini ke rumah Taek!
Ya.
Halo, Paman! Ini ada kerang darah berbumbu.
Oh, ya?
Terima kasih.
Paman, mana Taek?
Dia pulang larut, kan, semalam?
Ya. Pagi tadi baru pulang.
Ahh...
Sungguh? Pandai main sepak bola juga?
Ya! Tak ada olahraga yang tak bisa.
Kelihatannya saja mirip beruang...
tapi pandai main basket, sepak bola,
bisbol, gulat... semua!
Apa yang sudah kulakukan?
Tapi... kenapa Paman tak bilang?
Mungkin mau bilang.
Kau tahu, kan siapa dia.
Sun Woo. Jangan berani
tantang Ayah Taek begitu.
Dia hebat, lo.
Kau pikir Taek itu mirip siapa?
Tentu saja ayahnya.
Bu. Paman orangnya sangat baik.
Hah?
Yah, cuma bilang... aku suka Paman.
Apa urusannya dengan Ibu?
Kenapa bilang begitu?
Tak ada, Bu. Mm... Aku berangkat.
Jin Joo, Kakak pergi!
Aku pergi.
Soo Yeon, jam 14:00, kan nanti?
Aih... sampai kapan kau
mau panggil dia begitu?
Lama-lama, nama Duk Seon, putri cantik kita
bakal dilupakan!
Aku takkan menyerah sampai akhir.
Soo Yeon! Ibu cuma perlu ke
ruangan rapat waktu itu, kan?
Ya, Bu.
- Aku pergi.
- ya.
- Aku juga.
- Ya.
Buang kemejamu itu nanti.
Kerahnya sudah jelek.
Apa pendapar orang nanti?
Siapa mau peduli dengan pria tua sepertiku?
Bisa kupakai rapat begini, begini,
biar tak terlihat. Lihat.
Bisa begini, kok. Lihat.
Aku pergi!
Halo? Ada orang?
Memang tak ada orang... aku pergi.
[SMA Wanita Ssangmun]
Wang Ja Hyun, selanjutnya.
Ortumu di sini.
Selanjutnya, Woo Hyun.
Hei, Sung Soo Yeon. Giliranmu.
Aw, yey! MTK 1, Biologi, Fisika
Bahasa Inggris, Bahasa Korea, MTK 2,
lalu Penjaskes!
Penjaskes! Yey.
Hei. Kenapa tak ganti?
[SMA Ssangmun]
[Belajar Sendiri]
[Statistik Penerimaan
103 Perguruan Tinggi Tahun 1989]
- Bu.
- Ya?
Aku tak berharap dia bisa masuk
kampus bagus.
Cuma ingin dia kuliah S-1.
Di mana saja.
Aku merasa begitu, Ayahnya juga.
Kami tak berharap banyak.
Dengan nilai terkini Soo Yeon...
Kuliah S-1 bakal sulit.
Oh...
Denagn nilainya saat ini,
S-1 jauh dari harapan
dan kampus di Seoul sepertinya tak mungkin.
Oh...
Bu. Bagaimanapun, masih ada waktu 1 tahun.
Jika rajin belajar dari sekarang,
masih ada harapan.
Semua tergantung rajin tidaknya dia
belajar mulai sekarang.
Ada 400 siswa yang nilainya
di bawah Soo Yeon.
Saya akan bantu lebih keras, Bu.
Ke kelaslah.
Ibu pulang.
Cepat kembalilah,
belajar.
Ibu! Maafkan aku!
Duk Seon. Ibu tak apa.
Cepat masuk kelas.
Ibu sudah menyerah padaku?
Sudah menyerah padaku ya?
Kenapa panggil aku Duk Seon?
Aku Soo Yeon, Bu!
Bu... Maaf, Bu!
Maaf, Bu...
Sudah. Tak apa.
Tak apa, Duk Seon. Tak apa.
[Klub Baduk Korea]
Hampir jam 23:00.
Cepat pulanglah.
Oh... ya.
- Mm... Master Choi.
- Ya?
Biasanya kutahan minta sesuatu darimu...
tapi... seseorang,
Produser Choi dari UBS.
Dia cukup sering bantu Klub ini.
Master Choi. Kau mau diwawancara?
30 menit saja!
Takkan ada kamera.
Cuma wawancara.
Dia takkan tanya selain tentang Baduk.
Aku mohon. Tolong?
Bisa, kan?
Oh... Maaf telat hari ini.
Ada apa?
- Tasku dirampok!
- Apa?
Tahu jalan dekat tanjakan
lewat jalan simpang tiga dekat salon?
Tadi coba lewat tanjakan itu
ada motor ngebut!
Orang di motor itu merampok tasku!
Oh... Kupikir lengaku tadi bakal ditusuk!
Ada yang luka?
Lenganmu baik-baik saja?
Iya.
Cuma agak kaget. Tidak luka.
Haduh... Aku selalu lewat situ!
Dan sekarang jadi takut lewat situ!
Haduh...
Jin Joo tidur, kan?
Biar kubawa dia.
Tak perlu. Aku saja.
Tak apa. Aku saja.
Aku terus mikir apa aku jatuhkan
sesuatu terus hilang...
Oh, Bu. Halo, Bu.
Ya.
Maaf, sedang apa malam-malam
begini sendirian?
Urusi urusanmu.
Ya, Bu! Hati-hati!
Kalian duluanlah.
Aku mau ke Supermarket Dooly.
Tapi sudah tutup.
Sudah pulang?
Buat masalah lagi? Hah?
- Urusi urusanmu.
- Kau ini...
Jung Pal. Aku mau ketemu Michael.
Kalau dekan atau Ketua Jo cari
aku, bilang ada di rumah Taek.
Sudah kubilang berhentilah naik motor.
Kau tak bisa.
Apa kau tahu rasanya angin
di atas motor bagaimana?
Apa maksudmu?
Buang dulu ingusmu.
Duk Seon.
Sedang apa di sini?
Ada masalah?
Tidak... baru pulang?
Kepalamu sakit lagi?
Kalah lagi hari ini?
Kenapa tak semangat?
Hari Sabtu tapi berangkat pagi sekali.
Paman. Ini dari Ibu.
Iya.
Mana Taek?
Tidak tidur, kan?
Ya, sudah bangun.
Pertandingan besarmu minggu depan, kan?
Ya.
Kalau yang ini menang,
selesai pertandingannya?
Kalau begitu... apa nanti kau bakal
nyatakan ke Duk Seon?
Wah, kau sungguh baca pikiranku.
Tak susah menebak itu.
Besok ada waktu, kan?
Hah?
Ayo main dengan yang lain
sebelum kau ke Cina.
Belakangan aku jarang ketemu kau.
Main Blue Marble?
Baiklah.
Tapi... Sun Woo.
Hmm?
Kau tak ke sekolah?
Oh iya!
Dah!
[Kamus Besar Inggris-Korea]
Apa ini?
Sunggu untukku?
Tak mau?
Tidak, tidak, mau kok. Terima kasih, Kak.
Ini. Uang saku.
Apa?
Terima kasih.
Gajinya dari kerja paruh waktu.
Pertama dan terakhir.
Kenapa? Tak kerja lagi?
Kau tak perlu tahu.
Ini untuk Ibu.
Wah. Ada juga ya?
Murah, sih.
Kita telat. Kak, telat!
Kami pergi!
- Aku pergi!
- Ya.
Aku juga. Aku pergi.
Bo Ra, Ayah pergi. Ayah. Ayah.
- Hati-hati!
- Ya!
Ini kan Sabtu... bisa pergi nanti...
mungkin ada sesuatu?
- Bu.
- Ya? Kenapa?
Aku pergi.
Ah, ya... putra keduaku...
banyak sekali masalahmu...
Tidak juga.
Tak mau bangun?
Hah? Hah?
Keluarlah sana, olahraga!
Kalu sangat suka sofa,
jadikan saja istrimu!
Iya. Olahraga... olahraga.
Telepon Ibu Bo Ra saja apa ya?
Cek dulu...
Bu, teleponnya sedang kupakai!
Oh, iya.
[Ok: 986-87]
Untuk: Ok
Sepertinya musim semi sudah tiba,
seiring gelombang panas tebal meningkat
dan katak berkuak bersama dalam harmoni.
Mi Ok. Jika ada waktu, aku ingin
minum kopi Vienna denganmu
di kafe lantai 1 Banjul di Jongro
Minggu ini jam 14:00.
Mi Ok, apa kau tahu?
Vienna itu ibukota Austria,
tapi ibukota hatiku adalah kau.
Halo?
Halo? Siapa ini?
Kalau telepon,
bilang sesuatu. Halo?
Bajingan mana telepon pagi-pagi begini?
Dasar!
Ow!
Berapa umurmu? Dasar...
Bukan aku.
Kau pikir aku mau begitu?
Dasar tak dewasa...
Dewasalah!
Dewasalah, Dong Ryong!
- Ow!
- Dewasalah!
Whoo! Berangkat.
Duk Seon! Duk Seon! Soo Yeon!
Ada apa, Kak? Kenapa lari?
Sudah gila?
Bisa berikan ini ke temanmu?
Oh, iya! Jangan khawatir.
Pak, sebentar.
Bisa tunggu 10 detik?
Pasti akan kuberikan.
Jangan khawatir. Cepat pulanglah.
Terima kasih!
Terima kasih.
Soo Yeon... ah, Duk Seon.
Bisa kupanggil Duk Seon sekarang, kan?
Kakimu sakit? Duduk sini.
Tak usah. Kau saja.
Ya. Terima kasih.
- Duduk sini, Pak.
- Tak usah.
- Duduklah.
- Baiklah.
Siswa, kemarikan tasmu.
Terima kasih.
Tasmu juga.
Oh, terima kasih.
Kenapa ke sekolah pagi-pagi,
ini kan Sabtu?
Oh, karena kita kelas 3?
Sudah! Sudah!
Apa kita jurusan mesin?
Hah?
Kenapa tak bilang saja setelah belajar?
Dasar tak bermoral.
Kau tak berperasaan.
Bagaimanapun, berangkat pagi itu keren.
Setidaknya tidak ramai.
Pegangan?
Oh... iya.
Master Choi. Sudah datang.
Mereka sedang siap-siap di ruangan
pertandingan khusus, tunggu di sini ya?
Nanti kupanggil kalau sudah siap.
30 menit saja, janji.
Oh, Jin Joo, sudah datang?
Paman pinjam
"Young Goo dan Ddengchil 2."
Nanti telat. Pergilah.
Ya.
Bukannya lebih baikm akhir pekan cuti?
Akhir pekan bayarannya dobel!
Sun Woo juga sudah kelas 3,
hari Sabtu pulang larut juga.
Dan sudah menyebar aku pekerja yang baik
belakangan banyak terima tawaran kerja!
Kerja memang bagus,
tapi jaga tubuhmu juga.
Aku pergi, Kak.
Seperti biasa, terima kasih.
Oh, sudahlah.
Halo.
Sedang apa tengah malam begini?
Olahraga.
Usia kita begini mestinya olahraga.
Kau harus olahraga sedikit!
Lemak di perutmu banyak begitu.
Belilah ini satu.
Tahu cara pakainya?
Tidak, belum pernah mencobanya.
Meski kelihatannya mudah,
sebenarnya cukup sulit.
Mau coba?
Ya.
Ini...
sungguh membantumu olahraga?
Ketua Lee. Kenapa begini?
Kukira tak bakal difoto!
Haduh... kenapa dia?
Serius...
Katanya Anda tinggal dengan Ayah Anda
dan beliau masak sendiri.
Masakan apa yang paling enak?
Hm?
Sedang apa kau tengah malam begini?
Cepat masuklah!
Nanti terluka!
Lakukan saat hari cerah!
Ugh... pinggulku! Pinggulku!
Sayang! Sayang!
Isi pensil.
Harus berapa kali kubilang aku tak punya?
Sun Woo. Isi pensil.
Tahu, kan besok ketemu di kamar Taek?
Kenapa?
Kita harus seru-seruan untuk
terakhir kalinya sebelum dia ke Cina.
Main Blue Marble bareng.
Wah... Taek beruntung.
Dikelilingi orang yang menyayanginya.
Jung Pal. Aku pasti takkan bisa kuliah
haruskah minta Taek carikan aku kerja?
Ada perusahaan yang jadi sponsornya.
Aku pasti cepat ditarik jika
dia bilang yang baik tentangku.
Dia paling benci minta sesuatu.
Dia takkan mau meski presiden menyuruhnya.
Berhentilah mengganggunya, belajarlah.
Bagaimana bisa tak ada yang
kau tak tahu tentang Taek?
Kalian tak tahu apa yang kubenci, kan?
Ya kan?
[Jangan pernah menyerah!]
Oho... begitu, ya?
Di sini.
- Mm...
- Ya?
Kenapa x ini?
Karena kau pakai
rumus persamaan kuadrat.
"x sama dengan -b lebih kurang
akar b kuadrat kurag 4ac sisa 2a."
Hei... ini materi kelas 9.
Cara lain menuliskan
ax kuadrat tambah bx tambah x sama dengan nol!
Iya, paham. Aku tanya karena tak tahu.
Jangan ngamuk denganku.
Ini. A=1, b=8, dan c=12,
jadi...
Kenapa a=1?
Kalau tak ada koefisien,
anggap 1.
Makanya a= 1.
- Begitulah.
- Bagaimana?
Hei. Kenapa namamu
Sung Duk Seon?
Kupikir kau sudah menyerah belajar MTK.
Menyerah sajalah.
Bagaimanapun, aku mau coba semampuku.
Maaf, bisa jelaskan sekali lagi?
Sungguh maaf.
- Hapalkan.
- Iya.
"ax kuadrat tambah bx tambah x = 0!"
Dan di sini...
"x sama dengan -b lebih kurang
akar b kuadrat kurang 4ac sisa 2a."
- Hapalkan.
- Iya.
Aku pulang!
[RS Universitas Korea]
- Um... permisi!
- Ya?
Tolong urus pria ini.
Dia kesakitan.
Tn. Kim Sung Kyun, benar?
Ya, maaf.
Sebentar. Ada kecelakaan mobil
di depan Supermarket Gwangsan
pasien UGD terus berdatangan...
Maaf! Sebentar saja!
Mi Ran... Serius rasanya aku bakal mati...
Jangan gerak.
- Jangan gerak.
- Ow!
- Baik-baik saja?
- Oh, ya ampun...
Parah lukanya?
Sepertinya pinggulnya patah.
- Sungguh?
- Tadi sudah rontgen dan CT scan
tapi terlalu sibuk di sini sekarang.
Katanya ada kecelakaan mobil
di depan Sueprmarket Gwangsan...
atau begitulah... haruskah pindah ke
RS yang lebih besar?
Bagaimana ini?
Sungguh...
Duh, kenapa ada kecelakaan mobil
saat begini?
Ayah Taek, pasti di sana kacau ya.
Sayang, aku pulang.
Dia sudah CT scan?
Ya, sudah rontgen
dan CT scan
Tapi semua dokter di sini
sibuk sekarang.
Dia harus segera dioperasi...
Di RS Universitas Korea, kan?
Kami akan ke sana sekarang.
Tunggulah.
Tak usah. Kalau pun ke sini,
terlalu ramai
tak ada tempat untuk berdiri.
Menurutku lebih baik datang
setelah selesai operasi.
Akan kuawasi situasinya,
nanti kutelepon lagi.
Oh, astaga... ya. Baiklah.
Aku tunggu teleponmu.
Tolong telepon kami
kalau dia mulai dioperasi!
Ya! Ya!
Ada yang terluka?
Ya. Pinggul Ayah Jung Bong patah.
Oh... sedang apa kau?
Ganti baju! Kita harus ke sana!
Tak usah.
Katanya terlalu ramai di sana
nanti saja.
Katanya dia akan telepon lagi.
Haduh... tiba-tiba...
kenapa kompleks ini tak pernah tenang?
Bagaimana bisa patah pinggulnya?
Jatuh dari tangga saat olahraga.
Haduh... tak masuk akal.
Ironis, sungguh, mengingat dia
tak pernah olahraga...
Hei, bisa cuci ini?
Ya.
Sayang, lapar, kan?
Aku rebus ubi manis.
Mau kubawakan?
Hei, kenapa dibuang
kemeja masih bagus begitu?
Ya ampun... buanglah!
Sudah lama juga dipakai!
Ini. Yang baru.
Ketua Lee. Tahu, kan sudah hampir jam 23:00?
Berapa lama tadi itu?
Bajingan itu...
baiklah, bagus untuk hari ini.
Ada tempat makan enak dekat sini...
Kutraktir kalian.
Selesailah antar aku dan Choi Taek...
Permisi... permisi.
Mana dokternya?
Tologn segera urus pasien ini!
Maaf.
Semua dokter sedang mengoperasi
pasien kritis.
Tunggulah lagi.
Orang ini juga sedang kritis!
Oh, oh!
Oh Tuhan! Oh...
Lukanya tak ada apa-apanya
dibanding orang itu...
Siapa Tn. Kim Sung Kyun?
Ada apa kemari jam segini,
Profesor?
Siapa Tn. Kim Sung Kyun?
Itu... aku...
Di sini! Kami Kim Sung Kyun!
Kemarikan grafik Tn. Kim.
Wakil Kepala! Kenapa kemari?
Aku akan mengoperasi sekarang,
siap-siaplah.
Tak perlu, Pak. Kami akan--
Tak perlu apa?
Dia bilang dia mau.
Baiklah. Jangan khawatirkan pasien ini,
fokuslah dengan kerja kalian.
Banyak pasien yang mesti diurus, kan?
- Baiklah... cepat, cepat!
- Ya, Pak.
Jangan khawatir.
Kami akan segera mengoperasinya.
Menurut grafiknya,
pinggulnya patah...
tapi tak ada tulang lain yang patah,
takkan lama operasinya.
Terima kasih.
Baiklah.
Oh, terima kasih banyak!
Mm... siapa tadi,
tiba-tiba muncul seperti komet?
Oh... Wakil Kepala RS ini.
Tapi tak biasanya beliau bantu
di Ruang Darurat...
Kenapa tadi pagi pergi buru-buru?
Bo Ra menyembunyikannya di bawah meja.
Bu.
Ya, kenapa?
Ini untuk Ayah.
Oh, apa ini?
Hadiah untuk Ayah. Berikan padanya.
Kenapa? Berikan saja.
Apa masalah siapa yang berikan?
Berikan saja, Bu.
Dipikir-pikir, kepribadian kalian
sangat mirip.
Mungkin itu sebabnya kalian tak sedekat itu...
Sudah hentikan omong kosongmu itu!
Aku dekat dengan Bo Ra! Sudah!
Aku pulang.
Kenapa hari Sabtu pulang larut?
Selesai kerja paruh waktunya?
Ya. Tapi seniorku traktir kami tadi.
Aku mau tidur.
Bo Ra.
Mm... ini... terima kasih.
Akan Ayah pakai.
Oh, iya.
Ayah baik-baik saja?
Iya.
Sedang dioperasi sekarang.
Katanya bakal baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Haduh...
Duduk.
- Wali Tn. Kim Sung Kyun?
- Ya, aku.
Ah, ya. Kami cuma butuh beberapa
informasi pribadi tentangnya.
Di sini.
- Di sini?
- Ya.
Tapi... bagaimana bisa Wakil Ketua sendiri
yang mengoperasi?
Oh... sepertinya, Kepala RS yang meneleponnya.
Dia minta Wakil Kepala,
sebagai permintaan.
Kepala RS ini fans berat
Baduk dan Choi Taek.
Dan Choi Taek sendiri
yang menelepon Kepala.
Katanya Tn. Kim keluarganya,
dan minta tolong urus dia.
Oh... oh, wah.
Lukanya parah?
Ya. Sepertinya pinggulnya patah.
Astaga...
Akan segera kutelepon beliau.
Tologn carikan nomor telepon rumahnya.
Ya. Baiklah.
Mm... Ngomong-ngomong... Baduk itu
"Pemain," bukan "Atlet."
"Pemain" lebih tepat.
Oh... iya. Aku tak begitu
tahu tentang Baduk.
Kalau begitu... permisi.
Ayah Taek. Kapan kau telepon Taek?
Dia pasti sibuk...
Barusan tadi.
Wah! Terima kasih.
Anu... mm... Master Choi.
- Mm...
- Oh, ya.
Ketua, ini.
Apa ini?
Semua sudah kerja keras hari ini,
tolong belikan mereka sesuatu.
Apa?
Aku masih junior...
tolong belikanlah minuman untuk
tim media tadi.
Kalau begitu, aku permisi.
Kenapa mesti pinggulnya?
Jung Hwan.
Cepat pulanglah.
Belajar di rumah.
- Tak ada tempat unutk tidur di sini.
- Tak apa.
Tidak. Operasinya juga
tidak besar.
Tak perlu semua tidur di sini.
Masalah pinggul ini cuma masalah Ayahmu.
Psikisnya bentar lagi pulih,
dan bentar lagi bisa makan juga.
Cepat pulanglah, ya?
Biar Ibu merasa lega.
Cepatlah!
Iya.
Jung Pal.
Sedang apa?
Baru pulang?
Ya.
Paman baik-baik saja?
Ya. Operasinya lancar.
Syukurlah.
Kau tidak tidur?
Ya... tapi malam ini bisa tidur.
Ya.
Taek.
Ya?
Terima kasih. Hari ini.
Tak perlu.
Hei. Tali sepatumu lepas.
Terima kasih.
Tak perlu.
Mulai sekarang akan ada les di TV.
Dewan Pendidikan Korea sudah memutuskannya,
Mulai April hingga 12 Agustus
akan ada les di TV via KBS3.
Akhirnya telah diselesaikan dan diumumkan.
Direncanakan untuk Bahasa Inggris,
Korea, dan Matematika.
Wah... bagus sekali, tuh!
Duk Seon, kau tak perlu les.
Ikut saja les dengan nonton di KBS!
Bagus sekali!
Nah... kerang darah berbumbu!
Wah! Apa kau gali semua kerang di Beolgyo?
Atau apa kerangnya pernah salah denganmu? Wow!
Kemarin dijual murah, jadi kubeli banyak.
Kenapa? Tak suka?
Apa maksudmu? Sangat bahagia!
Aku memikirkan betapa menderitanya kau,
menyusunnya begini!
Oh ya. Duk Seon. No Eul.
Ada kerang darah isi dan
sup doenjang di dapur.
Antarkan ke rumah atas.
Pasti sarapan mereka tak banyak. Ya?
Ya.
Hei!
Mau ke mana pagi-pagi?
Broom, Broom!
Kau gila? Kenapa naik itu?
Bahaya!
Sejam saja.
Aku dibonceng Michael.
Karena aku dibonceng Michael
aku bakal dikira pacarnya.
Jangan takut!
Diamlah! Bagaimana kalau ibumu dengar?
Ibu tak di rumah!
Apa?
Ketua Jo menghadiri
pertemuan olahraga perusahaannya.
Aku sarapan sendirian hari ini!
Bagaimanapun, kau bisa dipukuli kalau ketahuan.
Ibumu sungguh menakutkan.
Kubilang Ketua Jo sibuk.
Hei. Sampai nanti di kamar Taek.
Aku bisa mengalahkan Taek main Blue Marble
setidaknya. Sampai nanti!
Hei.
Oh ya, Bo Ra. Sudah putuskan
mau belajar di mana?
Mungkin paling bagus belajar
di depan kampusmu, ya?
Belum kuputuskan.
Yang pasti aku tak bisa belajar di rumah.
Oh, tentu.
Carilah tempat yang kau paling nyaman.
Ayah akan...
Aku bisa sendiri.
Ayah makanlah.
Iya...
Beritahu Ayah... ya.
Hai, Jin Joo!
Lihat sini.
Rambutmu berantakan.
Bu, lapar!
Oh, lapar, ya, Nak?
Kimchi timunnya mana?
Kemarin Ibu buat.
Oh ya. Tunggu!
Wah... Bu, enak sekali!
- Enak?
- Ya.
Yah, Ibu tahu caranya
mengaduk kimchi timun yang enak.
Ayah Taeki! Hei!
Ayah Taek!
Kakak!
Oh... kenapa?
Kemarilah.
Apa?
Makan kimchi timun.
Oh, iya! Nanti ke sana!
Taek? Ajak dia juga.
Sedang tisur. Aku ke sana sekarang.
[Permainan Blue Marble]
[Kartu naik pesawat]
Jangan dihafalkan.
Main seperti biasa.
Iya.
Tapi... Sun Woo.
Kenapa?
Kalau aku nyatakan ke Duk Seon
apa dia bakal percaya padaku?
Bagaimana kalau dia tak percaya?
Mana mungkin dia tatap matamu dan
tak percaya perasaanmu padanya?
Apa?
Kau cuma menatapnya,
bahkan saat kita sedang kumpul.
Caramu menatapnya juga beda
dibanding caramu menatap kami.
Kelihatan jelas, ya?
Apa  aku bakal tatap
kalian dengan cara yang sama?
Karena Duk Seon
agak bodoh...
bagiku, jadi cukup jelas
setelah
dengar pengakuanmu,
lihat sikapmu di dekatnya.
Katanya cuma perlu tatap matanya
agar tahu apa mereka suka seseorang atau tidak.
Katanya mata tak pernah bohong.
Dan kau, khususnya,
sangat mudah dibaca.
Bagaimana kau main Baduk,
dengan mata mudah dibaca?
Lawanmu mungkin bisa lihat semuanya!
Ya?
Kediaman Master Choi.
Ini Sun Woo.
Apa?
Serius?
Ya, dia di kantor polisi sekarang.
Dia naik motor dengan Michael
tanpa helm dan jatuh.
Sepertinya tak parah lukanya,
tapi... ampun, berandal ini...
Hei, aku ke sana sekarang.
Ampun... dasar gila.
Hei, Dong Ryong. Tak apa?
Hei, kau tak terluka?
Kim Joon Ki.
Tak apa?
Sekarang tak apa, tapi
nanti bakal ada apa-apa.
Maksudmu?
Anak ini... telepon Ketua Jo saat sedang
pertemuan atletik perusahaan
bentar lagi kemari.
Kau tahu, kan kalau
ibumu marah sangat mengerikan?
Ibu masih belum menegur salah satu kakakku.
Haduh... kuharap dekan yang datang...
Permisi. Mm...
Haduh...
Orang tua Ryu Dong Ryong, benar?
Ya, saya Ayahnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kau tak apa, Joon Ki?
Ya, Pak.
Mereka masih di bawah umur,
jadi dapat peringatan,
tapi bisa saja kecelakaan besar!
Dia bahkan tak pakai helm,
dan naik motor di sebelah mobil
mereka panik, terpeleset di sudut...
Ah, ya... Mulai sekarang'akan sya awasi.
Sungguh maaf.
Hanya perlu tanda tangan di sini?
Ya.
Maaf.
Tak terluka?
Ya...
Kalau tak luka, itu sudah bagus.
Tak apa...
Ya ampun...
- Makanlah.
- Ya.
Jangan lagi naik motor, ya?
Ibu cuma biarkan sekali ini saja, paham?
Ya.
Ibu berangkat.
Hei, Dong Ryong.
Berhentilah mengacau.
- Ya!
- Kau ini...
Bukannya kau mesti ke
kursus Bahasa Inggris, sayang?
Aku pergi!
Makanlah, ya?
Tak mau makan sendirian...
Cepat makanlah.
Ibu pergi setelah kau selesai makan.
Bu... kami tak perlu lagi
panggil Duk Seon Soo Yeon.
Kami bakal panggil dia
Duk Soo mulai sekarang.
Duk Soo Yeon!
Dan Kak Jung Bong ketemu seseorang.
Tapi Ny. Cheetah tak tahu.
Aturan tetap aturan!
Dan pernah, di sekolah, Ayah muncul
di depan kelas
menyuruh kami diam, dan muncul lagi dari
pintu belakang, begitu lagi!
Ibu tak tahu anak Ibu suka ngobrol.
Oh ya, menurutku Kak Bo Ra
bakal jadi perawan tua.
Terakhir kali, tetangga temanku menegurnya,
dikira tetangga itu lebih tua..
Bu... sup rumput lautnya enak sekali.
Makanlah.
- Hei!
- Kau...
Hei, kulaporkan kalian pada Ibuku!
Bukannya kalian tahu Ibuku
Ratu Asuransi di Daehan?
Silahkan. Laporkan! Laporkan!
- Sini kau.
- Dasar...
Kukira kau benci ibumu? Dasar aneh.
Kapan aku bilang begitu?
Aku bilang ibuku sibuk!
Jadi sudah baikan dengan ibumu, ya?
Apa-apaan.
Tak pernah, seperti, bertengkar dengannya?
Aku suka ibuku, paham?
Wow...
Kalian ini... ibuku kerja.
Kurasa bias dibilang ibuku
beda level dengan ibu kalian.
Ampun... tahu apa kalian ini?
Kalian tahu apa, hah?
Duk Seon, tahu apa kau?
- Apa?
- Apa katamu?
- Sini kau!
- Bilang lagi, berandal!
- Dasar...
- Ampun!
Dasar...
Hei, kau ajari dia? Kubilang
ajari versi terendah!
Dasar.
Dia baca petunjuknya sendiri?
Kita tak bisa kalahkan dia.
Bajingan gila.
Hei, kenapa kartu
"Petualangan Ruang Angkasa" hilang?
Apa?
Di sini satu.
Kupikir harusnya ada dua.
Sudah dicari di mana-mana, cuma ada satu.
Iya.
Ke mana satunya?
[Cinta yang Bisa Ditunjukkan
Sesungguhnya Cinta yang Kecil]
[Undangan ke Ruang Angkasa]
Ini kopi Vienna pesanannya.
Silahkan dinikmati.
Ya. Terima kasih.
Minumlah.
Ah...
Jangan.
Kotor.
Nah, ini.
Kenapa selalu aku yang masak mie?
Aku saja lain kali.
- Tak usah!
Hei, Dong Ryong. Nami, tuh.
Duk Seon, kau di mana?
Dengar musiknya, kan, Duk Seon?
Tak mau coba nari?
Sudahlah. Nari saja sendiri.
Hei. Aku habis dari kantor polisi.
Tak bisakah nari
demi temanmu yang mengalami itu?
Capek...
Kau masih sanggup? Wah...
Tak capek?
Kenapa datang cepat?
Barusan, kok.
Mau minum apa?
Jadi, ini kopi Vienna?
Cuma taruh krim kocok di atasnya.
Wow... enak.
Kak. Mau bilang sesuatu, kan?
Cepat katakan.
Bisa mati penasaran aku.
Ini, hadiah.
Kenapa?
Gaji kerja paruh waktu.
Karena kerjanya tak lama, jadi tak banyak.
Nanti Kakak belikan kalau banyak uangnya.
Iya.
Wow... nanti kupakai ini kalau
kita ketemu lagi!
Kak.
Bukannya susah kerjanya?
Sudah berhenti.
Apa? Kapan?
Minggu.
Sekarang tak kerja lagi di sana.
Tapi... kenapa aku merasa senang ya?
Kalau begitu, kita bisa
sering ketemu sekarang?
Sun Woo.
Kakak... akan belajar untuk ujian hukum.
Sudah Kakak putuskan
siap-siap ikut ujian.
Bukan maksudnya...
kita putus, kan?
Kenapa bilang begitu?
SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
Kenapa aku begitu?
Ya, begitu, putart!
Wah... jangan katakan
apa yang kau tak tahu.
Kenapa sikapmu seperti amatir begitu?
Aku punya satu permintaan.
Harapanku!
Akan kukalahkan ibumu.
Ibuku Ra Mi Ran?
Kenapa kalian?
Aku Park Nam Jung dari Ssangmundong.
Ayah Taek. Dengarkan aku.
Paham?
Sun Young.
Ya? Kenapa?
Tidak. Tak usah khawatir.
Ayah berharap punya teman baik,
sepertimu.
Katanya mau nonton dan
nyatakan ke dia, akhirnya.
Wow. Seeprtinya Choi Taek, 6-dan,
akhirnya mulai bergerak!
Kosongkan jadwalmu hari Sabtu ya.
Kutelepon selesai pertandingan.
Kompetisi.
Kurang meyakinkan.
Ada dua orang di kompleks kita yang kompetitif.