=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
Waah ... cantik.
Cantik sekali.
Hatimu tergetar lagi ?
Sekarang Won Joon Hee Nunim ?
Joey nuna bakal kesal.
Augh, sepertinya aku gangguan pencernaan.
Sebentar.
Tak apa ?
Wow...
Makasih ...
Mendingan ?
Sedikit.
Taek, ada berapa banyak obat disana?
Apa saja isinya ?
Apa isinya ?
Pereda sakit, obat tidur, obat flu, pegal linu, dan gangguan pencernaan.
Banyak.
Tak apa.
Sudah banyak yang tak kuminum.
Deok Sun.
Hmm ?
Sabtu depan ada rencana apa ?
Aku ? Kenapa ?
What ?!
Dia beli apa ?
Karcis bioskop.
Taek pergi ke Jongro dan membelinya.
Tentunya makan waktu sekali.
Wah menyuruh anak yang tak tahu apa-apa membeli karcis bioskop di Jongro ....
Pasti Deok Sun yang menyuruhnya ya ?!
Dia mau nonton film dengan Deok Sun.
Dia bilang akan mengaku setelah nonton film, akhirnya ...
Wow, Sepertinya Choi Taek dan-6 mulai bergerak ?
Kenapa Sabtu ?
Bukankah kau ada pertandingan sehari sebelumnya ?
Kalau kau menang lagi, kau pemenang turrnamen ya ?
Kau menang atau kalah, kau harus libur sesudahnya.
Buat apa buru-buru pulang dan hanya bermain baduk.
Aku bisa pulang dan main denganmu.
Aku harus belajar.
Aku tidak punya waktu bermain denganmu.
Kau belajar.
Aku bisa menghibur diriku disebelahmu.
Yang benar saja !
Pokoknya, kosongkan hari Sabtumu.
Aku hubungi setelah pertandingan.
Mengerti ?
Semua anggota klub libur sehari dan kembali hari Minggu.
tapi Taeek kembali sendiri hari Sabtu demi bertemu Deok Sun.
Kalau dia kalah gimana ?
Dia percaya diri.
Jam berapa dan dimana ?
Nanti aku belikan dia bunga.
Begitu ?
Sabtu jam 7 di Jongro Picadily.
Jungpal mau ikut ?
Gila ya ?
Cuma bercanda kok!
Aku juga bercanda, kunyuk !
Episode 16
Hidup adalah Ironi.
Maret 1989
Tahun ini dilakukan disini lagi.
Ada apa ini ?
Sudah kembali lagi.
Kompetisi Menyanyi Nasional
Dobong-gu
Kompetisi Menyanyi !
Nasional !
Ibu-ibu !
Bagaimana kalau kita ikut lagi kali ini ?
Tidak usah bu !
Memalukan sekali !
Ah sudahlah !
Pasti semua orang sudah melupakannya !
Mana mungkin masih diingat ?
Begitu ya ?
Pastinya !
Wah ,,, sudah empat atau lima tahun yang lalu ya ?
Dulu , sepertinya pikiran kita tidak dibadan.
Sungguh ... mengapa aku melakukannya ?
Yah ... itu bukan kesalahan satu orang.
Semua salahnya "itu"
Kompetisi Menyanyi Nasional
Dobong-gu, 1984, Babak Penyisihan.
Lima tahun yang lalu,
tahun1984
Kompetisi Menyanyi Nasional
Nomor 242 !
Nomor 242, silahkan masuk !
Ahm tunggu, ini harus diambil dulu !
Aah Sun Young, berikan aku itu sedikit, aku gugup sekali.
Sudah, sudah.
Ya ampun. Bagaimana ini ...
Kau tidak gugup ?
Yaa, kau kuat sekali.
Aigoo, sudah mendingan.
Bu, ini minum sedikit.
Dia tidak takut.
Kau bawa itu ?
Wah ...
Tunggu, tunggu, eh cukup !
Hati-hati !
Kau kenapa ?
Boleh aku minta juga ?
Nomor 245!
Nomor 245, silahkan masuk !
Nomor 247 !
Sebotol rasanya tak cukup...
Nomor 257 !
Nomor 257, silahkan masuk !
Nona Muda Ra Mi
Menyanyikan "Biji Wijen?"
"Biji Wijen?"
Tidak ada ?
Disini !
Disini ! Aku disini !
Aku ... disini.
Il Hwa, ayo ...
Disini !
Disini ... ada disini !
Aigoo ...
Aigoo, benar-benar ...
Nanti, mampirlah ke rumah sakit.
Ayahnya anak-anak baik-baik saja.
Aigoo, operasi pinggul merupakan operasi besar, syukurlah dia tak apa.
Syukur bagaimana ?
Dari semua tempat, kenapa malah pinggulnya ?
Bawa soju saat kembali.
Ya...
Bu, semagatlah !
Hal baik akan segera datang !
Iya, baiklah ...
Hari ini saham Jonghap telah melampaui 1,000 poin.
JSE yang didirikan tahun 1980, dan dibuka dengan 100 poin kini telah meningkat 100 poin dalam 9 tahun 3 bulan.
Kini JSE telah naik 15.87 poin sejak kemari dan ditutup dengan angka 1,000,31 poin hari ini.
Saat ini, Ia berada di nilai tinggi harga saham.
Saham Firma Daewoo kini naik 2000 won persaham sejak kemarin.
Saham industri Koryo mencapai 1,300 won dan Saham Lucky kini naik 1000 wwon persaham.
Satu-satunya saham yang tidak mengalami kenaikan adalah perusahaan yang berhubungan dengan mineral non-logam.
Atta ... sungguh.
Katanya anjing-anjing Wall Street Yeouido berjalan sambil menggigit uang 100,000 won di mulutnya.
Umeee ... harga saham sedang menggila belakangan ini.  Naik tinggi sekali !
Boleh minta keripik senbai ?
Sepertinya makananmu tidak dibatasi ?
Ya, pinggulku tidak nyaman dipakai untuk berjalan
tapi mulutku baik-baik saja.
Tapi, apa kita juga perlu beli saham ?
Pak Sung, haruskah aku beli saham atau tidak ?
Aku juga berencana menanyakan ini.
Aku ingin menginvestasikan uangku ...
Aigoo, ide bagus !
Tolong lakukan !
Lagipula, kau tidak akan dikubur dengan uangmu.
Tolong investasikan.
Investasi.
Apa kau kerasukan hantu yang menyuruhmu menyimpan uangmu ?
Apa tidak apa-apa jika membeli saham ?
Aku sedikit takut ..
Tentu tak apa !
Temanku memberitahu 3 pilihan terbaik.
Kalau kita menyimpannya selama 30 tahun, kita bisa merayakan pernikahan anak kita di hotel dan menyekolahkan cucu di luar negeri !
Apa saja ?
Ah itu ...
Tidak, tidak.
Itu tidak benar.
Waktunya membeli saham hanya sampai disini.
Harga saham telah naik terlalu tinggi.
Sesungguhnya harga lebih dari 1000 won sudah tidak masuk akal !
Itu artinya kau membeli dengan harga setinggi bahu dan nantinya dijual dengan harga setinggi lutut !
Jadi maksudmu ...
Kepala, bahu, lutut, kaki.
Lutut , kaki ...
Begitu ?
Anu ... kenapa mereka tidak mengambil kesempatan untuk membedah otakmu saat di operasi, hah ?
Tapi sepertinya orang berduit memiliki saham ditangan mereka.
Hwangdang, Hwangdang, Bonghwandang ...
simpan uangmu di tempat lain.
Percaya padaku.
Tapi, temanku bilang padaku, Samsung Electric, Farmasi Hanmi, dan Amore Pacific ...
adalah 3 perusahaan yang sahamnya harus dibeli.
Saat ini, berapa harga saham mereka ?
Aku lihat di surat kabar, harganya sekitar 20,000 - 30,000 won.
Aigoo .... mahal sekali !
Mereka sudah naik banyak.
Tentu saja.
Harganya sudah kelewat mahal !
Sudah kubilang, mereka sudah selesai.
Tidak mungkin naik lebih tinggi lagi !
Jadi ... Bonghwandang, simpan uangmu di bank saja.
Jika begitu, aku akan memberimu bunga rata-rata 17%.
Dengarkan nasihatku.
Mengerti ?
Di bank saja.
Ya.
Terima kasih.
Dimana ?
Bank.
Bank. Ya ...
Cepatlah pulang.
Aku bisa diomeli jika dilihat ayah.
Aku akan meneleponmu.
Ingat bukan ?
2 kali dering, tandanya aku.
Dua dering ... ya.
Kalau begitu, Senin depan, di hari ulang tahunmu.
Aku tahu kalau hari itu kau tidak sekolah.
Tahu dari mana ulang tahunku ?
Dari rasa tertarikku padamu.
Ya ?
Suatu hari, aku mendapat kekuatan aneh yang dapat membaca pikiran seseorang.
Sepertinya jika kita sedang jatuh cinta, kita jadi bisa mendapat kekuatan supernatural !
Kau bisa tersenyum lebar jika kau mau.
Man Ok ssi, jika kau tersenyum lebar akan terlihat semakin cantik.
Man Ok ssi, apa kau mau roti kepang ?
Apa itu ?
Aku akan memanggang roti kepang untukmu.
Mau satu lagi ?
Aku sudah melatihnya.
Roti kepang !
Boleh kau bawa.
Aku ingin sekali membawanya ...
Berikan padaku juga.
Tidak sakit ?
Sedikitpun tidak.
Kelihatannya tidak nyaman ...
Warna kesukaannya, kuning.
Musim kesukaannya, musim dingin.
Makanan kesukaan, roti panggang.
Pelajaran kesukaan ....
tidak ada.
Deok Sun, pelan-pelan.
Hmm.
Ulang tahunnya tangal 3 April.
Kalau begitu, sebentar lagi.
Dia mau apa ?
Jangan berikan yang mahal.
Dia sudah punya semua.
Berikan sesuatu yang dari hatimu.
Gadis-gadis suka yang seperti itu.
Hadiah yang datang dari hati ...
Hyung, hari ini aku mau ke rumah sakit ....
Sedang apa ?
Hah ? Tidak ...
Aah, sudah.
Aku sudah tahu kau pacaran dengan temannya Deok Sun.
Doryong-nyong memberitahumu ?
Tidak, Doryong-nyong tidak tahu aku pacaran dengan siapa.
Aku dengar dari Deok Sun.
Tapi Doryong-nyong tahu ?
Terjadi begitu saja.
Aku bisa gila ...
Tapi, kertas itu apa ?
Sedang membuat apa ?
Apa kau tahu soal legenda burung kertas, adikku ?
Penting ya ?
Tidak.
Tapi aku ingin memberitahu.
Jika kita melipat 1000 burung kertas
maka ini akan jadi burung sungguhan dan terbang.
Lalu, mereka bisa mewujudkan permohonan orang yang melipatnya.
Hmmm ...
Minggu ini adalah ulang tahun Man Ok ssi.
Man ... Man Ok ssi ?
Kenapa pakai "ssi" segala ?
Biasa saja bicaranya.
Itu masih terlalu dini.
Aku ingin pelan-pelan melangkah.
Aku ingin melipat 1000 burung kertas untuk ulang tahunnya.
Lalu, aku akan tanya apa keinganannya, dan akan mewujudkannya.
Bagaimana kalau permohonannya aneh ?
Tapi, itu tetap permohonannya.
Jadi akan aku wujudkan.
Wah ...
Hyung-ku romantis sekali.
Baiklah, berikan satu buatku.
Apa itu burung, adikku ?
Aku cuma bisa melipat pesawat.
Siapa itu ? Aku ?
Kau dan aku.
Kau bilang ingin jadi pilot, bukan ?
Saat kau jadi pilot, hyung akan membawa pesawatmu ke Jepang.
Aku akan jadi penumpang pertamamu.
Pilot pesawat tempur.
Impianku menjadi pilot pesawat tempur.
Se ... sejak kapan ?
Rumah Sakit Universitas Korea
Aduh sakit !
Pelan-pelan sedikit.
Augh cengeng sekali ...
Anu, Miran.
Kudengar ada audisi kompetisi menyanyi di daerah kita ?
Tahu dari mana ?
Kemarin, dekan ...
maksudku, pak guru Ryu datang.
Sepertinya banyak murid yang berpartisipasi.
Aku sial sekali.
Impianku adalah ikut kompetisi itu.
Meskipun tidak sampai final, aku ingin mencobanya sekali.
Kenapa kompetisi itu ada saat pinggulku cedera ?
Benar-benar ...
Benar. Kau sudah latihan bersama Deok Sun untuk melakukannya.
Miran.
Aku ada permohonan.
Jangan soal memberi adik pada Jung Hwan.
Bukan itu.
Yang lebih mudah dari itu.
Apa itu ?
Bukankah kau pandai menari ?
Bagaimana kalau kau yang menggantikan aku ?
Kau sudah berlatih keras 5 tahun lalu tapi mendadak keracunan makanan makanya batal !
Kita tidak tahu kapan lagi mereka kembali ke Dobong-gu.
Kau saja yang pergi kesana.
Ini permohonanku !
Dengan keahlianmu, kau bisa lolos babak penyisihan dengan mudah !
Ah, sudahlah ...
Kau sedang sakit.
Lagipula kapan aku bisa menyiapkan diri ?
Sudahlah.
Keahlianmu tidak diragukan lagi.
Tidak butuh persiapan panjang !
Sudah pasti kau lolos dalam penyisihan !
Pergi mendaftar.
Bagaimana dengan lagu Yoon Soo Il ?
"Ungkapan hati yang mendebarkan ?"
Bagus !
Sudah pasti kau bisa !
Ini servis tambahan.
Sudah memulai belajar ?
Ikut kelas intensif juga ?
Semua orang sudah memulainya
jadi aku harus segera mengejar dengan cepat.
Tapi, ayo bertemu Jumat malam.
Ketemu jam 11 malam di tangga.
Tak usah nuna.
Kau pasti sibuk sekali, kita bisa ketemu lain waktu.
Ah sudahlah.
Aku akan pulang dari perpustakaan untuk bertemu denganmu.
Ya, baiklah.
Selamat malam nuna.
Baiklah. Kau juga lekas tidur.
Ya, selamat malam.
Apa ? Sung Bora ?
Sungguh ?
Kakak sulung ...
lalu kau akan jadi Hakim?
Yah, dia bisa jadi hakim, Jaksa ataupun pengacara !
Itu adalah impian kakakmu.
Woow !
Lalu, dia akan belajar di kuil Budha ?
Minta dipukul ...
Memangnya dia mau jadi biksu ?!
Ini bukan tahun 70an lagi !
Sekarang sudah banyak tempat kos.
Dia akan pindah kesana mulai depan.
Sungguh ?
Kakak sulung bagaimana ini ?
Aku pasti kangen padamu.
Jadi, kamarnya akan jadi milikku sendiri ?
Assa !!
Waenyeol, Waenyeol !
Aku pulang tiap akhir pekan !
Lihat saja ...
nantinya kau akan nangis terus karena kangen pada kakakmu. Lihat saja !
Eeh ?! Jangan ngomong aneh-aneh begitu ayah !
Itu tidak akan terjadi !
Ayah, kau tidak punya kemeja lain ?
Kenapa menggunakan yang kekecilan ?
Kancingnya seperti akan meledak !
Uma, apa katamu ?
Baju ini pas denganku !
- Oh!
Copot deh !
Apa kau tidak tahu memakai kemeja begini sedang ngetren ?
Aku mandi dulu.
Ya.
Anak ini ...
Kemana kancingnya ?
Apa melompat jauh sekali ?
Yang ini mau copot juga.
Ibu, mulai April aku akan belajar di ruang belajar.
Ibu, boleh aku ikut kelas intensif juga ?
Semua anak melakukannya.
Deok Sun ... jangan bulan April, bulan Mei saja.
Kita banyak pengeluaran bulan April ... Biaya kos Bora, dan pindahannya.
Tapi semua anak melakukannya ...
Ah tapi, No Eul, bulan depan ayah akan dapat bonus
jadi bulan Mei, kau bisa ikut kelas intensif.
Yang penting jangan bulan April ya ?
Terima kasih makanannya.
Hmmm
Semalam tidak tidur ya ?
Wajahmu berantakan.
Tidak ayah.
Aku bisa tidur saat siang.
Tapi ... ini semua ayah yang masak ?
Tidak. Ini dibawakan ibu Sun Wo.
Ayah hanya tinggal menyiapkan meja.
Ahjuma repot sekali.
Apa tidak apa-apa kita mengganggunya terus, ayah ?
Makanya ayah berterima kasih sekali padanya.
Hanya dengan kata-kata ?
Anu ... Taek.
kau tahu ...
Tidak apa-apa.
Ayo makan. Ya
Mau bicara apa ?
Katakan ayah.
Tidak. Jangan dipikirkan.
Lain kali saja kita bicara.
Makan yang banyak
SMA Putra Ssangmun.
Apa kalian sudah mengumpulkan formulir "aspirasi masa depan" ?
Kata guru hari ini harus dikumpulkan.
Aku ingin masuk Jurusan Hukum Universitas Seoul.
Bocah gila.
Namanya saja "aspirasi" !
Jadi bisa menulis apa saja.
Terserah kau saja.
Lagian ayahmu yang akan membacanya.
Anak ini tipe yang suka mencari masalah sendiri.
Ya, aku kasihan pada Guru Ryu.
Yaa, malam ini kalian bisa ?
Kami melakukan ini demi dirimu.
Mau kemana ?
Daeko.
Daeko ?
Maksudmu Tower Hotel ?
Hari ini ada pertujukan menari ?
Kau tahu apa hadiah utama lomba menari ?
berapa ?
Apa ?
Hyundai Excel !
Wah ...
Wah ! Levelnya tinggi !
Level kompetisi Nasional memang beda ya ?
Waah, kau tahu, aku lumayan jago menari.
Omongan asal dari mana itu ? Hah ?
Aiey ! Yaa! Siapa yang masih melakukan breakdance jaman sekarang ?!
Makanya aku mengganti gayanya.
Aigoo ... gayamu kuno sekali.
Belakangan ini kau geranjingan soal motor sampai tidak tahu tren menari saat ini.
Belakangan ini ...
Gaya hip hop.
Jangan buang energimu sekarang !
Tunggu sebentar. Nomor 13 ?
Masih lama ...
Tapi hari ini ... katanya banyak jagoan yang datang.
Belakangan ini Daeko adalah jagoannya anak-anak Yeouido.
Tapi, ada gadis bernama Kim Song Yi dari Yeouido, dia jago sekali menari.
Yaa, kau juga jago.
Setidaknya kau bisa juara 3.
Apa tidak sulit ?
Sekarang anak-anak dari Gangnam ikutan juga.
Kalian kenapa ?!
Aku ini Park Nam Jung dari Ssangmundong.
Benar ...
Yaa, Yeouido lebih besar dari Ssangmundong, tahu !
Teman-teman.
Kalian tahu apa yang paling aku cemaskan ?
Apa ?
Bagaimana aku membiasakan diri menyetir Hyundai Excel.
Ah, untuk sementara aku akan curi ktp kakakku saja.
bisa gawat kalau aku tidak juara satu.
Yaa, sudah mulai.
Aah, aku lapar.
Kalau begitu, kita nonton ronde pertama, lalu makan ramen sebentar.
Pasti mereka payah semua.
Nah, ayo !
Okay...
Klub Malam Daeko
Pertandingan Menari
Tidak bisa ya ?
Yaa, kalau kunyuk ini  menari duluan, pasti dia malu sekali.
Yaa ... siapa nama kontestan pertama ?
Hyun Jin Young.
Tariannya mirip sekali dengan orang barat !
Yang kedua, yang kedua juga namanya Jin Young.
Ah, Park Jin Young.
Ah, Park Jin Young !
Tariannya juga mirip orang barat !
Kalian hafal nama mereka semua ?!
Selamat karena kalian pandai.
Mau kemana ?
Kamar Taek.
Kita nonton Dirty Dancing saja !
Apa itu ?!
Tunggu !
SMA Putri Ssamundong
Formulir Aspirasi Masa Depan
Universitas dan Jurusan
Joey.
Joey Wang.
Hmm ?
Kau mau jadi apa ?
Aku ? Penata rambut.
Omo, keritingmu bagus.
Eonni ... !
Keritingmu bagus sekali !
Eonni !
Yaa, Namgoong Il Bo !
Yaa, cepan bangun !
Keritingmu bagus !
Ah cepat bangun sebentar !
Eonni, guru mencarimu.
Dia ingin kau membayar tagihan 4 juta won karena menggunakan sekolah sebagai ruang tidur selama 3 tahun.
Rasanya ingin kujambak rambutmu
Kau bagaimana ?
Kau mau jadi apa ?
Disana tidak menanyakan soal itu.
Kau hanya diminta menulis jurusan kuliah yang kau inginkan.
Aku tahu.
Aku cuma tanya.
Lalu ... aku tidak punya tujuan universitas.
Besok kau berangkat ?
Mau nonton di tempat lain ?
Tak apa.
Aku bisa istirahat.
Aash ... sudah kubilang tunggu aku.
Jungpal, jika tahun lalu kau nonton Dirty Dancing dulu sebelum Top Gun, kau dan aku bisa punya cita-cita yang sama.
Kau pasti ingin jadi penari setelah melihat tarian Patrick ?
Aku ingin jadi Pilot pesawat tempur bukan gara-gara nonton Top Gun.
Kau anggap aku apa ?
Aku sudah mengenalmu.
Sejak SD anak ini bilang dia akan jadi pemain bola seperti Maradona ...
Waktu SMP dia ingin jadi pemain basket karena suka Micahel Jordan.
Aku begitu ?
Mana ada rahasia di lingkungan ini ?
Heh, gara-gara anak ini nonton Top Gun.
Kalau kau nonton "Ayo, ayo, kemari !"
Kau akan membotaki kepala dan jadi biksu.
Makanya kau harus punya mimpi besar sepertiku.
Agar bisa masuk koran ?
Sebagai topik utama ?
Tentu.
Aku akan lebih ngetop dibandingkan Taek.
Kau sudah memutuskan ?
Iya, sekolah kedokteran.
Kenapa kedokteran ?
Kau mengikuti Micahel ?
Keinginan ibu.
Aku tidak tahu mau apa.
Lagipula aku tidak punya hobi apa-apa.
Aah menyebalkan.
Kau mau masuk sekolah kedokteran karena tidak tahu mau jadi apa ?
Kunyuk gila.
Kenapa aku bisa main dengan bocah gila sepertimu ?
Ah, mendadak aku jadi kangen Deok Sun.
Deok Sun, kau dimana ?
Kau dengar suaraku ?
Penggemar bisbol, anda sudah lama menunggu.
Turnamen utama bisbol tahun 1989 resmi dibuka hari ini, tanggal 8 April.
420 pertandingan akan dimainkan musim ini.
Hari pembukaan akan dibuka oleh Haitai dan Binggrae di stadium Gwangju.
Juara tahun lalu Haitai, masih memiliki Sun Dong Yol, Kim Sung Hwan,
dan Lee Seung Chul.
Mereka juga merekrut Jo Gye Hyun dan berharap memenangkan musim tahun ini.
Pacific Dolphin, yang menyelesaikan kampanye musim lalu, telah mempekerjakan pelatih Kim Sung Goon dan telah berjanji mereka tidak akan berada di posisi terakhir tahun ini.
Tahun ini kita harus taruhan lagi.
Taruhan tahunan.
Atta ... pasien kok malah minum alkohol ?
Kami akan minum semuanya, jadi tidak usah takut !
Aigo ... tak apa.
Ini sudah waktunya mereka mengganti kantong urinku.
Atta, membahas benda menjijikkan itu lagi ...
Oh iya, kita harus memenangkan taruhan kita.
Tahun lalu ayah Jung Bong menang setelah memegang Haitai.
Kau memang mengerti indahnya kompetisi.
Anu, mana mungkin mereka kalah kalau punya Sun Dong Yol, Lee Seung Chul,
dan Kim Sung Hwan?
Mereka memiliki 3 pemain ini di tangan mereka !
Aigoo ... pokoknya, jangan masukkan Haitai dalam taruhan tahun ini ...
Jangan masukkan Haitai, tapi yang lain.
Bagaimana ?
Sepertinya Pacific Dolphin akan mengguncang tahun ini.
Mereka di posisi terakhir tahun lalu.
Aah, tapi mereka sekarang punya pelatih Kim Sung Goon tahun ini.
Dengannya, mereka bisa mengubah situasi.
Setidaknya mereka bisa masuk babak play off.
Oyy, Bos Kim.
Operasimu bagian pinggul atau kepala ?
Aiey, sejak kapan orang ini jadi cinta pada bisbol ?
Mana mungkin Pacific Dolphin bisa masuk semi final ?
Tidak, aku yakin.
Perasaanku bilang begitu.
Aiey kalau begitu, taruhan itu saja !
Taruhan apakah mereka bisa masuk semi final atau tidak.
Bagaimana ?
Aku yakin mereka bisa.
Aku juga.
Kalau begitu, aku bilang tidak.
Kalau aku menang, aku dapat semua taruhannya.
Ya.
Baiklah. Begitu saja.
Ya, seperti itu !
Begitu !
Aigoo ... hebat sekali !
Kau bisa juara satu !
Benar !
Astaga ... sudah pasti !
Aigooya ! Apa gunanya bisa menari kalau tidak bisa menyanyi ?
Iya, bu !
Lagu instrumental saja !
Jadi kau bisa latihan nyanyi juga !
Aigoo ...
Jangan ngomong kalau tidak tahu.
Saat babak penyisihan, yang dipilih adalah yang unik, atau pandai menari.
Kalian kenapa ? Seperti amatir saja !
Ah lalu, Guru Ryu akan mencarikan lagu instrumental buatku.
Aku bisa latihan nyanyi dengan itu.
Tapi bu, apa suara kaset ini mendam ?
Sepertinya karena sering dipasang !
Iya ya ?
Besok aku beli yang baru.
Ya!
ya !
Kenapa ? Mau apa ?
Jung Bong ... itu bukan makanan.
Ibu.
Jika ini dikeluarkan setelah 15 menit
suaranya akan seperti baru lagi.
Aigooya ... Jung Bong pandai sekali !
Sungguh.
Sudah ya ...
Tidak ada yang tidak diketahuinya !
Anak itu sudah 7 kali tidak lulus ujian masuk kuliah.
Aku tidak perlu dia tahu hal seperti ini ...
Aku hanya ingin dia bisa menjawab pertanyaan ujian.
Nih, minum.
Aah, tidak kelihatan !
Aah minggir !
Oh sudah jam 11
Kelas malam sudah selesai.
Aku pulang dulu
Dah teman-teman.
Aku juga pulang.
Aku juga.
Daah.
Daah !
Yaa! Kenapa kalian dari situ ?
Kalian tidak masuk kelas malam ?
Kalian bolos ya ?!
Ibuuuuu !!
Yaa!
Aduh ! Yaa!
Kau anjing atau orang ? Anjing ya ?!
Bangke !
Kenapa menggigit orang ?!
Aku duluan.
Aku juga.
Sampai besok.
Megang apa ?
Asyik roti ikan mas, gendut pula !
Sampai besok. Unit Spesial !
Siapa yang Unit Spesial !
Ya, masuklah.
Yaa, roti ikan mas.
Makasih.
Kalian nonton film ?
Nonton film porno ya ?
Tidak. Kami nonton Dirty Dancing.
Tapi belum selesai ditonton.
Sungguh.
Besok kau pergi jam berapa ?
Pesawat sore.
Baiklah.
Hati-hati ya.
Ah, Sabtu ya ?
Jangan sampai lupa lagi.
Nanti kutelepon, pertandinganku selesai hari Jumat.
Ketua Lee dan Wakil Yoo ikut pergi juga ?
Ya, mereka ikut.
Jangan khawatir.
Yaa, kenapa aku harus khawatir ?
Deok Sun.
Berikan ini ke Jung Hwan.
Ketinggalan.
Tidak heran, dia selalu kelupaan sesuatu ...
Aigo ...
Aku pergi, Master Choi ! Daah !
Hmmm Pergilah !
Ya !
Yaa, Kae Jungpal ! Dompetmu !
Ketinggalan di kamar Taek.
Oh ... makasih.
Pola sumpit !
Aish ...
Dia tidak mati, kan ?
Iya. Masih bernapas.
Eh, apa itu ?
Oh ... ini suplemen, vitamin...
ini bagus buat mata.
Buat kalian saja.
Aku punya banyak dirumah.
Kalian punya apotek ?
Ayahmu seorang apoteker ?
Tidak.
Ayah membelikan ini karena aku sudah kelas 3. Katanya aku harus sehat.
Katanya kalau aku kurang vitamin, aku tidak bisa belajar.
Yaa ... memangnya kau kekurangan vitamin ?
Tiap hari makan roti panggang 10 buah.
Kau bisa gawat kalau tidak kuliah.
Bukannya semua kakakmu masuk kuliah ?
Bagaimana ini ?
Terakhir kau posisimu 1,300 ?
Yaa, kau anggap aku apa ?
Posisiku bukan paling akhir.
Posisi 1280.
Ayahku bilang aku harus menantikan hadiah ulang tahunku saat pagi.
Tapi perasaanku bilang yang bakal datang adalah guru privat.
Guru privat tidak bisa membantumu.
Yaa!
Baiklah.
Aku minta maaf.
Aku pergi.
Hmm
Emosian sekali.
Jadwal Hari Kamis.
Jam kedua - Seni Musik
Oh yeah ! Musik !
Bu Guru!
Bukan jam bahasa Korea.
Seni Musik.
Belajar Sendiri
Diam.
Mulai hari ini, Seni Musik, Bahasa Perancis, PKK, dan Olah Raga
akan jadi jam belajar sendiri.
Kalian sudah kelas 3.
Belajar yang benar.
Lekas buka buku kalian dan belajar.
Aaah !
Anak-anak !
Meskipun sekarang berat, nantinya
kalian akan anggap ini kenangan berharga saat dewasa dan punya anak. Hmm ?
Eeey !!
Eeey !
Aigoo, yah kalian tidak akan paham omonganku saat ini.
Kalian tidak sadar betapa berharganya saat ini.
Kalian tidak bisa memahami ini, saat ini.
Belajar ya !
Aaah !!
Yaa ! Diam !
Semuanya belajar !
[Lee Seo Hyun]
Apa ini ?
Kita sudah mempelajarinya ?
Apa itu ...
Ini pertama kalinya aku lihat.
Kau lagi gambar-gambar ?
Gambar apa itu ?
Hari ini harus bawa rekaman ya ?
Aaah ... aku lupa bawa !
Aku bawa.
Nam Hyuk sudah rajin latihan ya ?
Terima hukuman saja.
Nah, selajutnya.
Aish ...
Augh ... aku lelah memukuli kalian.
Yaa, kau nyanyi saja sebelum duduk.
Ya ?
Kenapa ?
Pak guru, pukul saja aku.
Tanganku sakit !
Cepat nyanyi.
Mau aku pinjamkan garisan buat memukul di kelas sebelah ?
Nyanyi !
Yaa, yaa, yaa, kami berharap apapun, cepat nyanyi.
nah, tepuk tangan !
Taek masih belum pergi bukan ?
Ya, masih di kamar dan belajar.
Apa ini ?
Aku membuatkan bubur abalon.
Kemarin aku baru dapat gaji.
Jadi saat ke pasar, aku membeli abalon segar.
Berikan ini sebelum dia pergi, dan sisanya bisa di panaskan di microwave.
Berikan padanya mumpung masih hangat.
Aiigoo ... terima kasih.
Taek sering tidak sarapan dan makan siang, pasti tidak mau makan malam juga
aku sampai bingung mau memberinya apa.
Baguslah.
ya...
Kau, makan saja dengan kami ?
Bawa Jin Joo kemari.
Tidak, tidak usah.
Aku pergi.
Anu ... Taek.
Ada yang ingin ayah katakan.
Ayah. Aku bukan anak kecil.
Tak apa, katakan saja.
Ya.
Ayah ... seperti dirimu, ingin punya teman di sisi ayah.
Aku masih belum memutuskan apapun, tapi ...
Ayah ...
dan Ibu Sun Woo ... sebagai teman dekat ...
sebagai teman yang bisa diajak bicara ...
Ayah ingin menghabiskan masa tua dengannya.
Tapi, Taek ...
Kalau kau tidak suka,
Ayah tidak akan berteman dengannya.
Hmmm ...
Ayah ... tidak suka jika ... kau merasa tidak nyaman. Ya ...
Lalu, ini ... hmmm....
Ini pemikiran ayah sendiri ...
Masih belum ada keputusan apapun ...
Hanya saja ... ayah ...
Ayah ... ingin bicara dulu denganmu
dan minta ijin darimu.
Makanya ayah bicara begini.
Ayah ... tidak akan lanjutkan jika kau tidak ijinkan.
Ayah ...
Aku ingin ayah ...
bisa makan makanan hangat
meskipun aku tidak di sisimu.
Ini hidup ayah.
Aku ingin ayah bahagia.
Jika ayah bahagia.
Maka aku ikut bahagia.
Lanjutkan makan.
Ya.
Ibu ! Sekarang jam berapa ?
Aah, coba lihat ,...
7.30 ...
Yaa, jam berapa ini ?!
Kau kira ini waktunya bercanda ?
Hah ? Hah ? Dewasa sedikit !
Jangan ngomel !
Kau sendiri telat !
Yaa
Terima kasih.
Yaa, minta segigit.
Apa golongan darahmu ?
Tidak usah.
Ini.
Aigoo ... Sekarang Taek pasti sudah di China ?
Deok Sun, besok ada rencana apa ?
Besok ? Sabtu ?
Mungkin ketemu Taek.
Taek harus menang hari ini ya ?
Iya kan, Deok Sun ?
Ngomong apa sih ?
Jangan berkata begitu pada Taek.
Mana bisa dia selalu menang ?
Sekali-kali tak apa kalah.
Hari ini dia pasti menang.
Berikan tasmu.
Terima kasih.
Kau kira Taek jago Baduk karena dia pandai ?
Memang dia pandai.
Tapi ada alasan lainnya juga.
Hah ?
Kompetitif.
Sangat, sangat, kompetitf.
Ada 2 orang kompetitif di Ssamundong.
Jung Bong Oppa.
Jung Bong Oppa juga tidak mudah menyerah.
Kim Jung Bong dan Choi Taek.
Ada ada sesuatu khusus yang mengikat mereka.
Galaga.
Sebelum Jung Bong Hyung tergila-gila pada Boggle Boggle
dia pernah tergila-gila pada Galaga.
Dulu dia main arcade setiap hari.
Dia juga bertanding kecil-kecilan dengan anak SD.
Augh, memalukan.
Aku tidak mau ketemu dia waktu itu.
Tapi meskipun begitu, dia bisa dapat skor tertinggi.
Galaga
50 won sekali bermain.
Dua orang tidak bisa memainkan
permainan yang sama bersamaan.
Ah, berikan tasmu.
Terima kasih.
Lalu, suatu hari ...
dia pergi ke arcade, tapi sudah ada orang lain yang mengalahkan nilainya.
Haah, Sehari sebelumnya sudah pasti Jung Bong hyung yang juara.
Jadi, besoknya dia pergi pagi-pagi, dan ...
Warnet Daekwang
Saat Taek punya waktu,
dia bebas sekali.
Itu caranya menghabiskan waktu.
Hari itu adalah hari kompetisi Gooksujeon.
Bocah edan.
Aku ?
Aku ya ?
Ya, Choi Taek.
Dia memang edan !
Dia tidak tahan jadi nomor dua.
Augh ... kunyuk sinting !
Mana bisa itu dibilang sinting ?
Dia hanya belum dewasa.
Pokoknya hari ini, Taek pasti menang.
Dia punya tujuan kali ini.
Karena dia punya tujuan, maka dia akan menang hari ini.
Lihat saja.
Hai Lun Hotel, Shanghai, China.
Kejuaraan NG, Pertandingan Final
Taek menang ?
Apa ini ?
No New Year's Day to celebrate
No chocolate-covered
candy hearts to give away
No first of spring--
Yaa ...
Tidak dengar berita ?
Bukan waktunya berita.
Pertandingannya mungkin belum selesai.
Ini baru jam 9, mana mungkin sudah selesai ?
Pasti diumumkan di berita terakhir.
- I just called, to say, I love you!
I love you, baby.
- I just called, to say, how much I care!
- I just called, to say, I love you!
Yaa, yaa, gila ya ?!
Aku mau ikut kompetisi menyanyi nasional.
Aku lumayan jago soal ini.
Bocah gila.
Aku akan kalahkan ibumu.
Lihat saja siapa yang menang.
Tidak mungkin.
Ibuku Ra Miran.
Aku akan menang ...
I just called, to say, I love you!
I just called... aish !
Yaa ...
Jangan-jangan kau wasir ?
Kenapa menggaruk pantatmu seperti itu ?
Aku ? Wasir ?
I just called, to say, I love you!
Aduh ! Aduh !
Syukurlah ada Pak Guru Ryu.
Dia mencarikanmu kaset instrumental.
Aku bersyukur, tapi bagaimana aku bisa menunjukkan wajahku jika aku kalah dari anaknya ?
Doryong-nyong ikut kompetisi juga?
Ya. Dia menyanyi lagu pop.
Jangan khawatir.
Inti dari kompetisi ini adalah kemampuan menari.
Lagu pop itu apa ...
Jangan takut.
Kau pasti bisa mengalahkan Doryong-nyong.
Aku pasang ya ...
Tiga jalan ...
Lagi, lagi, lagi,
lagi-lagi salah!
Jangan sampai salah mulai !
Benar kok !
Salah !
Pokoknya ritmemu harus tepat. Aduh.
Miran.
Pipis, pipis, aku mau pipis !
Aah ... mendadak ?
Apa sudah mau keluar ?
Ya mau keluar !
Aduh ! Aduh !
Aigoo !
Keluar ! Aaaaah !!
Oh, sudah datang ?
Aigoo Oppa, sudah.
Berikan dia padaku.
Tidak usah. tak apa.
Aku akan membawanya.
Sudah ada kabar dari Taek ?
Belum ada.
Pasti sebentar lagi.
Dingin. Masuklah.
Kau juga pergilah.
Ya.
Anu ... hmm.
Sun Young.
Ya? Kenapa ?
Tidak apa.
Tidak jadi.
Aku pergi.
Berikan aku tanda tangan Choi Taek ?
Mengerti ?
Aku tidak sempat minta tanda tangannya saat di kantor polisi !
Baiklah, bocah.
Aku berikan 100.
Ow yeah !
Yaa, Ini masih soal yang sama ?
Sudah berapa hari kau mengerjakan soal yang sama ?
Tidak tahu soal "lewat" ?
Lewatkan saja !
Aish ...
Bikin pusing saja.
No New Year's Day....
day... da--
Miran !
Gigiku !
Sepertinya kasetmu kusut.
Sudah berapa kali kau dengarkan, sampai seperti itu ?
Bagaimana ini ?
Bukannya besok babak penyisihan ?
Kita harus beli yang baru ?
Tunggu disini.
Hah ? Iya, iya ...
Oh...
Ini bukan apa-apa.
Yaaa ... aku benaran hidup dengan jenius.
Ah, lekas masuk kedalam.
Aku akan ganti selimutmu.
Ah, tidak usah, tidak usah.
Malam ini aku mau dengar berita terakhir sebelum tidur.
Hari ini pertandingan terakhir Taek untuk turnamen ING, bukan ?
Berita Terakhir
Pelankan suaranya.
Jung Bong sedang belajar.
Oh .. iya, iya.
Halo ?
Ini aku, Man Ok.
Ya, aku tahu.
Sudah selesai pulang kelas malam ?
Ya. Deok Sun juga sudah pulang, bukan ?
Tidak tahu.
Pasti sudah.
I don't care.
Apa ?
Ah, tidak apa-apa
Anu ... ayahmu sudah tidur ?
Apa kita bisa bicara ?
Ya, barusan dia berangkat kerja.
Ah ... maksudnya, dia pergi bertemu orang.
Kau pasti belum lupa janji hari Seninmu.
Ya.
Aku akan menunggu Man Ok ssi di depan halte bis di depan rumahmu pukul 2 siang !
Bagaimanapun aku harus sarapan dan menyisihkan waktu untuk keluarga, karena ulang tahunku
jadi aku mungkin telat.
Halo ? Siapa bangsat ini ?! Hah ?!
Ayah !
Aku pulang sekolah !
Ibu, aku pulang !
Aku pulang !
Aku pulang sekolah, begitu juga dengan dekan.
Tutup mulutmu, kunyuk !
Aku bukan dekan lagi, kunyuk !!
Ya, ya ...
Atta ...
Aigoo, sudah bulan April.
Ah omong-omong ... Bora belum pulang ?
Belakangan, Bora nuna selalu belajar sampai lewat tengah malam di perpustakaan.
Aigoo...
Ini akan jadi hari terakhir dia pulang telat kerumah.
Oh iya, Sayang.
Besok langsung kerumah kalau sudah pulang kerja.
Kau harus bertemu dengannya sebelum dia pergi.
Aah orang ini, memangnya Bora mau pergi imigrasi ?
Dia cuma ngekos !
Buat apa ada perpisahan segala ?
Kampungan sekali !
Lalu, besok aku sibuk.
Aku tidak bisa pulang cepat.
Asal tahu saja.
Ini bukan masalah besar ...
Ibu, kau juga membeli selimut ?
Iya ... dia pindah.
Mana bisa pakai selimut lama.
Aku ingin makan keluar dan minum jamu denganya, ...
Aish ... dia menang atau kalah ?
Kenapa belum menelepon ?
Sudah selesai.
Silahkan masuk.
Siapa pemenangnya ?
Choi Taek ? Atau Chang Hao ?
Selamat.
Korea menang lagi kali ini.
Choi Taek, dan-6, menang.
Assa !! Menang lagi !
Benar bukan ?
Ya ! Assa !
Terima kasih.
Di putaran kedua ...
Sangat kompetitif sekali ...
Akhirnya Choi Taek memenangkan turnamen ING.
Saat pertandingan final, di Shanghai China, pemain Korea, Choi Taek dan-6 bertarung melawan Chang Hao dan-9 yang lebih berpengalaman sebagai lawannya, dan menghindari kekalahan.
Awalnya kedua pemain tampak berada di level yang sama saat di awal permainan.
Awalnya Choi Taek dan-6 tampak sedikit kewalahan. Namun ...
Halo ?
Deok Sun ya ?
Ya, ini aku, Taek.
Deok Sun.
Nuna, tak apa ?!
Kenapa lari begitu ?
Aku tak apa
Aku tak apa.
Sayang ... Miran.
Mau aku temani ?
Temani bagaimana dengan pinggul begini ?
Tunggu dirumah sebentar.
Aku akan kembali.
Sayang, ... meskipun kau disuruh berhenti, kau tidak boleh mudah menyerah, ya ?
Ya ? Langsung pulang kerumah !
Aku harus buang air besar.
Harus makan juga ...
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Baiklah.
Bu ! Sudah waktunya pergi ?
Ayo pergi bersama !
Ya, masuklah !
Aigoo ... ayah Jung Bong.
Bu, ayo pergi !
Aku akan jadi manajermu hari ini.
Aiey, masih ada waktu.
Aku mau memakai riasan dulu.
Ooh ...
Telur, telur disini !
Ada tukang telur !
Aku mau beli dulu, sebentar.
Ah, tunggu aku !
Ada telur disini !
Ini kembaliannya. Terima kasih.
Aigoo, riasanmu bagus sekali hari ini !
Telur 70 won/butir. Satu baki 2,000 won.
Sampai besok !
Ahjushi !
Ah, ya apa kabar !
Minta telur satu baki.
Lalu berikan 3 kantong.
Terima kasih minumannya !
Bu, mau kau bagi ke kami lagi ya ?
Coba lihat ...
Aigoo ahjushi.
Ganti kasetmu.
Duitmu sudah banyak, juga ?
Suaranya mendam sekali.
Aku punya uang, tapi tidak punya waktu.
Aku mana punya waktu merekamnya kembali ?
Aah buat apa direkam ulang ?
Berikan padaku.
Akan aku atasi
Aha.
Tunggu 15 menit lagi.
Lalu, kaset ini akan terdengar segar lagi seperti telurmu.
Ooh, sungguh ?!
Wah, menarik sekali.
Aku juga baru tahu.
Ahjushi, kau sudah mengirit pengeluaranmu !
Kalau begitu, aku keliling jual telur dulu sementara kaset ini dalam lemari es.
Ya.
Pergilah.
Bu, lekas bersiap.
Kau bisa terlambat !
Aigoo, sudah jam begini ....
Ayo ! Ayo !
Apa tidak ketuaan ?
Aigoo, bu anda kan tidak 30 lagi.
Yang ini mirip nona-nona !
Aku memang mirip nona-nona !
Aigoo
Gunakan apa saja !
Kau tetap cantik memakai apapun.
Aaaey !
Aku beri bonus sebaki telur !
Ah, tidak apa-apa !
Satu baki mahal sekali !
Tidak apa-apa !
Aku masih punya banyak !
Ahjushi ! Jangan lupa ambil kasetnya !
Oh iya !
Ah, pikiranku tidak di badan.
Terima kasih !
Ahjumoni, semoga banyak rejeki !
Sampai jumpa !
Pergilah !
Yang ini membuatmu lebih muda !
Kompetisi Menyanyi Nasional
Sini, sini.
Sini ! Sini ! Sini !
Siapa ?
Doryong-nyong!
Nomornya sebelum kita.
Yaa ... aku nyaris tidak mengenalnya.
Halo !
Ya ...
Nah ... selanjutnya ... coba lihat
Nonor 81 - 91 silahkan masuk semua.
Aku cuma bilang sekali saja.
Nomor 81 - 90 !
Ya ?
Aduh, gugup sekali.
Yaa, mana lagu instrumentalmu ?
Ada dimana ?
Menggunakan piano.
Itu tidak terlalu bagus.
Tapi kemana orang sebelum dirimu ?
Nomor 92 ya ?
Iya ya, ahjuma ?
Apa dia menyerah ?
Ayahku, seorang dekan ...
dan ibuku, ratu asuransi, yeah !
Wah, kau pandai sekali.
Kau pasti lulus !
Nyanyianmu mirip orang barat.
Masih belum terlambat ...
Jika kau datang ke sisiku ...
Aku akan mencintaimu ... selamanya.
Tidak perlu keluar ibu.
Sudah kubilang tidak usah.
Tetap saja, aku harus melihatmu pergi.
Tapi, dingin ...
Jangan bawel, suka-suka aku.
Cepat masuk.
Ini bukan hal besar.
Aku akan langsung ngebut ya ?
Baiklah, baik.
Pergilah.
Oh iya, Ayahmu hari ini sibuk di bank.
Dia tadi menelepon
Tak apa.
Buat apa ayah kemari ?
Aku pergi.
Aku akan sering-sering menelepon.
Heh, terserah.
Iya. Kami tidak bisa meneleponmu, jadi pastikan kau yang menelepon.
Tidak perlu tiap hari, setidaknya sekali seminggu.
Mengerti ?
Baiklah, aku pergi.
Ya, jaga dirimu !
Ya !
Aigoo, ibu.
Apa eonni pergi jauh ?
Kenapa begini?
Ayah bagaimana ?
Dia sibuk meskipun ini hari Sabtu ?
Sepertinya dia memang sibuk.
Aku harap dia bisa pulang awal di hari seperti ini.
Kenapa disini ?
Tidak, tidak ... tidak perlu keluar.
Ini, ambilah.
Saat kau sakit kepala
Saat tubuhmu pegal linu dan lelah.
Saat kau masuk angin.
Disana juga ada apotek !
Mana mungkin disana tidak ada toko obat ?
Lalu, ambil ini.
Makan daging sesekali.
Ini tidak banyak.
Jangan hanya makan makanan seharga 500 won.
Sesekali makan daging juga.
Lekas pergi.
Ada mobil yang datang.
Ayah, pergi duluan.
Ah, cepat lekas jalan !
Cepat pergi.
Hati-hati.
Kalau ada apa-apa telepon kerumah!
Nah ... selanjutnya nomor 91-100.
Silahkan masuk !
Itu kita.
Ayo!
Ayo, ayo
Selanjutnya giliranmu !
Berjuanglah Doryong-nyong !
Tapi, sepertinya nomor 92 tidak ada.
Mungkin dia lari.
Kita saja yang profesional masih deg-degan.
Mereka mana tahan ?
Ya, kerja bagus.
Nah, selanjutnya nomor 92.
Silahkan keluar.
Nomor 92.
Ada tidak ?
Tidak ada.
Sudah lari !
Disini ! Aku datang !
Wah ... dia mirip penyanyi hebat.
Kira-kira akan menyanyi lagu apa ?
Lagu trot.
Pasti itu.
Beritahu namamu, dan lagu yang akan kau nyanyikan.
Aku guru bahasa Inggris di sekolah Swasta Banghakdong. Namaku Stevie Greg.
Aku akan menyanyi lagu Stevie Wonder
"I Just Call To Say I Love You."
No summer's high,
no warm July
No harvest moon to warm
the tender nights of August...
But what it is,
though old, so new
to fill your heart like
no three words could ever do
I just called to say I love you
I just called to say
how much I care, I do!
I just called to say I love you
and I mean it from
the bottom of my heart.
Silahkan dimulai.
No New Year's Day...
Ya, terima kasih.
Semoga sehat selalu.
Pulanglah nak ...
Permisi !
Ahjumoni, anda di rumah ?
Pintunya dibuka! Masuk saja !
Aigoo ... Ahjumoni tidak ada ?
Tidak. Ada apa ?
Anu, masalahnya ...
kaset kami tertukar.
Apa ?
Halo.
Aku dari Ssangmundong, Ibu Jung Bong ...
Cheetah bernyayi ...
Ra Miran.
Anda sudah siap ?
Ya, aku akan mulai.
Telur disini !
Ada telur segar disini !
Kami menjual ... telur.
Telur segar ada disini.
Telur disini !
Kami membawa telur ... disini !
Terima kasih. Selanjutnya.
Ah tunggu, tunggu !
Aku belum selesai.
Anu ... apa yang akan kau tampilkan jika tidak punya musik latar ?
Jadi, kau akan membawakan "Pengakuan yang mendebarkan" dari Yoon Soo Il.
Aku bisa !
Terima kasih.
Jalan diterangi lampu neon ...
Kau dan aku, yang bertemu di bawah lampu jalan ...
Aku kehilangan pikiranku ...
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan saat ini.
Maaf,
Terima kasih !
Kau merindukan hari itu !
Mata yang membara !
Dan bibir yang haus !
Ruang belajar
"Jangan Tidur"
Yaa, lupakan soal itu.
Bukan cuma kau yang tidak lolos.
Yaa, ayo keluar.
Kemana ?
Main bola atau apa ...
Jam begini ?
Ruang olah raga sudah tutup.
Aku tahu jalur belakang.
Ah buruan keluar
Yaa! Keluar, ayo keluar !
Pengobatan untuk masalah usus besar.
Sayang.
Jadi semua orang di daerah sini gagal semua ?
Kau gagal, Doryong-nyong juga gagal ...
semuanya gagal
Ada satu yang lolos.
Siapa ? Siapa yang lolos?
Sungguh ... pepatah jangan menilai orang dari sampulnya.
Aku mana tahu dia berbakat begitu ?
No Eul.
Hmm ?
No Eul lolos.
Dengan lagu ballad, pula.
No Eul menyanyi ?
Anak pemalu itu ? Hah ?
Iya ya ...
Masih ada satu orang lagi ?
Ya, augh ... peserta terakhir.
Awalnya dia tidak mendaftar
Tapi karena tidak banyak penyanyi ballad, jadi aku ijinkan saja.
Sepertinya dia sudah tua.
Aku suruh dia masuk ya ...
Ya.
Nomor 101
Percintaan yang menyedihkan.
Sung No Eul.
Halo
Melihat bahumu menjauh,
terasa semakin jauh ...
Hingga kini, aku masih belum dapat menerima perpisahan ini.
Nyanyi !
Yaa, yaa,
Kami tidak berharap apa-apa, jadi menyanyi saja.
Nah, tepuk tangan.
Melihat bahumu menjauh,
terasa semakin jauh ...
Dengan semua kenangan kita, mana mungkin kumelupakanmu ?
Ah, kau akan kembali ...
kau tidak akan tahan kesendirianmu.
Ah, kau akan kembali ke sisiku !
Tapi, dapatkah aku jatuh cinta padamu, setelah bertemu denganmu lagi ?
Berapa banyak air mata yang harus ditumpahkan
selama beberapa tahun menunggumu ...
Kenapa kau disini ?
Kenapa kau ke ruang belajar ?
Apa ini ?
Kok disini ?
Yaa ... apa aku tidak boleh belajar ?
Aku tidak bisa kemari ?
Tidak, bukannya ... kau mau ketemu Taek ?
Harusnya kalian nonton malam ini.
Taek bilang dia tidak bisa datang.
Ada janji penting jadi baru pulang besok.
Aku pergi.
Belakangan tidak ada yang lancar padaku ...
Taek bukan orang seperti ini.
Anak itu kenapa ?
Entahlah ...
Halo ? Ini Deok Sun ?
Ya, ini aku, Taek.
Deok Sun.
Ya, kau tak apa ?
Kau sudah berusaha.
Besok sepertinya aku tidak bisa.
Mendadak ada janji dengan orang-orang di klub Baduk.
Oh ... sungguh?
Begitu ...
Janji penting ?
Hmm. Aku harus pergi.
Baiklah ... aku yakin pasti janji penting.
Tak apa.
Kita bisa ketemu lain kali.
Lekas tidur.
Jangan minum obat sakit kepala.
Mengerti ?
Ya, mengerti.
Deok Sun ... maaf.
Aigoo, tidak apa-apa.
Pergilah tidur.
Selamat tidur !
Ya, masuklah.
Aku pergi, Master Choi. Daah !
Ya, pergilah.
Daah !
Master Choi !
Besok akan aku bangunkan.
Mau dibangunkan jam berapa ?
Ketua Lee, boleh tanggal kepulanganku diganti ?
Hah ?
Ya, tidak masalah. Kenapa ?
Kau mau pulang dengan kami bersama ?
Ya, Aku akan pulang hari Minggu saja.
Baiklah.
Lalu ... maaf ... tapi jangan bangunkan aku besok.
Aku ingin tidur di kamar.
Baiklah.
Besok tidak ada apa-apa.
Tidurlah.
Kau sudah berusaha, Choi Taek !
=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=