SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
[Answer Me 1988]
[April, 1989.
Ssangmundong, Dongbong-gu, Seoul]
Pasti sulit.
Sulit dan dia juga ada rencana,
wajar dibatalkannya.
Tapi, apa sungguh sesulit itu?
Dia yang mengajakku,
dia juga yang batalkan.
Ah, aku pasti mulai gila.
Dia pasti capek.
Dia mungkin menemui seseorang
yang sangat penting.
Aku juga bukan siapa-siapa.
Aku sungguh bukan siapa-siapa?
Ya, aku bukan siapa-siapa.
Yah, mungkin aku tak sehebat itu.
Hei, kukira kau nonton film.
Kau tak pergi?
Kenapa dia?
Iya, kan?
Dia sedang mempermainkanmu?
Sepertinya aku paham.
Apa?
Choi Taek, pemain baduk itu...
- Dia pasti menganggapmu bodoh.
- Apa?
Kau mudah dibodohi... dibodohi!
Oh ya... Man Ok?
Man Ok tak boleh pergi.
Aku jarang ngobrol dengannya.
She's not allowed one foot
out of her house.
Mau apa dia?
Dia harus kencan.
Lupakan kencan. Tak ada gunanya buat dia.
Hei, besok tidak lupa, kan?
Makan pizza di Apgujung
dengan Sae Mi.
Iya dong. Mana mungkin lupa?
Sudah lama kita tak ke Apgujung.
Aduh.
Kak, dia berat.
Biar aku saja.
Tak apa. Sama sekali tak berat, kok.
Ayo masuk.
Tak bisakah kau berhenti dari kerja itu?
Belakangan ini rasanya bosan.
Kak, kenapa tanganmu?
- Kena api. Tak apa.
- Tidaklah.
Tanganmu harus dipakaikan salep.
Nanti pasti sembuh.
Belakangan tak pernah lihat motor lewat.
Dari kompleks sebelah?
Bukan. Dia lewat sesekali. Waspadalah.
Duluan, ya. Sampai ketemu besok
di Pusat Perbelanjaan Hanyang.
Ya. Dah.
Asik, pizza!
- Hei, kau tak apa? Sakit?
- Tidak.
Wah, Sung Duk Seon.
Kau cukup atletis.
Bahkan kau lindungi tasmu. Keren.
- Baik-baik saja?
- Tidak!
Coba gerakkan.
Tidak bisa.
Bagaimana ini? Bagaimana?
Wah, segarnya.
Kau sudah kerja keras.
Sini, biar kuambil.
Kemarilah.
Kau sudah kerja keras, kan?
Ya, ya, pergilah.
Duh, baunya. Ampun!
Kenapa lambat mengalirnya?
Punggungku sakit!
Aduh, sakit sekali.
Choi Taek, yang memenangkan Kejuaraan Go
Profesional Dunia Ying Shibei
tiba di Korea Minggu pagi ini
di Bandara Kimpo.
Choi Taek, 6-Dan, yang memenangkan Kejuaraan
Ying Shibei, Fujitsu, dan Woori Securities
memenangkan setiap turnamen besar dunia..
Membuatnya jadi pemain baduk
terbaik dunia.
Taek pasti sudah pulang.
Hei, hei, hei... hati-hati.
Hei, aduh!
Ah, aduh!
Kak, nanti kubelikan pizza.
Atau minta belikan Taek.
Kenapa mesti saat akhir pekan?
Aku lebih suka besok atau lusa.
Aku cuma perlu pakai ini beberapa hari.
Bahkan besok tak perlu sekolah
karena perayaan ultah sekolah.
Sempurna jika besok terlukanya.
Kenapa saat libur? Aku benci.
Haduh, kapan kakakku ini bakal dewasa?
Hei, Sung Duk Seon!
Kau hidup atau mati?
Hidup!
Oh, hidup. Kalau begitu aku pergi.
Mau ke mana?
Main sepak bola.
Sudah lama Taek tak ikut.
Gendong.
Cepat gendong aku.
AKu mau ikut juga.
Mana bisa lah? Mana bisa aku gendong
yang lebih besar dariku?
Kau bilang apa?
Hei, Sung Bo Ra.
Ayo makan. Ya?
Jung Hwan, akhirnya 1000
origami bangaunya...
sudah selesai.
Ke mana adikku?
[Calon Perwira Angkatan Udara]
[Lembaga Pelatihan]
Tak ada orang. Cepat.
Bukannya kita bakal ketahuan
kalau terus begini?
Takkan pernah. Kita tak pernah ketahuan.
Mana Taek?
Aku di sini.
Masih dingin.
Olahragalah, Choi Taek.
Aku cuma belum beradaptasi
dengan perbedaan waktu.
Ampun.
Nih, kalian pemanasan dulu.
Aku mau ke toilet.
Bangunlah, ya?
Tali sepatumu terikat kencang.
Tak mirip kau.
Waktu itu kau yang ikatkan
dak kubiarkan.
Kupikir aku takkan bisa mengikatnya
lagi jika dilepas.
Makanya kuikat kencang-kencang.
Apa mungkin kau buka dompetku?
Tidak.
Aku tak melihatnya.
Hei, hei, hei. Kalian bisa jatuh!
Lepaskan aku!
- Tidak, tak mau.
- Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Hei, kau bisa membunuhnya.
Lepaskanlah dia.
Dia terus bilang aku berat dari tadi
di depan orang.
Aku salah? Hah?
Kau memang berat, kok.
Diamlah. Cukup.
Matahari bakal terbit.
Main dua-dua.
Aku dan Taek.
Jung Hwan, dengan Dong Ryong.
Aku bisa kalah karena rasanya
seperti tak punya rekan setim.
Kau bercanda?
Aku bisa tendang bola
cukup kuat.
Mirip Duk Seon bisa masuk
Universitas Seoul. Gila.
Hei, sudah lama tak lihat matahari, kan?
Jung Hwan, ayo kalahkan anak-anak ini.
Ya.
Oh, Sun Woo.
Oh!
Dong Ryong, kau tak apa?
Sakit sekali.
Sepertinya bokongku sobek.
Berhentilah mengeluh.
Sangat sakit?
Rasanya mau mati.
Ya sudah, duduk bentar.
Iya.
Tapi, kalian...
Lebih sakit dari bayangan kalian,
bokongku sekarang sakit sekali.
Ada apa?
- Hei!
- Dong Ryong!
Apa?
Hei, apa kau mens?
Hei!
Naikkan ke punggungku.
- Aku bawa dia ke RS.
- Iya.
Taek, beritahu keluarga Dong Ryong.
Ayahnya ada di rumah.
- Cepat.
- Iya.
Ya ampun.
Hei, kau harus cepat pulang.
Pulang.
Cepat.
Naik ke punggungku.
Sedang apa? Naiklah.
Siswa, sedang apa kalian?
Duduklah di sana.
Sedang apa kau? Cepat.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Hei, turunkan aku!
Hei, hei!
Lepaskan aku. Hei!
Bo Ra, selamat, ya.
Impianmu tercapai.
Aku tahu kau belum lulus tesnya.
Kau mati-matian masuk hukum
sejak ospek di tahun pertama.
Selamat, ya.
[Episode 17: Ironi Hidup Bagian II]
Sayang, Mi Ran! Aku lapar.
Kau tak melukai dirimu, kan?
Lalu, kenapa senyum terus?
Senang punggungmu sakit?
Astaga, apa ini
tahun dari ketiga bencana?
Kenapa tak ada yang berhasil?
Pertama, punggungmu patah.
Lalu, kontes nyanyi.
Ini.
Kau sangat suka aku?
Ya.
Pepatah bilang hidup ini
penuh berkah tersembunyi.
Menurutku itu benar.
Punggungku boleh sakit...
Kapan lagi coba aku bisa dilayani begini
oleh Mi Ran?
Seperti saat pengantin baru.
Aku juga senang dengan kontes nyanyi itu.
Sampai di babak penyisihan
sudah benar.
Kalau lolos,
aku bisa mati sekarang.
Dan kontes itu...
program terbaik bangsa kita
dengan reputasi, sejarah,
dan tradisi yang hebat.
Tak semua bisa lolos.
Tak peduli betapa bagusnya bakatmu,
mereka punya standar.
Aku barusan bilang apa?
Aku gila.
Sepertinya aku agak gila.
Mi Ran... Aku mau pipis.
Sayang, maaf.
Aku cinta kau.
Mi Ran!
Antarkan aku ke toilet dulu.
Sun Woo, siapkan meja.
Ya, sebentar, Bu.
Turun dari langit
untuk melindungi Bumi.
Sebentar, Jin Joo.
Kakak mau pakaikan ini.
Tak apa.
Paman, sebaiknya didesinfeksi dulu
sebelum diplester.
Sun Woo, telepon Taek.
Ibu buat kaldu daging sapi.
Nanti kusuruh dia ke sini.
Hai.
Jin Joo, hai.
Tahu dari mana kau ke sini?
- Aku cium aromanya.
- Apa?
Kau anjing?
Tadi, Bibi suruh aku ke sini
makan malam.
Oh ya, Dong Ryong baik-baik saja?
Bagaimana bisa siswa terserang wasir?
Ya, aku dan Taek lihat dia tadi,
dia baik-baik saja.
Siapa yang suruh dia masukkan bawang putih?
Dia masukkan bawang putih? Kenapa?
Obat tradisional.
Dia tahu punya wasir,
tapi malu mau bilang.
Makanya diobatinya dengan bawang putih.
Katanya dia sangat malu,
tak mau lagi ke RS.
Akhirnya malu sendiri dia.
Kenapa dia tak dewasa begitu?
Dia ingin makan pisang
dan kaget minta belikan Taek.
Kapan bocah itu bakal dewasa?
- Ah... Maaf, Paman.
- Tak apa.
Hei, lebih baik kau diam saja.
Menyingkirlah.
Satu pun tak ada yang cocok.
Mainlah dengan Jin Joo.
Kecantikan yang diimpikan...
Hei, gadis itu...
Kau bilang seusia Duk Seon, kan?
- Ya.
- Sungguh... Dia sangat cantik.
Apa yang dilakukan ortunya dulu,
punya putri secantik itu?
Ya ampun.... oh ya,
mana Duk Seon?
Dia tak bisa ke mana-mana karena kakinya.
Mungkin di kamarnya... Tidak...
Tak mungkin dia belajar... Tidak...
Belajar?
- Dia tidur.
- Oh.
Dia butuh tidur cantik,
jadi sekarang tidur.
Oh, cantiknya.
Orang cantik sering tidur?
Membersihkan riasan.
Kau juga sering tidur.
Hei! Sedang apa kau?
Hei, turunkan aku!
Taek.
Tak ada.
Sun Woo.
Sebelum...
Pernah aku ada di Klub Baduk
lalu pulang cepat.
Tapi Ayah sendirian.
Ayah cuma makan nasi dingin dicampur air.
Tak menyangka aku pulang cepat.
Ayah bingung dan kaget.
Sesaat aku terpikir.
Saat aku lihat Ayah bingung...
dan kaget, tak tahu harus bagaimana...
Saat aku lihat Ayah berdiri begitu...
Aku bilang pada diriku, akan menyenangkan
jika ada orang baik di sisinya.
Aku bahagia orang itu ibumu.
Syukurlah.
Kau tak apa?
Kau tak terpikirkan ibumu?
Lebih lama aku dibanding kau.
Makanya sepertinya lebih mudah buatku.
Aku pasti lebih muda darimu.
Kau belum sadar?
Ah... harga diriku terhina.
Hei, aku lebih dulu ultah darimu.
Panggil aku Kakak.
Bajingan gila.
Secara mental aku lebih dewasa.
Apa? Menurutku tidak.
Oh ya, sungguh?
Wah, kau banyak belajar hal buruk
belakangan ya.
Berharap saat bintang jatuh
bisa jadi kenyataan.
Pasti kalian pernah dengar.
Mulai tengah malam sampai pagi
akan terlihat ratusan bintang jatuh
setiap jamnya.
Seperti bintang jatuh tahun 1981,
ini bisa jadi kesempatan terbesar melihatnya.
Secara astronomi, lihat ke
utara untuk lihat bintangnya...
Mi Ran, mau ke luar lihat bintang?
- Tidak.
- Baiklah.
Timur, barat, selatan, utara.
Timur, tiga kali.
Paman seorang putri!
Kak, ada artikely penting di koran.
Tidakkah sebaiknya kita ramai-ramai
makan malam?
- Hadiah uangnya cukup besar.
- Tak perlu.
Taek akan terbebani.
Ada saatnya dia menang dan kalah.
Kalau kita terlalu senang saat dia menang,
dia bisa merasa terbebani.
Kucoba bersikap sama
entah dia menang atau kalah.
Benar.
Bagaimanapun, Kak. Simpan koran ini.
Taek kelihatan bagus di foto ini.
Tidak perlu.
Sepertinya Taek sering menang,
artikel ini tak ada artinya bagimu.
- Benar?
- Benar.
- Tidak penting.
- Wah.
Selatan, lima kali.
Kenapa ingin lihat bintang jatuh?
Jung Hwan...
Tahu legenda bintang jatuh?
Haruskah?
Jika kau berharap saat bintang jatuh,
akan terkabul.
Ayah.
Ya? Oh?
Besarkan saja suaranya.
Hari ini aku istirahat.
Tak apa. Ayah juga mau tidur.
Baiklah.
Oh ya, Taek...
Jangan minum obat biar bisa tidur.
Iya, takkan.
Mau dibuatkan susu hangat?
Nanti aku buat kalau tak bisa tidur.
Tidurlah. Selamat malam.
Iya.
Halo.
Kakak? Kenapa telepon jam segini?
Sekarang? Di depan?
Ya, aku ke sana.
Lumerkan lalu makan.
Nanti kau bisa temukan cintamu.
Apa?
Lumerkan dulu cokelatnya sebelum dimakan.
Nanti kau bisa dapatkan cintamu.
Itu cuma permen.
Bagaimana bisa kau tak tahu apa-apa?
- Haruskah aku lihat bintangnya?
- Ya.
Kau simpan ini?
Tentu. Kau tahu aku.
Akan kuberikan pada Jung Bong dan Jung Hwan
sebagai hadiah pernikahan.
Lihat tulisan Jung Hwan yang rapi.
Dia anak yang cerdas, ya?
Kak, ada masalah?
- Sun Woo...
- Kak, tunggu.
Ada bintang jatuh di sana.
Harusnya sekarang jatuh.
Oh, oh... Jung Hwan!
Wah!
Oh, sungguh terjadi.
Wah, kita melihatnya. Sudah buat harapan?
Belum, lupa.
Aku buat harapan.
Apa?
Hubunganmu makin lancar dengan Man Ok?
Bukan.
Agar adikku...
Bisa lakukan apa
yang sungguh diinginkannya.
Hari ini, aku main sepak bola.
Taek dan Duk Seon menggolkan 1,
Sun Woo dan Dong Ryong tidak gol.
Tapi aku menggolkan 2.
Karena kakakku menyemangatiku dan
meneriakkan namaku.
Impian kakakku jadi Maradona.
Aku janji padanya.
Aku beritahu dia aku akan jadi Maradona
menggantikannya.
Aku harus usaha lebih keras main bola
mulai sekarang.
Wah, pilotnya keren.
Aku takkan bisa jadi pilot.
Jung Hwan.
Aku...
Tak mau kau masuk AU karenaku.
Untuk adikku...
Kuingin dia bisa lakukan
apa pun keinginannya.
Itu harapanku.
Bukan karenamu.
Tapi karena aku memang mau.
Sungguh!
Kau kira aku bodoh
dan tak tahu bedanya?
- Hm.
- Apa maksudmu "Hm?"
Tidak... serius! Kenapa jadi begini?
Aku sungguh ingin. Sungguh...
Oh ya? Percaya padaku.
Percayalah padaku, ya?
Kak, sudah buat harapan?
- Kau?
- Sudah.
Apa?
Kakak berhenti merokok.
Sudah buat harapan?
Ya, sudah juga.
Apa?
Agar kita putus.
Sun Woo.
Kita putus saja.
Maaf.
Kak.
Jika Kakak melangkah lagi...
Aku takkan pernah melihatmu.
Ah be-----ek, sungguh!
Sudah lihat?
- Sudah buat harapan?
- Belum.
Baiklah.
Jung Hwan... kau harus buat harapan, ya?
Aku...
Berharap...
Kuharap anak itu...
Kuharap dia seorang bajingan.
[Apotek Ssangmun]
Hai, Paman!
Hai juga. Bagaimana kakimu, Duk Seon?
Semalam tak menginap di RS?
Tidak, ibunya menjaganya.
Para ayah tak begitu berguna
di saat begini.
Tapi Paman mau ke mana?
Bus saja tidak ada.
Oh... hari ini perayaan ultah sekolah, kan?
Hari ini harus sekolah?
Tidak, tidak. Kau benar.
Hari ini perayaan ultah sekolah.
Oh, aku takut tadi.
Lalu Paman mau ke mana?
Rahasia.
Apa?
Choi Taek 9-dan. Ying Shibei...
Tuan Yoo terserang wasir...
Bawang putih... Bajingan gila!
- Hai.
- Ya, selamat pagi.
Entah rasa atau nutrisi....
Ibu tak tahu apa kakak kalian
sarapan selayaknya.
Jangan khawatir, Bu. Dia bisa
urus dirinya.
Dia punya uang dan kamar sendiri.
Khawatir kenapa coba?
Khawatirkanlah aku.
Ibu tak mengkhawatirkanmu sama sekali,
Duk Seon. Kepribadianmu bagus.
Kau akan baik-baik saja
beigtu masuk dunia kerja.
Ibu takkan mengkhawatirkanmu,
di mana pun kau berada.
- Kak Duk Seon? Wah?
- Wah.
Duk Seon. Kau ingin lakukan sesuatu?
Kau mau jadi apa?
- Aku ada, Bu.
- Apa?
Penyanyi. Aku ingin jadi penyanyi.
Tak boleh. Yang lain saja.
Penyanyi?
Sadarilah posisimu.
Dapat perhatian sekali di kontes
sekarang nongol ide di kepala.
- Aku akan jadi penyanyi.
- Tidak boleh!
Paham?
Penyanyi apa...
Halo?
Apa? Ya.
Kak.
Bagaimana, Kak?
Man Ok tak bisa hari ini.
Dia barusan telepon.
Mau bagaimana?
Dia bahkan tak bisa keluar rumah.
Katanya jangan tunggu depan rumahnya,
ayahnya mengawasi.
Bagaimana, Kak?
Pasti akan kuberikan padanya.
Ke rumah Bo Ra bentar.
Diamlah?
Kenapa terus gerak?
Bosan dan sesak di sini.
Ya sudah, telepon Dong Il atau Jae Myung
biar ngobrol.
Boleh?
Mana Jung Bong dan Jung Hwan?
Mereka mungkin belajar.
- Aku mau besuk Dong Ryong di RS.
- Tak ada yang menjaganya?
Bukan, dia cuma perlu ini.
- Aku pergi.
- Ya, jangan telat.
Naik taksi kalau bakal telat.
Untuk Man Ok.
Pertama, Selamat Ultah.
Lebih dari siapa pun di dunia ini
Kuharap ultahmu paling bahagia
di dunia.
Man Ok, jika mungkin
kau merasa tak enak karena
tak bisa datang kencan hari ini
tak perlu merasa begitu.
- Oh.
- Apa itu?
Aku beli kepiting biru.
Sun Woo sangat suka kepiting biru.
Kutaruh sini.
Kenapa bawa punya kami?
Keluargamu banyak.
Dapat murah di pasar.
Makan apa kau?
Bu, aku tak menyadari No Eul
punya bakat begitu.
Apa menurut kalian akan ada bintang
dari kompleks ini?
Jangan pernah mikir begitu.
Sejak saat itu.
No Eul ingin jadi penyanyi.
Ya sudah, izinkan.
Apanya yang salah?
Oh tidak, tak boleh! Takkan pernah.
Dia takkan bisa hidup.
Apa semua bisa jadi penyanyi?
Saat muda aku ingin jadi penyanyi.
- Apa?
- Sungguh?
Mengejutkan, ya?
Saat aku sangat muda,
bukan sekarang, saat muda.
Yah, saat aku muda...
aku ingin jadi pemain film.
Aku penggemar berat Choi Moo Ryong.
Aku ingin jadi pemain film.
AKu ingin bisa makan bareng Choi Moo Ryong.
- Kau? Apa impianmu?
- Aku?
Aku... jadi seniman.
- Apa?
Saat aku muda, sangat muda.
Tak bisakah aku bermimpi saat muda?
Mungkin karena itu kau
sangat suka main Go-stop.
Suka mencocokkan gambar.
Tahun ini, ada survei siswa SD
tentang impian mereka.
Posisi pertama ilmuwan
dan kedua profesor.
Lalu atlet dan dokter.
Tahun 1970an, PNS dan
tentara paling diminati.
Hasilnya cukup beda.
Perubahan impian anak-anak
kemungkinan dipengaruhi oleh
harapan ortu mereka dan media massa.
Pernah aku ingin jadi ilmuwan.
Berarti impianmu tercapai.
Tak ada yang jadi pemilik toko elektronik.
- Begitukah?
- Benar.
Sepertinya Ayah Soo Dol dan Macgyver
ilmuwan yang lebih baik dari Einstein.
Oh ya, apa impianmu?
Tanganmu sangat terampil.
Menurutku kau bisa saja jadi teknisi mahir.
- Pegulat.
- Apa?
Aku ingin jadi pegulat
Andai kulanjutkan...
Semua trofi milik Lee Man Ki
sudah jadi milikku sekarang.
Dai sangat beruntung.
Kurasa kaulah yang beruntung.
Punggungmu bisa saja patah.
Kau itu suka bohong.
Tidak, aku dulu sungguh seorang atlet.
Tiba-tiba... aku akhirnya punya toko jam.
Kau, Pak Guru Ryoo?
Aku... penari.
Aku tergila-gila dengan menari
sebelum wamil.
Aku sering nari di klub.
- Perlu kutunjukkan?
- Tidak.
Entah apa masih bisa.
Ayo semua, tepuk tangan.
Oh, kelihatan bagus.
Akan kunyanyikan laguku.
Ayo, joget lagi
seperti musim panas kemarin.
Oh ayo joget lagi seperti
tahun kemariin.
Ingatkah kau saat semua berderum?
Aku heran dari mana Dong Ryong
bisa gemar main dan nari.
Mirip ayahnya.
Kenapa disembunyikannya?
Dan malah jadi guru?
Kakimu sakit,
kenapa di luar?
Tak apa. Aku bisa jalan.
Kau ikut kontes,
kenapa ke Klub Baduk?
Jika lewat sehari,
bokongmu bakal berduri?
Hei, bukan "Bokong."
Bukannya "Lidah?"
- Masuklah.
- Iya.
Kau juga pulanglah.
Masuk.
- Tidak pulang?
- Belum.
Hei, berhentilah minum obat tidur.
Iya. Mulai sekarang kukurangi.
Duk Seon, aku mau tidur.
Baiklah.
Pulanglah. Dah.
Sun Woo! Sarapan.
Duk Seon, sarapan siap. Makanlah!
Jung Bong, Jung Hwan! Sarapan!
Nah, di tengah.
Minta tempat.
Ayo makan.
Makan yang banyak, Nak.
Terima kasih makanannya.
Wah, sayang. Sangat enak.
Hampir tak bisa dipercaya.
Kau lebih baik dari Han Bok Sun
dan Lee Jong Im.
- Nak, enak?
- Iya.
Putra sulungku?
Bulgogi-nya?
Ya, sangat enak.
Sangat enak. Sudah kubilang.
Enak sekali. Sangat lezat.
Bagaimana bisa bulgogi terasa begini?
Rasa enaknya terasa sampai ujung lidah.
Sepertinya punggungku membaik
karena bulgogi ini.
Seperti rasa saus kedelai tradisional
usia 100 tahun. Wah, enaaakkk.
Ini.
Wah, kelihatan lezat.
Hai Jin Joo.
Sun Woo, singkirkan baju kotormu
kalau ada.
Ibu akan bersihkan kamarmu.
Tak perlu, Bu. Kumasukkan bajunya ke mesin,
kamarku bersih, kok.
Kemarin kubersihkan.
Nah, Jinjoo, makan supnya?
Ini.
Bu, mana bisa kita makan semuanya?
Kenapa? Bisa, kok.
Kau harusnya makan setelah orang tua makan.
- Makan yang banyak.
- Iya.
Taek, Taek!
- Ayo sarapan.
- Iya.
Ayo sarapan.
Aku nanti keluar.
- Sampai nanti.
- Iya.
Dah. Bukalah matamu?
Iya. Dah.
Sedang apa di sini?
Mencoba bangun.
Baiklah.
Bentar, Duk Seon.
Kau semalam pulang kapan?
Aku...pulang setelah
kau bilang mau tidur. Kenapa?
Ada apa? Kau mimpi?
Ya.
Syukurlah.
Kenapa? Aku dalam mimpimu?
Mimpi apa?
Bukan, bukan apa-apa.
Kau tak perlu khawatir.
Oh, ya, Dong Ryong?
Dia? Aku paling iri dengannya.
Dia mungkin di RS main
dan tak lakukan apa pun.
Ayah!
Oh! Duk Seon! Oh!
Oh lihat, putriku.
Kau sedang menunggu Ayah?
Kakimu bahkan belum sembuh.
Kenapa? Mau lihat Ayahmu?
Ini sebabnya Ayah besarkan
anak perempuan.
Ya... ya.
Ayah, belikan aku es krim contong.
Apa? Kau menunggu es krim contong,
bukan ayahmu.
Ayolah! Aku menunggu dua-duanya.
- Ayah!
- Mau ke mana?
Makan es krim.
Aku tunggu dua-duanya.
Duk Seon, belakangan
kau rajin belajar.
Sangat sulit, ya?
Ayah, meski aku tak bisa kuliah,
jangan aniaya aku.
Ayolah.
Seolah Duk Seon-ku
bakal dianiaya.
Kau takkan hilang rasa PD
akan yang begituan.
Tidak, kali ini aku bakal hilang rasa PD.
Duk Seon.
Siapa peduli kau tak kuliah?
Bisa lakukan yang lain.
- Bohong.
- Oh ya?
Bohong.
Tapi, Duk Seon...
Masih ada waktu setahun.
Pura-pura lah mati tahun ini.
Bagaimana kalau usaha sangat keras?
Kalau menyerah sebelum mencoba...
takkan bisa.
Siap-siaplah menderita
dan kerja sangat keras.
Jika masih tak bisa,
tak bisa apa-apa lagi.
Ayah, aku akan usaha sangat keras.
Bagaimanapun, jika aku tak kuliah...
Aku tak ingin Ayah benci aku, ya?
Baiklah. Iya, jangan takut.
Duk Seon bilang mau kerja keras.
Kau sudah putuskan.
Surga akan menolong kita.
Oh ya...
Apa impianmu, Duk Seon?
Kau mau jadi orang seperti apa?
Ayah akan mendukungmu lebih dari Kakakmu,
Bo Ra. Katakanlah.
Jangan khawatir.
Ayah sudah lunasi hutang
dan sekarang bisa nabung banyak.
Kenapa? Impianmu rahasia?
Tak ada.
Aku tak ada impian, Yah.
Cukup menyedihkan, ya?
Aku pasti sangat bodoh.
Apa maksudmu? Bodoh?
Kau bisa bermimpi kalau begitu.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Saat Ayah seusiamu,
Ayah juga tak mikir apa-apa.
Duk Seon, semua orang begitu.
Tak apa.
Bukan cuma kau, jangan takut.
Bukan impian Ayah kerja di bank.
Bukan. Cuma...
Ayah harus bertahan hidup,
makanya kerja.
Entah kenapa berakhir di sini.
Lalu, apa impian Ayah sekarang?
Apa harapan dan impian Ayah?
Harapan dan impian Ayah?
Ayah ingin Bo Ra, Duk Seon...
dan No Eul tak pernah merasa sakit.
Dan sehat.
Cuma itu impian Ayah.
Bukan, bukan untukku tapi untuk Ayah.
Apa impian Ayah?
Tadi... tadi itu impian Ayah.
Ketiga anak Ayah sehat dan tak sakit.
Selain itu, mau apa lagi?
Tak ada.
Cuma itu.
Apa?
Kenapa kau?
Kenapa nangis?
Ingatkah kau saat semua berderum?
Aku heran dari mana Dong Ryong
gemar main dan nari.
Mirip ayahnya.
kenapa disembunyikannya?
Dan malah jadi guru?
Aku sedang tak bisa melakukannya.
Jangan begitu.
Kenapa tak luncurkan album?
Itu dulu... dulu.
Kalau nari,
aku takkan menyesal begini.
- Sungguh?
- Ya, takkan.
Aku cuma khawatir dengan anak bungsuku
yang sangat mirip aku.
Dia tak belajar dan terus nari.
Makanya paling kukhawatirkan.
Wah, Dong Ryong... bocah itu.
Dia sungguh harus sadar.
Sebagai ayah,
aku mewarisinya hal baik.
Sungguh.
Aku juga berharap Taek tak mirip denganku.
Itu impianku.
Apa maksudmu?
Karena dia mirip kau,
dia jadi dewasa.
Tak perlu khawatirkan Taek
sama sekali.
Tapi sebaiknya dia warisi yang baik-baik.
Aku ingin Taek seperti anak lain.
Protes, mudh kesal,
dan marah.
Begitu...
Aku harap dia leboh sering tunjukkan
pikirannya ke orang lain.
Dia mulai main baduk di usia muda
dan dikelilingi orang dewasa.
Dia jadi terbiasa menahan amarahnya.
Awalnya dia tak se-introvert itu.
Tak ada lagi buatku.
Aku cuma ingin dia hidup seperti seusianya.
Dan berhenti minum obat tidur.
Meski sehari saja,
aku ingin dia tidur nyenyak.
Itu impianku.
Aku juga tak banyak.
Aku ingin Jung Bong seprti sekarang,
dan tak sakit.
Aku ingin dia sehat. Aku tak ingin
yang lain untuknya.
Kenapa khawatirkan anak-anak kalian?
Itu sebabnya kau sangat suka main
Go-stop.
Kau suka mencocokkan gambar.
Itu semua masa laluku.
Impianku sekarang Jung Bong
bisa kuliah. Itu impianku.
Aku juga, aku juga, aku juga...
Dan...
Aku takkan minta apa-apa
jika kepribadian Bo Ra bisa agak lembut.
Aku ingin dia dekat dengan Duk Seon
dan kugabungkan kepribadian mereka.
Sun Woo juga.
Dia mirip ayahnya dan
memegang teguh prinsipnya.
Dia takkan bisa begitu
saat kerja.
Kadang harus berbaur.
Bisa melelahkan.
Oh tidak,  jangan khawatir.
Aku tak berharap apa-apa tapi...
Kepribadian Jung Hwan dingin, kasar.
Itu masalahnya.
Dia cuma mewarisi mimisan dari ayahnya,
bukan kepribadiannya.
Kalau ditanya apa impianku,
tak banyak.
Untuk Jin Joo dan Sun Woo...
Semoga mereka bisa keluar ke dunia
dan tak merasa malu.
- Cuma itu.
- Mereka kelas 3 sekarang.
Satu ynag kukhawatirkan.
Apa sebaiknya kuberi dia obat herbal.
Dan sepertinya banyak yang lahir di tahun babi.
Aku tak tahu apa yang terjadi tahun 1971,
tapi semua punya anak.
Jung Hwan-ku?
Apa sebaiknya  kuberi juga?
Mau ke mana?
- Rahasia.
- Apa?
Paman mau beli pisang.
Putra bungsu Paman minta pisang,
makanya mau beli.
Tapi mungkin semua tutup sekarang.
Pasti nanti ada yang buka.
Paman pergi.
- Sampai nanti.
- Dah.
Terima kasih. Aku mau ke
pasar makanan Youngdeungpo.
Ayo.
- Hai.
- Selamat pagi.
[1986 adalah tahunnya Choi Taek!]
[Choi Taek 6-dan,
mengalahkan lawannya dari Jepang!]
[Sung Duk Seon]
Kenapa cuma aku tak punya impian?
Aku merasa khawatir.
Tapi obrolanku dengan Ayah
membuatku sangat tenang.
Bagaimanapun, aku masih iri dengan
mereka yang punya impian.
Aku iri dengan Ja Hyun yang ingin
jadi penata rambut.
Mungkin terdengar bodoh.
Tapi aku juga iri dengan No Eul
dan impiannya jadi penyanyi.
Bagaimana mereka tahu mereka mau apa?
Dan kenapa aku tak tahu mau apa?
Rasanya menyedihkan aku malam ini.
Duk Seon, antarkan makanan ini ke kakakmu!
Duh, apa belajar untuk
ujian hukum itu prestasi?
Singkirkan padangan itu.
Di sini? 108?
Apa? Kenapa?
Kakak tidur di tempat begini?
Kenapa?
Kenapa mie?
Tak punya uang? Beli nasi.
Punya, kok. Cuma tak ada waktu.
Hei.
Kakak.
- Bodohnya kau.
- Apa ini...
Serius, kenapa?
Aku malu sekarang.
Sabtu, 4 April, 1989.
Hari paling memalukan dalam hidupku.
Aku peluk Sung Bo Ra.
Kenapa aku lakukan itu?
Penyesalan tiba-tiba menghampiriku.
Ini.
Wah! Yang ini banyak sekali dagingnya.
Oh ya?
Kumasak dengan baik.
Makan yang banyak.
Tak ada yang perlu dibuang.
Enak, enak.
Surat nomor 17.
Aku bisa dengar kuncup bunga
terbuka dari mana saja.
Musim indah di mana
semua kembali ke hidup.
Man Ok, yang seperti musim semi.
Baik-baik saja?
Aku juga.
Aku penasaran bagaimana kabarmu
karena aku belum dengar.
Semoga aku tak membebanimu.
Aku tahu waktunya pasti sulit
karena Man Ok sekarang kelas 3.
Kalau ada waktu,
beritahu aku kabarmu.
Akan kutunggu kabar darimu.
Dari JB-mu di Ssangmundong.
Jung Bong.
Ini impianku.
Tolong lupakan aku.
Man Ok terima 35 surat sebelum
balas ke Kakak.
Dan surat itu yang terakhir.
Man Ok kuliah di luar negeri di AS
sebelum musim panas.
Dan aku juga hilang kontak dengannya.
Sabtu, 15 Juli, 1989.
Liburan usim semi dimulai.
Kak Jung Bong ke vihara.
Dan...
Pertama kalinya dalam hidupku,
aku mimisan.
Lagian aku memang kelas 3.
[1 November, 1989]
1 November, 1989.
Tim bisbol Haitai Tigers menang tahun ini.
Tak ada insiden.
Ah, ada insiden kecil.
Pacific Dolphins duluan lolos penyisihan.
5 December, 1989.
Salju pertama tahun ini.
Kak, salju.
Lihat, salju pertama tahun ini.
Iya, tahu. Lihat, kok.
Makan ini.
Oh ya, Sun Young?
Ya?
Karena sekarang dingin...
apa sebaiknya kita hidup bersama?
8 Desember, 1989.
Waktu kami kelas 3 tinggal seminggu lagi.
7 hari. Tinggal 7 hari lagi.
Taek.
Di saat kami kelas 3...
Taek memecahkan 3 rekor.
Rata-rata kemenangan tertinggi dalam setahun
dan kemenangan terbanyak.
Dan rentetan kemenangan terlama dalam
pertandingan baduk dengan 42 kemenangan.
Tahun ini, Taek menang besar
111 pertandingan.
Besok, tes akademik tahun 1989
akan diadakan
bagi kampus tahun 89 bangsa ini.
Tes diadakan di 526 lokasi.
Terutama, banyaknya
bayi lahir di tahun 1971 akan dites.
Rekor tinggi dengan 894.000 peserta tes.
Karena itu, ini tes masuk PT
paling kompetitif dalam sejarah
dengan 1 penerimaan dari 4,57 pelamar.
Dan, kampus hanya akan menerima
seperti tahun kemarin.
Beda dari tahun sebelumnya,
persaingannya akan lebih sengit.
[15 Desember, 1989]
Kau lancar?
Jangan tanya.
Kau bercanda? Aku sudah lama diterima.
- Oh, selamat.
- Trims.
- Kak Jung Bong?
- Sepertinya lancar.
Mau apa lagi di vihara selain belajar?
Kau berhasil, kan?
- Ya.
- Wah, kalian semua menyebalkan.
- Sabtu nanti apa kegiatan kalian?
- Kenapa?
Aku ada tiket untuk
siswa kelas 3 yang capek ikut tes.
- Apa?
- Festival Musik Kampus.
- Wah...
- Taek ikut juga.
Mau apa kalian tanpaku?
Serius, kalian cuma tahu
cara menyelesaikan rumus persamaan kuadrat.
Tak tahu nikmatnya hidup.
Sabtu nanti.
Hai.
Sedang apa kalian? Kita telat!
23 Desember, 1989.
Cuacanya seperti akan bersalju.
Kami ke Festival Musik Kampus
sehari sebelum Malam Natal.
Dan inilah hari terakhir masa remaja kami
dihabiskan bersama.
Tahun berubah dan angkanya terasa asing.
Tahun 1990.
Kami usia 20 tahun.
Jung Hwan ke Cheongju
masuk AU.
Wah.
Sun Woo dapat beasiswa masuk kedokteran.
Bu, kenapa nangis?
Oh, putraku. Putraku...
Putraku, putraku.
Terima kasih banyak.
Kak Jung Bong...
Akhirnya dia lulus tes masuk kuliah.
- Menang!
[Hukum Perdata]
Begitulah semuanya meraih impiannya.
Aku juga memulai
petualangan baru meraih impianku.
Koran hari ini dijual.
Di bulan Maret Kalender Lunar,
saat bunga bersemi
aku masuk Akademi Persiapan Kuliah
Noryangjin Hanssem.
Tapi tak sendiri.
Ada rekan abadiku, Dong Ryong.
[31 Desember, 1990]
Festival Musik Kampus 1990.
- Kita umumkan pemenangnya.
- Ya.
Tahun ini Byun Jin Seob.
Mendapatkan hadiah terbesar.
Hyun Chul, Nak.
Diamlah.
- Hadiahnya...
- Diumumkan sekarang.
- Byun Jin Seob!
- Ya, sudah tau.
- Wanita yang cantik pakai jin.
- Aku.
[31 Desember, 1991]
"Hidupku milikku," Min Hae Kyung.
- Sepertinya bukan.
- Diam.
Noh Sa Yeon.
Selamat.
Pertemuan kita bukan kebetulan.
[30 Desember, 1992]
Kau tak tahu aku!
Kali ini bakal benar,
Kim Gook Hwan.
Salah...
- Tahun ini...
- Shin Seung Hoon!
- Pemenang tahun 1992...
- Shin Seung Hoon.
- Shin Seung Hoon...
- Shin Seung Hoon!
[27 Desember, 1993]
Kalau tahun ini masih gagal...
Aku akan jadi anakmu.
- Tahun ini...
- Seo Taiji berjudul "Hayeoga."
Seo Taiji and Boys!
Kenapa aku tak pernah...
benar?
Cuam masalah waktu.
Cuma masalah waktu.
[8 Oktober,1994]
Sayang, sayang! Pegang tanganku.
- Tahan.
- Sayang.
- Sayang, aku tak bisa lihat.
- Iya.
Sayang, sayang!
Dapat. Daapt.
Sayang!
Ada apa ini?
Oh! Kalian sangat suka ini?
Kalian bakal terluka nanti.
Dari pasar daging?
Kenapa tak pesan saja?
Oh tidak. Anak-anak tak mau makan itu.
Aku mesti masak selagi bisa.
Mereka semua pulang, kan?
Jung Hwan pulang karena akhir pekan.
Duk Seon sore tiba karena jadwal kerjanya
Lalu Dong Ryong?
Katanya dia sibuk kerja di restoran kakaknya.
Mereka semua pulang.
Mereka selalu ngumpul saat ultah Taek.
Meski menurutku Taek paling sibuk.
Beri makan anak-anak lalu kita bisa main Go-stop.
Aku ikut.
Siap-siaplah, tunggu aku.
Kembalilah. Kencanlah lagi.
Kali ini, dari sini ke sana.
- Tunggu, sayang!
- Sekarang.
Ayo.
Wah.
Ayah, 1000 won.
Katanya 100 won masing-masingnya.
1000 won.
Ayah lihat rambut hitam juga.
Aku cabut lebih dari 10. Aku diskon.
Jin Joo, Ibu pulang.
Kemarikan.
Harusnya tadi panggil.
Hari ini, Jung Hwan
dan Duk Seon dan yang lain pulang.
Wah, sudah lama!
Sungguh.
Ya ampun...
Kau sesuka itu?
Sebaiknya tempelkan saja di sana,
tatap siang dan malam.
Aku nabung banyak... banyak.
Bentar lagi, kita bisa pindah dari lantai dasar ini.
Benar.
Kenapa mesti tinggal di lantai dasar
yang tak ada mataharinya?
Sekarang, kedua putri kita sudah kerja,
pasti bisa bantu kita nabung.
Mereka lebih aik dariku.
Andaio kutahu bakal begini,
searusnya aku punya anak perempuan saja.
Anak perempuan yang terbaik.
Tidak, bukan berarti anak perempuan hebat.
Putri kita yang terbaik.
Oh, Duk Seon pasti pulang, kan?
Tentu, hari ini ultah Taek.
Bo Ra pulang nanti malam
karena besok Minggu.
Kaau bahas itu lagi,
senang putriku sudah kerja.
Meski tak bisa lihat wajahnya
lagi saat makan.
Kulihat wajah mereka di akhir pekan
lalu mereka pergi.
Suatu hari, putri kita...
akan nikah dan bagaiamana
aku akan tinggal di rumah kosong ini?
Ya, benar.
Duh, kenapa nangis sekarang?
Aku cuma bahas masa depan.
Jangan mudah nangis.
Masa depan sudah dekat.
Tunggulah sebentar.
Mereka akan bawa seseorang
dan bilang akan nikah.
Yah, apa kau berencana tinggal
dengan mereka ratusan tahun?
Kau tak apa?
Mataku sudah berair.
Cuma memikirkannya...
Entah apa aku bisa masuk
ruang pernikahan begini.
Kenapa aku nangis?
Nanti kau lihat.
Nanti saat hari pernikahan Duk Seon dan Bo Ra
Sangat bahagia jalan
memegang tangan pengantin perempuan.
Aku akan nari dan senyum saat masuk.
Sungguh?
Aku akan lihat kau bakal nangis atau tidak.
Lihat saja.
Jika aku nangis saat pernikahan,
aku akan jadi anak anjingmu.
Mana ibumu?
Masih main sepeda?
Sepedanya memberi jalan ke dalam hatiku...
Wah, Mi Ran! Sudha sungguh hebat sekarang.
Sebaiknya pergi sekarang. Cepat.
benar.
Sung Kyun.
Oh tidak! Sayang, baik-baik saja?
Sung Kyun, Sung Kyun!
Sayang!
Bu, aku pulang.
Makan malam?
- Sudah.
- Baiklah.
Kau bisa pulang cepat hari ini.
Sudah kerja keras semalaman.
Sampai besok...
Terima kasih.
Sun Woo, tahu kan ada reuni kelas?
Kita ke Luar Angkasa hari ini.
Kau pasti lantai dasar.
Bermimpilah.
Hei, ayolah.
Tak bisa hari ini.
Ultah teman terdekatku.
Apa?
Ultah Choi Taek 9-dan.
Aku duluan.
Hei... ucapkan ultah untuknya.
Oh, kenapa pulang cepat hari ini,
Choi Taek 9-dan?
Ada rencana dengan temanku.
Aku tahu.
Junioru ingin rayakan pesta ultah untukmu
tapi kuhentikan.
Kubilang kau ada rencana penting.
- Terima kasih.
- Ada mobilmu, kan?
- Ya.
- Perlu kukeluarkan?
Jangan keluar masuk ratusan kali
seperti waktu itu.
Kali ini tempatnya luas.
Aku duluan.
Dia beli mobil?
Tidak tahu?
Dia dapat mobil hadiah menang
kejuaraan Toyota.
Choi Taek 9-dan abisa bawa mobil?
Mobil itu?
Iya.
Tapi tak bisa parkir.
Bu, aku pulang.
- Jung Hwan.
- Nak...
- Jung Hwan!
- Nak.
- Nak!
- Jung Hwan...
- Jung Hwan!
- Nak!
Putraku!
Bu, aku pulang.
Ayah, putra kedua Ayah pulang.
Duk Seon!
No Eul! Kenapa kau semuda ini?
Masuklah!
Ada yang perlu kubantu?
Belajar.
Wah!
Panggilannya Trash.
Apa?
[Kim Jae Joon]
Trims. Kuganti nanti.
Jelas sekali kau dari Seoul.
Tak perlu ganti.
Hei! Aku populer juga.
Jangan ditinggal lagi kali ini, Duk Seon.
Tidak akan!
Kenapa tak bisa pacaran?
Aku sudah usaha.
Usaha lagi.
Kau bakal mati tanpa memberitahunya perasaanmu.
Duk Seon...
Sudah lama aku mau bilang.