=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
Oktober 8, 1994
Ssangmundong, Dobong-gu, Seoul
Kita mulai permainannya ya ?
Mulai !
Batman!
Sama sekali tidak mirip.
Sungguh ?
Coba terus.
Batman!
Siapa yang mau makan malam ?
Aku ! Aku !
Aku !
Aku ! Aku ! Aku !
Matikan.
Aku kerumah Taek dulu.
Nanti pulang cepat ?
Ayah bisa lupa bagaimana wajah putra kedua ayah.
Aku mau ketemu anak-anak, sepertinya telat.
Dia sudah lama tidak bertemu mereka, buat apa pulang cepat ?
Sana.
Tidak usah buru-buru.
Kita bisa bertemu denganmu besok.
Maaf.
Pergi dulu.
Ya, pergilah.
Mereka pasti sudah menunggu.
Ini waktunya dimana Ia ingin selalu bersama teman-temannya, iya kan ?
Sepertinya dia sudah dewasa sekarang, sayang.
Benar.
Aku paling suka saat dia masih SMA.
Itu paling menyenangkan.
Aku pergi dulu.
Mau ketemu anak-anak.
Ya sudah, selamat senang-senang.
Senang-senang ya.
Pergi dulu.
Ada apa ?
Kenapa berdiri disitu ?
Masuklah.
Baiklah. Pergilah.
Ya.
Anak kampret.
Sudah lama dia tidak pulang.
Setidaknya makan dulu dengan keluarganya.
Dia sudah lama tidak bertemu teman-temannya.
Kenapa?
Sakit hati ya ?
Mau aku suruh pulang cepat ?
Ah, buat apa aku sakit hati ?
Sama sekali tidak.
Ah, aku lapar, berikan nasi.
Tunggu sebentar, makanlah dengan Bora.
Sebentar lagi dia pulang.
Dia menelepon ?
Dia mau pulang ?
Benar jadi dia akan menginap disini malam ini ?
Tidak usah pulang, Deok Sun !
Ehey ! Ini sudah seminggu.
Apa sibuk sekali ?
Ya, sibuk ibu.
Jin Joo, kau tidak menyapa Oppa ?
Waah, kau berubah sekali.
Dulu Oppa kesayanganmu.
Tiap hari oppa berlagak sibuk.
Tiap Oppa pulang langsung pergi tidur.
Apa aku yang harus lebih dulu minta maaf ?
Tidak mau.
Cukup katakan maaf saja.
Itu membuatmu lebih baik.
Sungguh ?
Tapi, artinya aku kalah.
Oh, Jin Joo jangan gunakan banmal.
Tidak mau mengubahnya ?
Nanti Oppa marah.
Kalau kalah kenapa ?
Waktu dulu kau bertengkar dengan Kyung Hee, dia duluan yang minta maaf.
Apa kau merasa Kyung Hee kalah darimu ?
Tidak, bukan ?
Hmm, benar, benar.
Ah baiklah, baiklah.
Kenapa Taek belum datang ?
Dia lupa kalau ulang tahun ?
Ah tentu tidak, dia tahu kok.
Jangan-jangan dia terjebak di tempat parkir ?
Keluarlah dan periksa.
Ah, anak itu.
Yaa, tinggalkan.
Aku parkirkan.
Kau masuk saja kerumah.
Aku saja.
Kau ini !
Keluarga sudah menunggu.
Pergilah.
Aku pulang.
Sudah pulang ?
Oppa, kenapa telat sekali ?
Japchae-nya sudah dingin !
Pergi mandi.
Anak-anak akan tiba sebentar lagi.
Ya.
Jin Joo, ini buatmu.
Assa !
Selamat ulang tahun !
Selamat Ulang tahun !
Taek kami yang tersayang !
Selamat Ulang Tahun !
Yaa, Choi Taek bisa pulang cepat sedikit ?!
Memangnya cuma kau yang sibuk ?
Yaa, buruan tiup lilinnya.
Satu, dua, tiga !
Waaah !
Yaa, Jungpal. Sudah beli ?
Ya ... ini kadomu.
Wah, Kae Jungpal kadomu bagus.
Kau orang primitif ?
Saat ini yang tidak punya pager cuma kau seorang ... augh .
Apa ini ?
Enak, waenyol !
Dia sudah kursus masak.
Yaa, kami sudah menulis nomor kami, jadi kabari kami.
Aku tidak butuh pager.
Kami yang butuh !
Aish ...
Aku tidak tahu cara memakainya.
Tidak susah.
Cukup hubungi nomor yang muncul di layar.
Baiklah.
Tiap kali datang kemari, aku paling suka dengan kamar ini.
Apa maksudmu ?
Tempat ini selalu sama apapun yang terjadi.
Mirip dengan kamar kakekku.
Sangat menyenangkan.
Yaa, tapi orang ini, belilah komputer.
Milenium sudah dekat.
Ooh, kau banyak kemajuan.
Sudah bicara dengan kosa kata keren.
Bercanda ya ?
TOEIC-ku 700.
Ooh, Deok Sun yang rangking 989.
Deok Sun sudah jadi manusia ya !
Ah, Jung Bong baik-baik saja ?
Dia sedang menyiapkan ujian hukum ?
Gildong, kakakku adalah pengurus chatting room.
Jung Bong hyung adalah pemimpin ruang kuis.
Dia pemimpin chatting room yang memainkan kuis.
Apa ?
Kakakku tidak belajar.
Dia nganggur.
Oh...
Aah, kalau dipikir, Bora nuna yang paling ulet.
Dia berhasil hingga akhir, kau tahu ??
Dia tinggal di dalam kecil.
Dan tidak pulang saat liburan.
Dia menyeramkan. Benar-benar mengerikan.
Aah, dia lebay, lebay.
Ruang Chatting Kuis.
Ruang Chatting Kuis
5 Pengguna
Baiklah.
James Bond
1. Kuis Persamaan
James Bond : 2. Karet
James Bond : 3. Bisu
Putri Duyung :
Berikan aku gula
Makan siang : Sarung Tangan !
James Bond : Selamat buat "Sarung tangan"
Level disini lumayan tinggi.
Kita lanjutkan ...
Aigoo, kenapa orang itu naik ke panggung dan nyanyi sambil menggunakan rok ?
Penampilannya pasti akan terkenal dikalangan perempuan.
Kenapa ? Dia tampan meskipun dia menggunakan rok.
Dia penyanyi dan penulis lagu.
Lagu-lagu ciptaannya bagus.
Menurutku wajah tampan Kim Won Joon tidak cukup membantunya.
Wajahnya mendapat perhatian lebih dibandingkan wajahmu.
Apa maksudmu ?
Teman-teman sekelasku bilang wajahku tampak muda.
Jangan main dengan teman-teman seperti itu.
Mereka tidak jujur.
Bora, kau masih punya sisa lauk ?
Mau membawa kimchi ?
Mau ibu buatkan ikan teri sebelum pergi ?
Bagaimana dengan Hyun Joo ? Masih belum punya bayi ? Mereka bertengkar terus ya ?
Kau harus hati-hati.
Sudah mengunci pintumu, bukan ?
Oh iya, iya. Ibu lupa memberitahumu.
Kau harus menuang air kedalam mesin cuci piring dan dibiarkan memutar bukan ?
Ibu, satu-satu.
Bertanya satu-satu.
Begitu ya ?
Lalu, kakak sulung ini adalah Sung Bora.
Meskipun ditinggal di Amazon dia pasti selamat. Jangan khawatir ibu.
Benar, apa aku anak kecil ?
Aku makan dan hidup dengan baik, jangan cemaskan aku.
Anak-anak, ibumu begini karena dia kesepian belakangan ini.
Bora, kau cuma datang tiap 2 atau 3 minggu, dan saat pulang kau malah nginap dirumah temanmu.
Deok Sun nginap dirumah temannya di dekat bandara dan tidak pernah pulang kerumah.
No Eul selalu menyiapkan pertunjukan dan tidak pernah tidur dirumah.
Ruang bawah tanah ini jadi terasa kosong.
Makanya dia bersikap begini.
Kau juga harus pulang awal.
Tiap hari selalu ada alasan pekerjaan.
Kau selalu pulang subuh.
Aigoo, kalau begini terus
buat apa aku menabung untuk pindah ke apartemen ?
Lalu ibu mau tinggal disini terus ?
Apa maksudmu ?
Tentu tidak !
Aku tidak bilang begitu ...
Halo ?
Ya, sebentar.
Ini terima.
Ya, saya sendiri ?
Apa ?!
Ya ... ya, baiklah, baiklah.
Aku kesana.
Baiklah.
Kenapa ?
Ada masalah lagi ?
Atta, benar-benar.
Akunting Cabang Dongdaemun ...
Petugas akuntannya.
Dia melarikan uang 1 miliar won.
Astaga !
Aku harus pergi.
Selesaikan dulu makanmu.
Kapan kau punya kesempatan pulang ?
Ah kau ini, kami tidak tahu dia lari kemana, kami harus segera mencarinya.
Ah Bora, maaf ya.
Ayah harus pergi dulu.
Selesaikan makan kalian ... dimana tasku ?
Atta, aku muak sekali dengan ini.
Oh, maaf ya.
Lanjutkan makan kalian.
Hati-hati .
Ayah sebentar lagi pensiun, apa mereka tidak bisa memindahkan dia ke departemen lain?
Ayahmu masih punya banyak energi.
Dan lagi, dia harus mencari uang saat masih bisa.
Ayah kalian masih kuat beberapa tahun lagi.
Dia baik-baik saja.
Tapi Deok Sun ada dimana ?
Hari ini dan besok dia tidak ada jawdal penerbangan.
Dimana lagi ?
Ditempat anak-anak selalu berkumpul.
Kamar Taek.
Hari ini, ulang tahun Choi Taek dan-9.
Hari ini Junghwan hyung juga pulang dari Sacheon.
Doryong-nyong hyung juga pulang kerja awal.
Oh iya !
Sun Woo hyung juga pulang awal.
Sun Woo sepertinya tidak perlu pulang karena sibuk belajar.
Dia pasti disini karena ulang tahun Taek.
Sepertinya begitu.
Dia anak yang tampan.
Kenapa masih belum punya pacar ?
Apa maksudmu ibu ?
Aku beberapa kali melihatnya.
Sun Woo hyung berkencan.
Begitu ?
Lalu ... yang masalah adalah Jung Hwan ?
Sepertinya sulit untuk bisa berkencan jika tinggal di Sacheon.
Ibu, pikirkan saja soal putrimu.
Kenapa kedua kakakku tidak pernah membawa pulang laki-laki ?
Satu telepon salah sambung juga tidak ?
Mau mati ?
Laki-laki negeri ini punya selera bagus ...
mereka pandai memilih.
Ini sudah lama ya ?!
Kau mau mati ?
Aigoo yaa ...
Kau yang minta dipukuli.
Kau pasti sudah ingin mati.
Aigoo, sekarang rumah ini terasa hidup lagi.
Yaa, aku ini populer.
Besok aku akan nonton film dengannya.
Aku yang bilang tidak mau.
Dia tampan.
Deok Sun jangan sampai diputuskan lagi ya.
Waenyol !
Siapa yang diputusin ?
Aku yang memutuskannya lebih dulu.
Iya, iya.
Kau yang putuskan duluan.
Kali ini, kau yang memutuskannya.
Lakukan sekali saja.
Aish !
Tapi kapan kalian melihatnya ?
Tadi, aku melihat wajahnya saat mengantarmu.
Kami semua melihatnya.
Yaa, sepertinya dia normal.
Tentu saja normal.
Memangnya tidak ?
Dia ya ?
Orang yang dikenalkan seniormu ?
Kau masih pacaran dengannya.
Belum diputuskan.
Aish sungguh, aku tidak diputusin !
Aku, aku yang selalu mutusin duluan !
Baiklah !
Kau yang mutusin duluan !
Kau yang mutusin.
Kami tahu ! Aey !
Yaa, sungguhan.
Aku yang mutusin. Aku !
Aku yang mutusin !
Kami mengerti !
Aish !
Deok Sun yang mutusin !
Aku yang mutusin !
Aku !
Iya,iya.
Deok Sun, Deok Sun ?
Diputusin ya ?
Mau mati ?!
Aku yang mutusin!
Aku yang mutusin. Sungguh.
Aku yang mutusin.
Stereo yang memahamiku ... Samsung!
Aaah, wah ...
Audio yang memahamiku.
Lebih baik daripada orang.
Bukankah aku menari lebih baik daripada mereka ?
Apa perlu kau menanyakan itu ?
Aigoo !
Bu, kami datang.
Sedang apa ?
Kenapa pintunya terbuka ?
Dingin.
Kami tahu kalian akan kemari !
Dirumah ini sepi juga.
Ya, tanpa anak-anak, rasanya jadi sepi.
Aku menelepon untuk mengajak minum soju, tapi telepon rumah selalu saja sibuk.
Apa gagang teleponmu ditutup dengan baik ?
Oh, itu ...
Itu ...
Hah ? Apa ?
Nah ...
James Bond : 1. Kuis Persamaan
James Bond : 2. Perjalanan ke luar angkasa.
Purti Duyung : Apollo 13
Serigala Nero : Sputnik
Makan Siang : Star Wars
Kenangan Maggie : Blue Marble
Oh!
James Bond : Selamat pada "Blue Marble"
Aigoo ... masih belum mulai, kan ?
Hari ini kita main Go-stop ?
Guru Ryu, masih ada pekerjaan di sekolah.
Pak Sung juga tidak ada di rumah.
Aah, tanpa mereka rasanya kurang ramai.
Hari ini ada artikel mengenai Taek, bukan ?
Ya, kau sudah melihat ?
Ada artis terkenal yang bilang kalau tipe idealnya adalah Taek.
Lihat ini.
Kami sudah melihatnya.
Ini bukan berita.
Tidak lama lagi akan hilang.
Kenapa ?
Kalau orangnya baik, bisa dia nikahi.
Ah tidak, tidak.
Aku tidak suka artis.
Aku lebih suka jika dia menikahi gadis biasa.
Aku juga begitu.
Lalu, Taek pasti bisa menemukannya sendiri.
Sepertinya dia sering berkencan dan melakukan kencan buta.
Tapi hubungannya tidak pernah lancar.
Aigoo, aku kira Taek anak yang naif.
Tapi dia ternyata melakukan kencan buta untuk pernikahan.
Benar !
Usianya sudah cukup.
Lalu, susahnya dia tidak bisa bilang tidak pada orang.
Bagaimana jika seorang Presdir atau sunbaenya yang meminta tolong ?
Dia akan pergi makan lalu pulang.
Jika dia melakukannya terus, pasti ada satu yang nanti tersangkut.
Jika kita memberitahukan soal artikel ini, pasti anak-anak lain akan meledekinya.
Yaa, apa Shim So Hyun sudah gila ?
Kenapa dia suka Choi Taek ?
Apa dia tahu kalau kau tidak bisa mengikat tali sepatumu sendiri ?
Waah, aku kecewa pada Shim So Hyun.
Aku penggemar berat Shim So Hyun.
Yaa, kau paling sering pergi kencan buta dibanding kami semua.
Tapi kenapa masih tidak bisa pacaran ?
Apa standarmu kelewat tinggi ?
Ah, kalian pasti tidak mengerti dia.
Yaa, tutup mulutmu.
Dia diputuskan terus.
Kenapa begitu ?
Awalnya waktu bertemu Choi Taek mereka terkagum-kagum.
Tapi setelah bertemu, mereka jadi bosan.
Kunyuk ini tidak bicara !
Aduh ini kunyuk.
Aku sudah berusaha.
Yaa, berusaha lebih keras !
Deok Sun ?
Ya ?
Bagaimana kalau kau jodohkan kami dengan temanmu ?
Lupakan.
Aku tidak mau kalian kata-katai nanti.
Kami kenapa ?
Pertemuan 4 orang termasuk Taek. Bagaimana ?
Kau tak masalah, kan ?
Selama ada waktu.
Yaa, Jungpal, kau bilang kau akan ada pelatihan di Seoul.
Kau juga ikut.
Ah, tidak mau. Buat apa ?
Kalau aku balik ke Sacheon pasti selesai...
Sacheon, Sacheon, Sacheon!
Augh, kau sama sekali tidak romantis ...
Yaa, Jungpal. Nyalakan musik.
Disana ada CD tidak ?
CD apanya ?
Mana mungkin Taek punya CD.
Kalau begitu nyalakan apa saja.
Ooh, Jungpal ini bagus.
Aku tidur.
Deok Sun, kau tidur disini juga ya, mengerti ?
Kalian mau merusak rencana pernikahanku ?
Aku pulang setelah lagu ini.
Episode 18
Selamat tinggal, Cinta Pertama
Tapi mereka memutuskan kalau cara terbaik untuk melawan komunis adalah bermain ping pong.
Jadi aku menjadi anggota khusus.
Berkeliling negeri dan mengajarkan veteran yang terluka bagaimana cara bermain ping pong.
Aku hebat sekali, hingga beberapa tahun kemudiam, militer memutuskan kalau aku harus bergabung dengan tim Ping Pong Amerika.
Kami adalah orang Amerika pertama yang mengunjungi Cina dalam jutaan tahun belakangan ini.
Kurang lebih seperti itu.
Ayah Bora bagaimana ?
Apa dia bekerja di hari Minggu?
Tiap ada masalah di Bank, dia langsung lari kesana.
Suamiku bekerja sangat keras, dan digaji sedikit sekali.
Aku harus membuatkannya jamu.
Ah, aku tidak tahu dengan kalian.
Jika aku membuang uang untuk anak-anakku rasanya bukan pemborosan.
Tapi saat harus mengeluarkan uang buat suamiku, tanganku rasanya gemetar.
Apa cuma aku ?
Semuanya begitu.
Waktu Jung Bong atau Jung Hwan pulang larut dan bilang ibu aku lapar,
aku langsung keluar dari selimut
dan menyiapkan makanan yang bahkan tidak aku siapkan saat peringatan kematian ibu mertuaku.
Aku akan membuat lauk, ikan, dan babi bungkus.
Tapi saat ayah Jung Bong minta dibuatkan ramyeon saat malam ...
Mendadak, aku merasa emosi sekali, dan darahku langsung naik ke otak ...
Rasanya aku bisa memberinya tendangan jungkir balik !
Tapi, bahkan dengan tendangan jungkir balik ...
Aku merasa ... suamiku yang malang.
Dia sudah bekerja keras mencari nafkah, tapi tidak bisa membuat ramyeon sendiri.
Jadi aku menahan diri dan berusaha mengerti.
Tapi semalam, saat dia menyuruhku memasak ...
Amarahku langsung naik ke otak lagi !
Aduh panas !
Disini dingin !
Pakai bajumu !
Jangan marah !
Sudah lama Jung Hwan tidak pulang.
Apa kau melihatnya sepuas yang kau mau ?
Ya, saat dia keluar.
Dia sudah lama tidak di Seoul.
Jadi dia harus kesana kemari dan membeli sesuatu.
Aku nyaris tidak melihat wajahnya.
Tentu saja begitu !
Dia masih muda, dan dia tinggal di Sacheon selama ini.
Dia pasti senang sekali saat sedang di Seoul.
Apalagi dia sangat suka pada temannya.
Lalu kau ?
Apa kau sering melihat wajah Sun Woo dan Taek ?
Mereka berdua paling sibuk diantara semua.
Aku sering bertemu mereka.
Aku melihat mereka saat mereka menutup mata.
Taek?
Taek, ayo sarapan.
Sepertinya dia kurusan.
Pipinya terlihat tirus.
Hidungnya juga lebih kurus.
Omo ...
Oppa, dia tidak mati, kan ?
Tidak, masih bernapas.
Dia terlihat seperti mati.
Dirumahku ada juga yang kerjanya hanya tidur.
Oh, aku tahu siapa.
Deok Sun yang imut sangat sibuk, jadi pasti bukan dia.
Dia Bora kan ?
Jadi, Bora akan menjadi Jaksa ?
Hakim ? Pengacara ?
Dia ingin menjadi Jaksa.
Dia bisa lulus latar belakang ?
Padahal pernah ikut aksi protes ?
Resimnya sudah berubah, jadi tidak masalah.
Bagiku ... apapun tidak masalah.
Selamat.
Kapan Jung Bong-ku bisa ... aigoo ...
Aigoo, aigoo bu. Tarik napas dulu.
Ini ...
Cuma segitu tidak akan mabuk.
Pusat Pelatihan dan Penelitian Yudisial
Apa ?
Undangan pernikahan.
Pasangan keenam yang sukses aku jodohkan.
Itu bakat.
Pasti bakatku disini bukannya hukum.
Kau tidak lupa soal kencan buta hari Minggu, bukan ?
Sekali saja ya ?
Aku paling tidak suka begituan.
Baiklah. Baiklah.
Tapi, Bora ...
Dia lebih muda.
Apa ?
Kau beruntung sekali !
Dia anak kedokteran Yonsei tahun ketiga, 3 tahun lebih muda darimu.
Oppaku suka sekali padanya, dia muridnya.
Mereka bilang dia jenius.
Aku mengenalkan dia hanya padamu !
Tapi nama panggilannya ... Sampah.
Apa ?
Ah tak apa !
Dia sampah, tapi jenius.
Sampah jenius.
Yaa, laki-laki sebaiknya begitu.
Orang yang gila bersih malah menyebalkan !
Pertama temui dia lebih dulu, mengerti ?
Hmm, aku mengerti.
Yaa, Michael.
Apa kau lulus ujian Hematologi ?
Kunyuk ini malah tidur ?
Sun Woo, belajar bukan satu-satunya hal penting di dunia.
Berhubungan !
Kau sudah berusaha.
Kini giliran Tuhan yang bekerja.
Tidak tahu ya ?
Yaa, aku mengerti, tapi kau berhasil tidak ?
Katanya kau dekat dengannya.
Sebentar lagi dia datang.
Aigoo, Presdir Kim !
Aigoo, Presdir Kim.
Apa kabar.
Bagaimana dengan barangnya ?
Aku bawa.
Bayar 61 miliar won.
Baiklah, aku transfer.
Ini dia.
Makasih.
Aku berhutang banyak.
Aah, kentara sekali kau anak Seoul.
Tidak perlu berhutang budi padaku.
Yaa, pagermu nomor berapa ?
Kau berhutang kupon padaku.
Bayar balik ya ?
Baiklah, aku mengerti 015-273-0917.
0917?
Okay.
Michael, aku pergi dulu.
Profesor mencariku.
Sampai nanti.
Makasih !
Apa kabar !
Aigoo aigoo aigoo
Il Hwa.
Aku pulang.
Oh ...
Masuklah.
Oh iya, istriku.
Bisa bangunkan aku lebih awal besok ?
Aku harus menyiapkan dokumen penting di bank.
Mandi dulu sebelum tidur.
Tunggu, aku cuma ingin berbaring sebentar.
Ume ume ...
Rumah memang paling enak.
Aigoo aigoo ...
Lepaskan ini ...
Jung Hwan pulang larut malam ini.
Dia pergi ke restoran Dong Ryong untuk minum-minum setelah pelatihan.
Aigoo, padahal sudah kubuatkan ikan kesukaannya.
Sepertinya besok pagi baru bisa dimakan.
Jung Bong ?
Sudah selesai belum ?
Cuci busa di dekat wastafel juga.
Ibu, apa ada tugas lainnya lagi ?
Ya, ada. Satu lagi.
Hmm, apa itu ?
Belajar.
Kalau begitu ...
Ayo pergi.
Aku tidak punya uang.
Setiap hari ... dasar.
Berapa ?
Coba lihat.
5 porsi kalbi dan 3 botol soju.
3 botol cola juga.
Colanya bonus dari kami.
Nah, jadi 65,000 won ditambah 6000 won.
Totalnya 71,000.
Tapi bayar saja 70,000 won.
70,000 won. Ini dia ...
Sudah ya.
Ya, terima kasih.
Semoga laris.
Terima kasih.
Hyung, aku bereskan disini.
Kau bisa pulang duluan.
Baiklah, hyung pulang duluan ya ?
Jung Hwan, hari ini minumanmu gratis dari kami, mengerti ?
Ya, Hyungnim !
Terima kasih !
Dimana anak-anak lain ?
Sebentar lagi datang.
Begitu ? Aigoo, sejak kapan kalian tumbuh besar dan minum alkohol ?
Yaa, kau juga membeli album pertama Park Jin Young ?
Ya, aku membelinya saat belanja dengan kenalanku.
Aku suka dengan lagu-lagunya.
Ah ada perangkat audio juga di pesawat tempur ?
Yaa, saat bertempur pasti terasa menyenangkan !
Gila ...
Yaa, apa kau ingat saat kita ketemu Park Jin Young waktu SMA ?
Nomor 2.
Wah, ingatanmu ...
Aku bertanding dengan orang yang sangat hebat.
Bertanding apa ?
Kau langsung melarikan diri.
Aku tidak bisa bohong pada kalian ...
Yaa, baca apa sih ?
Apa sih yang dibaca ?
Senang bertemu denganmu, Nonri
Kau mengambil ujian masuk kuliah ?
Aah, dasar.
Ah, kebetulan ada disini.
Senang bertemu apanya ?
Aah sungguh, buku beginian tidak seharusnya kau baca.
Kau, tidak romantis sekali.
Kenapa kau tidak pernah pacaran ?
Apa ? Pernah kok.
Waenyol ?
Apa pergi ke kencan buta dan beberapa pertemuan dianggap pacaran ?
Kau nyaris tidak pernah pergi ke kencan buta.
Jangan jadikan Sacheon alasan !
Orang lain yang pergi ke Sacheon masih pacaran baik-baik saja.
Lalu bagaimana denganmu ?
Kau masih menyimpan cincin yang kau dapat saat lulus dari Akademi Angkatan Udara ?
Apa ?
Cincin tunangan ?
Waah, namanya keren.
Berikan padaku.
Akan kupakai.
Sudah setahun sejak kau lulus, tapi masih kau simpan ?
Berikan pada seseorang.
Aku tidak punya pacar, mau dikasih ke siapa ?
Mau kuberikan ke gadis yang baru ketemu ?
Bikin malu saja.
Lebih bikin malu karena kau masih menyimpannya.
Siapa itu ?
Gadis yang beberapa kali kutemui ...
Dia boleh juga.
Kenapa tidak diberi padanya ?
Aigoo, kau akan mati sebelum kau bisa ungkapkan perasaan di hatimu.
Aigoo, kau tidak punya jiwa romantis sama sekali.
Aku berikan padamu.
Buatmu saja.
Ooh, sungguh ?
Mau dikasih ke aku ?
Aku akan berikan ke pacarku selanjutnya.
Aku akan menikah, akan punya anak.
Habislah aku ....
Makasih sudah menjaganya.
Yaa, yaa, yaa ...
Tunggu minum barengan.
Ayo minum .
Sepertinya aku tahu kenapa.
Aku tahu kenapa kau belum pacaran.
Sebentar ...
Alasan kau belum pacaran ...
Oh, apa itu ?
Coba lihat.
Jung Hwan kau dimana ?
Ngapain sih ?
Kalian sedang apa ?
Kunyuk ini sudah gila.
Oh !
Aaah !
Hari ini kau paling terakhir pulang.
Ayo keluar sama-sama.
Mau kuberi tumpangan ?
Aigoo ... tak apa.
Aku baik-baik saja.
Tidak perlu.
Ah lalu, pacarku ada dibawah.
Oh, pramugari top itu ?
Pasti jauh-jauh dari Hongik-dong.
Halo, Choi Taek dan-9.
Kita ketemu lagi?
Halo.
Oh, kudengar kau mau bertemu Deok Sun hari ini ?
Ya, temanku sedang kumpul-kumpul.
Aku sungguh harus mentraktir Deok Sun.
Jangan khawatir.
Aku sudah mengenalkannya dengan adik kelasku di kampus.
Ah, kudengar mereka sudah berpacaran.
Aku dengar mereka pergi nonton minggu lalu.
Aku yang sudah membantu mereka berdua.
Hari ini, aku memberinya tiket konser Lee Seung Hwan.
Oh, konsernya hari Minggu.
Master Choi juga mau kesana ?
Aku dekat dengan pengurus konsernya, jadi bisa dapat tiket tambahan.
Tiketnya dari aku.
Tidak, aku tidak perlu.
Dia penggemar Grup Krisan Liar.
Kalau begitu, selamat berkencan.
Tolong beri salam ke Deok Sun.
Ya.
Kita pergi juga ?
Master Choi.
Bagus sekali Jungpal ada di Seoul.
Bisa sering melihatnya.
Yaa, tapi hari ini aku membawa mobil.
Suruh saja Deok Sun yang menyetir.
Dia sudah berhenti minum.
Kenapa ? Ada masalah ?
Tidak akan bertahan lama.
Sepertinya cuma bohongan.
Itulah ...
Dulu dia sama sekali tidak bisa minum, sekarang sudah dewasa dan minum terus.
Soo Yeon kita.
Ah sudah lama aku tidak mendengar itu, Sung Soo Yeon.
Kok kau masih ingat ?
Yaa, kira-kira bagaimana kabar peramal itu ?
Pada akhirnya semua ramalannya benar.
Anak-anak halo !
Aku datang !
Oh, lama tak jumpa Soo Yeon.
- Sung Soo Yeon!
- Soo Yeon sudah datang?
- Sung Soo Yeon, Sung Soo Yeon...
Buruan, kenapa lama sekali ?
Mampus kalian semua.
Aaah harusnya aku pindah ke daerah lain saja.
Kalian tahu segalanya tentang aku.
Yaa, bagaimana aku bisa membersihkan citraku sepenuhnya ?
Kenapa kau minum cola ?
Benaran sudah berhenti minum ?
Aku mulai minum jamu sekarang.
Kau ingin lebih sehat ?
Sekarang juga sudah sehat, tapi kau mau lebih sehat lagi ?
Lalu apa yang akan terjadi ?
Pasti hubunganmu dengan pacarmu berjalan lancar ?
Kentara sekali.
Palingan cuma bertahan sebulan.
Apa katamu ?
Disini mungkin aku cuma nasi dingin,
tapi ditempat lain aku makanan mahal.
Dimana itu ?
Yaaiish !
Yaa, diantara kita tidak perlu ada kebohongan.
Ah kalian ini.
Hari Minggu ini aku mau pergi konser dengannya !
Ngibul lagi !
Dia tidak bohong.
Tadi aku dengar dari Direktur Yoo.
Lihat ? Lihat ?!
Kalian kira Sung Deok Sun ini siapa ?
Apa ini ?
Aku wanita yang sibuk saat akhir pekan.
Aku tidak punya waktu nonton film dengan teman-teman satu gang.
Minggu ?
Ya, kau juga pergi ?
Aish, harusnya kita pergi nonton "Forrest Gump" sama-sama.
Aku sudah nonton.
Yaa!
Aah, benar-benar.
Yaa ...
Aku nonton dengan orang itu.
Buat apa aku nonton dengan kalian ?
Buang waktu saja...
Aku juga sudah nonton.
Yaaa!
Aku lupa. Maaf.
Orang-orang di klub baduk ingin sekali menontonnya.
Yaa, aku belum nonton.
Jungpal kau bagaimana ?
Aku juga belum.
Yaa, 3 laki-laki tidak seharusnya nonton bareng.
Bagaimana pendapat orang nantinya.
Ah jadi apa ini ?
Kalian sudah menganggapku perempuan ?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan batalkan menonton konser Lee Seung Hwan.
Dan pergi nonton dengan kalian.
Mau bagaimana lagi ?
Yaa, yaa, keluar sana ! Keluar !
Pulang saja sana !
Mendingan aku nonton sama No Eul.
Tidak usah pergi saja.
Mendingan aku pergi sama ayahku saja.
Aku ikut Dong Ryong saja.
Kau masih disini ?
Belum pergi ?
Berhenti membahas soal laki-laki.
Kasih aku alkohol.
Tidak. Kau harus menyetir.
Topi apaan itu ?
Keluar sana untuk melukis !
Aku tidak mau pulang.
Benaran, aku tidak mau ...
Ayahku ... ayahku ada dirumah.
Aku pergi.
Jika kita berkumpul begini, rasanya seperti dulu lagi.
Dulu menyenangkan sekali, meskipun aku selalu rangking terakhir.
Iya kan, Deok Sun ?
Rangking 989, Deok Sun.
Dulu menyenangkan, bukan ?
Aah, sudah mabuk.
Jadi asal ngomong.
Cepat masuk. Kau bisa jatuh.
Aku pergi.
Aku akan bangun dengan ayahku.
Daah. Goodbye, my friend.
Bukan "Friend"
"Friends" "Friends"
Itu Jamak, bloon.
Okay, good point.
Goodbye My Friends !
Ayah !
Daah.
Ibu, aku pulang.
Belakangan ini kau tidur dirumah terus.
Aigoo ya gadis pandai.
Aigoo, ibuku juga baik.
Pandai sekali rajin meminum obatmu.
Tentu, siapa dulu yang belikan ?
Harus kuminum dengan rajin.
Ayah belakangan ini kenapa ?
Wajahnya terlihat tidak sehat.
Ayahmu sedang banyak pekerjaan.
Tiap minggu, ada orang yang melarikan uang dari bank.
Membuat keributan.
Apa ayah tidak bisa berhenti kerja saja ?
Eonni dan aku sudah bisa mencari nafkah.
Wajah ayah tidak sehat.
Jangan bicara yang tidak-tidak.
Jika ayahmu berhenti bekerja, itu adalah hari dimana dia sakit.
Tak apa.
Lagipula ibu rencananya besok mau membelikannya obat herbal.
Ya.
Jung Hwan ya ?
Selamat malam.
Ah, baiklah.
Selamat tidur putraku.
Ya.
Baru pulang ?
Ya. Masih bangun ?
Aku menunggumu.
Habis minum ya ?
Sedikit.
Kalau begitu jangan minum obat tidur sebelum tidur.
Mengerti ?
Setidaknya alkohol lebih baik daripada obat.
Ya, lekaslah tidur.
Ya.
James Bond : 1. Kuis Hubungan
[James Bond: 2. Robert De Niro]
Serigala Nero : Jawab ! The Godfather
[James Bond: 3. Donald Sutherland]
[James Bond: 4. Kurt Russell]
Makan Siang : Backdraft
James Bond : Selamat. Backdraft!
Kenangan Maggie : Selamat !
James Bond : 1. Kuis Pertemuan
Serigala Nero : Kuis Pertemuan apa ?
Makan siang : Apa itu ?
James Bond : 2. Jongro
Minggu pukul 5 sore
Oh!
Kenangan Maggie : Lantai 2, bukan lantai 1
Kafe Banjul.
Banjul...
Dekan Ryu, kau perlu tidur sesekali.
Hari ini hari Minggu.
Sama denganmu juga.
Apa tidak bisa menutup toko di hari Minggu?
Tidak ada pelanggan.
Buat apa membuka toko di hari Minggu ?
Kalau aku tidak melakukannya, rasanya aku bisa cepat tua.
Ya.
Aigoo
Jika begini, kau bisa ambruk.
Kenapa masih kerja di hari Minggu ?
Aigoo cuma sebentar.
Aku sebentar saja lalu pulang kembali.
Aigoo, dasar ...
Anu, istriku ...
itu ... ada yang ingin kukatakan ...
Aku yakin kau sudah mendengarnya.
Apa ? Soal apa ?
Oh , itu ...
Ini disebut ... pensiun dini.
Lagipula aku hanya punya 4-5 tahun masa kerja.
Jika mengajukan pensiun dini, maka aku akan mendapat 2x dana pensiun.
Tidak bisa.
Kau tidak boleh melakukannya.
Aah, tentu saja tidak.
Ah makanya aku tidak bilang apa-apa.
Aku cuma ingin mengatakannya.
Kedua putrimu bahkan belum menikah.
Nanti apa kata besan kita ?
Kalau ayahnya pengangguran ?
Tidak boleh melakukannya.
Masih ada No Eul juga.
Kau harus tetap di bank sampai anak kita menikah semua.
Mengerti ?
Aigoo, mengerti.
Tentu saja, aku akan disana.
Aku cuma ingin membahasnya.
Lihat jam berapa ini ?
Kenapa ? Makan lagi.
Aku pergi dulu.
Aku pergi !
Aku mau ketemu teman sekelas dan pergi nonton dengan anak-anak.
Oh ... hati-hati di jalan ya ?
Hati-hati menyetir.
Pelan-pelan ya ??
Jangan ngebut.
Aku mengerti.
Apa aku anak kecil ?
Ini pesan pertama.
Aku minta maaf.
Konser hari ini aku tidak bisa pergi malam ini.
Aku begini karena aku ada urusan pribadi.
Aku tidak punya alasan lainnya.
Aku sungguh minta maaf.
Deok Sun ?
Ya ?
Bisa belikan tauge ?
Oh iya, kau mau keluar ya ?
Tidak, akan aku belikan.
Perlu apa lagi ?
Hmm, kalau begitu, bisa sekalian belikan daging babi juga ?
Aku berikan uangnya.
Tidak usah, aku punya uang.
Tauge dan daging babi, benar kan ?
Tidak usah banyak omong sana pergi.
Jangan sampai telat ya ?
Aku tahu.
Aku punya banyak waktu !
Taek, sana pergi.
Ya, baiklah.
Yaa!
Yaa! Ngapain ?
Bukannya mau pergi ke konser ?
Kenapa masih belum pergi ?
Aaah, Kau diputusin lagi ?
Kemarin kau pulang rumah sendiri.
Kau diputusin.
Tidak kok.
Aku mau pergi konser sekarang.
Yaa, itu penampilan yang bagus buat ke konser.
Aku harus lari untuk mengejar Lee Seung Hwan Oppa.
Oh jadi begitu ?
Oh, ayo naik, aku antarkan.
Setuju. Ayo naik.
Bukanya pelan-pelan.
Tutupnya juga pelan-pelan.
Berangkat !
Deok Sun, aku kalau menyetir ngebut, pegangan ya ? Baiklah, berangkat !
Junpal, sampai ketemu.
Ya.
Ya, pergilah !
Aaw, berangkat !
Oh, yaa ... diluar hujan.
Ngomong apa ?
Mataharinya terang begitu.
Sepertinya harimau sedang kawin hari ini.
Kapan Sun Woo sampai disini ?
Katanya dia kerja dari pagi.
Sebentar.
Aku memberi dia nomormu, jadi dia bisa memberimu pesan jika sampai.
[Kim Jae Joon, 012-387-0527]
Hari ini hujan panas ?
Choi Taek dan-9 dimana ?
Di toilet.
Apa ?
Bukankah itu selingkuh ?
Tidak bisa dibilang selingkuh juga.
Aku juga tidak paham.
Dia sudah lama punya pacar.
Dia bertengkar hebat dengan pacarnya dan pergi kencan buta karena marah.
Aah, aku tidak enak pada Deok Sun.
Jadi Deok Sun sedang menunggu sendirian sekarang ?
Apa dia sudah menghubunginya ?
Tentu, dia tidak seburuk itu.
Tadi dia sudah memberi pesan pager kalau dia tidak bisa ke konser.
Aigoo, syukurlah.
Tapi, Deok Sun juga ...
Dia pergi ke konser sendirian.
Apa ?
Dia bilang sayang tiketnya terbuang.
Kalau aku, pasti tidak akan pergi.
Makanya, kenapa kau mengenalkan dia pada junior seperti itu ?
Siapa ?
Sun Woo.
Dia tidak bisa datang.
Apa ? Kenapa ?
Katanya urusan mendadak.
Aah, urusan dadakan apa ?
Bukannya sudah jelas ?
Apa ... apa aku harus nonton denganmu ?
Yaa ! Bukannya orang itu yang kencan buta dengan Deok Sun ?
Kenapa dia disini ?
Bajingan ...
Ah ! Deok Sun dicampakkan lagi.
Aigoo, bloon.
Aku adalah selebritis nasional, lebih terkenal dibanding Kapten Kangguru.
Disini , Forrest Gump.
Disini.
Jungpal, aku lumayan mirip dengan Tom Hanks ya ?
Jungpal, berikan pamfletnya.
Kemarin kau pulang kerumah sendiri. Kau diputusin. Diputusin.
Tidak kok.
Aku mau ke konser sekarang ...
Baju itu bagus sekali buat ke konser !
Aku harus lari mengejar Lee Seung Hwan Oppa.
Wah, Jungpal !
Itu semuanya grafik komputer.
Tekhnologi Hollywood waah ...
Forrest! Forrest...
Jenny!
Dimana lagi menemukan gadis seperti itu ?
Selanjutnya gimana ?
Yaa ! Mau kemana ...
Maaf.
Tekan 1 untuk meninggalkan pesan ...
Yaa, Wang Jo Hyun.
Ini kesempatan langka.
Ini tiket gratis ... tiket gratis.
Yang cepat ya ! Lari !
Bawakan aku baju dan sepatu sekalian kalau kesini. Buruan !
Buruan datang ya ?
Harus datang !
Konsernya sudah mau dimulai.
Pacarmu belum datang ya ?
Kau sampah ?
Kenapa kemari ?
Tahu darimana aku disini ?
Takdir, tidak datang padamu setiap saat.
Penggunaan kata takdir, sering kali haruslah melalui momen dramatis yang dibawa oleh kebetulan.
Itulah yang disebut takdir.
Itu sebabnya kata lain dari takdir, adalah "timing".
Jika saja hari ini aku tidak berkali-kali tertahan oleh lampu merah ...
Dan jika saja lampu merah sialan itu membantuku sekali saja ...
Maka akulah yang berdiri di depan dia, layaknya takdir.
Cinta pertamaku selalu saja, selalu saja,  tertahan oleh "timing" sialan itu.
Timing, sialan.
Kau sampah ?
Ada apa denganmu ?
Kenapa nuna ada disini ?
Jawab duluan.
Berapa nomor pagermu ?
Kau berhutan satu kupon padaku.
Bayar balik ya ?
Baiklah, 015-273-0917.
- 0917?
- Ya.
Okay.
Michael, aku pergi dulu.
Profesor mencariku.
Mengerti ?
Aku menjodohkanmu karena kau favoritku.
Ya.
Aduh !
Ibu !
Kau luka ?
Lagi di depan supermarket ?
Aku akan kesana.
Anda mendapat satu pesan.
Ini aku Sampah, Kim Jae Joon.
Hari ini, aku harus menguangkan kuponku.
Kau harus menggantikan aku pergi ke kencan buta.
Jam 5 sore di Myeondong Gamu.
Aku akan traktir kau makan siang.
Tolong bantu aku kali ini.
Aku sungguh ada urusan mendadak, tolong ya !
Jung.
Berita baduk selanjutnya.
Tanggal 16, di klub Baduk Hongik, jadwal pertandingan pertama hari ini
Pemain Baduk Korea, Choi Taek Dan-9 mengejutkan orang-orang karena tidak hadir dalam pertandingan.
Ini pertama kalinya Choi Taek tidak hadir sejak Ia memulai karirnya sebagai pemain baduk profesional.
Ia mengabari organisasi baduk serta klubnya, bahwa Ia sedang ada urusan pribadi. Serta meminta maaf pada lawannya, Lim Ji Yeon.
Alasan ketidakhadirannya pribadi, sehingga tidak ada keterangan lebih jauh soal itu.
Choi Taek dan-9 biasanya ...
Pada akhirnya, takdir dan juga timing ...
tidak terjadi karena kebetulan.
Itu adalah mujizat yang timbul dari pilihan yang kita buat dengan penuh semangat.
Bersikap tegas dan membuat keputusan tanpa ragu-ragu ...
Hal itu yang menciptakan timing.
Ia lebih bergairah dibandingkan aku.
Dan aku seharusnya lebih berani.
Ini bukanlah salah lampu merah.
dan bukan masalah timing.
Melainkan sikapku yang berkali-kali ragu-ragu.
Kau luar biasa sekali.
Bagaimanapun, dia satu sekolah denganku, satu departemen,
Teganya kau kencan buta dengan teman sekelasku ?
Sepertinya kau tidak menganggapku apa-apa.
Aku kira kesempatan kita bertemu hanya 1%.
Katanya namanya "sampah"
"Maka aku kira 1% itu tidak mungkin kau"
Tapi setelah aku pikir kembali.
Seharusnya aku mempertimbangkan 1% itu.
Aku ingin kau mendengarnya.
Satu sekolah, satu departemen.
Teman sekelas.
Aku ingin kau mendengarnya.
Aku ingin kau mendengarnya...
Sehingga aku tahu yang 1% ini ...
Mungkinkah dia masih suka padaku ?
Dapatkah kami memulai kembali ?
Aku datang dengan pemikiran itu.
Sun Woo, aku tahu ini terdengar gila.
Aku merindukanmu.
Aku sungguh tidak dicampakkan.
Aku tahu.
Harusnya dia datang, tapi dia mengalami kecelakaan saat kemari.
Aku tidak dingin.
Aku yang panas.
Kau saja yang pakai.
Aku sungguh tidak dicampakkan.
Hidup layaknya sekotak coklat.
Kau tidak pernah tahu apa yang akan kau dapatkan.
Meskipun aku memilih coklat paling pahit.
Tidak bisa diapa-apakan.
Itu adalah takdir yang aku pilih.
Tidak perlu ada penyesalan, dan tidak perlu ada air mata ...
Tidak perlu patah hati.
Oh ... Lee Seung Hwan.
Mereka memainkan lagu lama disini.
Aku sering pergi ke konser Lee Seung Hwan.
Aku sering mendengar lagunya dirumah.
Tapi, apa wawancaranya tidak kebanyakan ?
Aku hanya kasihan pada suamiku.
Tak apa, jika kalian ingin terus bertanya padaku.
Tapi suamiku kurang suka dengan wawancara.
Ini karena kakakku minta tolong padaku, makanya aku bilang iya.
Aku tidak apa-apa.
Aku sekarang kerja dirumah, jadi ada waktu.
Oh, kau datang.
Oh, ketemu lagi.
Tolong ya.
Kau pulang duluan.
Aku tidak akan menggangumu hari ini.
Kau kerja saja.
Tidak mengganggu kok.
Aku suka wawancara.
Tak apa. Pergilah.
Baiklah.
Ya.
Yaa,
Ya ?
Sayang, bisa tolong buang sampah ?
Sudah kulakukan.
Aku melakukannya sebelum ke toko buku komik.
Yaa ... berhenti membaca komik.
Kau tidak menyewa buku aneh lagi kan?
Berhenti baca komik.
Pulang saja kerumah.
Iya.
Terima kasih.
Baik-baik disini.
Sedang apa, ngapain ?
Menakutkan!
Taek tidur, kau juga tidur.
Kalian hanya pulang untuk tidur.
Oppa, ngapain pulang kalau cuma mau tidur ?
Karena oppa capek sekali.
Aku tidur paling nyenyak kalau dirumah.
Aku mau tidur lagi.
Kapan lagi aku bisa tidur kalau bukan sekarang ?
Ibu ! Aku lapar, minta nasi !
Aku lapar !
Oh ! Kaget !
Sedang apa ?
Sarapanmu sudah siap.
Makanlah.
Kan bisa membangunkan aku !
Kami sengaja tidak membangunkanmu, agar kau bisa terus tidur.
Tapi, kenapa kalian berdiri disini kalau tidak membangunkan aku ?
Aku akan keluar.
Lekas keluar.
Ibu, membuatkan ikan kesukaan putraku.
Oh ! Kaget !
Yaa, kapan kau masuk ?
Lalu kau ? Kapan kau masuk ?
Kau ?
Apa aku perlu pemanasan ?
Kenapa sih ?
Kita sudah besar sekarang.
Lihat caramu bicara padaku.
Apa kau mau mati ?
Kenapa memukul ?!
Menurutmu kenapa ?
Karena kau salah !
Kenapa memukul aku pagi-pagi !
Kenapa menggunakan banmal pada kakakmu?
Apa aku temanmu ?
Aku kakakmu, tahu !
Atta, kalian ngapain ?!
Kalian sudah besar !
Cepat keluar makan !
Sekarang rasanya seperti ada orang tinggal dirumah ini.
Deok Sun nuna, sepertinya sengaja begitu karena ingin dipukul.
Dia sengaja minta dipukul.
Kenapa suara Bora begitu ?
Sepertinya suaranya lemah.
Suaranya terdengar lebih pelan dari sebelumnya.
Omaya ... pasti kesehatannya kurang baik.
Yaa, kau ini, kalau dia lebih sehat lagi, adiknya akan dijadikan lauk bungkus untuk dimakan.
Ayah, mimisan.
Aigoo ! Mimisan. Ini
Oh...
Angkat kepalamu.
Pasti karena keseringan ngupil.
Yaa cepat makan sarapan kalian !
Tak apa. tak apa.
Jung Hwan sudah kembali ke Sacheon ?
Ya, pelatihannya sudah selesai.
Dia akan kembali ke Sacheon besok pagi.
Kami akan minum bersama dengan anak-anak malam ini.
Kau bisa datang ??
Aku ada pertandingan, tapi sepertinya akan cepat selesai.
Sepertinya aku bisa pergi.
Oppa, kenapa pertandinganmu banyak sekali ?
Kurangi sedikit.
Baiklah.
Baguslah.
Oppa, kalau pulang cuma untuk tidur, tidak usah pulang saja !
Yaa ...
Apa cuma oppa yang belajar?
Makan dan lekas tidur saja lagi ?
Mengerti ?
Jangan ketawa.
Awas ya kalau Oppa berani memacari Shin So Hyun.
Ya, jangan khawatir.
Wah, sejak kapan dia pandai bicara begini ?
Aku dengar anak SD paling menakutkan.
Minta sup lagi.
Iya, aku paling suka mendengar kata-kata ini.
Sun Woo, ayo main tangkap bola nanti.
Kau butuh olah raga.
Tidak mau.
Kalau lemparannya pelan aku mau.
Tidak akan.
Kau harus olah raga.
Harus sehat agar bisa belajar.
Tak apa. Aku tak apa.
Aku ingin tidur.
Oppa !
Iya, iya, iya.
Aku lakukan.
Pelankan !
Sebelum aku usir kalian menggunakan celana dalam ...
Kasar sekali.
Sayang, peringatan kematian ibumu sebentar lagi.
Kau perhatian sekali.
Masih ada waktu 2 - 3 minggu lagi bukan ?
Kita siapkan pelan-pelan.
Ibuku tidak butuh banyak.
Oktober.
Aku mau ketemuan anak-anak dulu.
Aku jalan dulu dengan anak-anak.
Aku akan kembali.
Ayo naik mobilku.
Baiklah.
Gunakan sabuk pengaman.
Iya.
Junpal, kau mau minum, kenapa bawa mobil ?
Kau bisa menyetir nanti.
Aish ...
Nyalakan musik.
Begitu ?
Kau cuma punya Lee Moon Sae.
Iya ?
Pasang saja yang ada.
Ah, aku suka lagu Moon Sae Orabeoni.
Sampai sekarang masih suka.
Kau buat apa menghabiskan tenaga mengatakan itu?
Bisa tidak omonganmu manis sedikit?
Baiklah.
Album apa ini ?
Apa yang ketiga ?
Ini album keempat, bloon !
tahun 1987 !
Aku boleh lupa !
Kenapa memanggilku bloon ?
Bagaimana kau bisa terbang dengan ingatan yang buruk ?
Omong kosong apa itu ?
Sebagai sesama penerbang, kau membuatku malu !
Malu ?!
Dasar !
Nah, kemenangan !
Kemenangan !
Siapa yang bilang kemenangan saat minum ?
Yaa Pilot-nim, kapan kau akan kembali setelah ini ?
Apa aku berimigrasi ?
Setidaknya harus kembali tiap 2 minggu.
Capek.
Kau bisa pulang menggunakan pesawat tempur.
Pasti sampainya cepat.
Deok Sun, aku suka sekali karena kau tidak berubah.
Aku bercanda. Bercanda
Taek mana ?
Dia datang ?
Ya, dia datang.
Katanya dia di klub baduk dan sudah pergi kemari.
Sebentar lagi tiba.
Apa dia nyasar lagi ?
Apa masuk akal pemain baduk nyasar di jalan ?
Aku tidak mengerti orang yang main baduk bisa nyasar.
Jungpal, kau bawa cincinnya ?
Cincin apa ?
Cincin pertunangan ?
Cincin pertunangan apa ?
Cincin kelulusan di Angkatan Udara, namanya cincin tunangan.
Kunyuk ini masih menyimpannya.
Bawa.
Buat aku, kan ?
Sedang kupikirkan.
Mendadak rasanya sayang kalau diberikan padamu.
Ah, lalu mau dikasih ke siapa ?
Kau akan mati sebelum melamar siapapun.
Jungpal kita ini kurang romantis.
Terserahlah, bloon.
Yaa, aku harap bisa sekali saja melihatmu menyatakan cinta ke seseorang sebelum mati.
Apa kau mau hidup sendiri terus ?
Aaah bocah ribet ...
Deok Sun.
Aku ingin memberikan ini padamu saat lulus.
Tapi baru bisa sekarang.
Apa ini ...
Aku menyukaimu.
Aku bilang, aku menyukaimu.
Yaa ... kau tahu apa saja yang sudah kulakukan karenamu ?
Agar bisa ke sekolah denganmu, tiap pagi aku menunggu sejam lamanya di depan pintu.
Sampai kau pulang dari ruang belajar ...
aku sama sekali tidak bisa tidur karena mencemaskan dirimu.
"Kenapa larut sekali?"
"Apa dia ketiduran?"
Yaa ...
Dalam pikiranku cuma ada kau.
Kau.
Dia serius.
Diam.
Saat kita tidak sengaja bertemu di dalam bis ...
Saat kita pergi ke konser sama-sama ...
Dan saat aku menerima kemeja darimu saat ulang tahun ...
Aku sungguh ...
senang sekali sampai rasanya mau gila.
Ini sungguhan.
Aku ingin bertemu denganmu selusin kali sehari.
Dan saat bertemu aku senang sekali.
Sudah lama aku ingin mengatakan ini padamu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku mencintaimu.
Puas, bloon ?
Apanya ?
Kau bilang ini permohonanmu.
Apa ?
Aduh, waaah ... kaget !
Aku kira sungguhan, sableng !
Apaan itu !
Oh, kau juga kaget ya ?
Dia ini playboy !
Aku benar-benar tertipu.
Wah, astaga.
Jungpal, aku gemeratan.
Sepertinya aku jatuh cinta padamu.
Ayo pacaran.
Aku cinta padamu.
Aku menunggumu di halte bis,
dan diruang belajar.
Minggat sana !
Aku benar-benar tertipu.
Yaa, Deok Sun ambilkan menu.
Jungpal yang mau traktir.
Apaan ini ?
Lihat tanganku masih gemetar.
Aku gemetaran.
Dasar ...
Diantara teman, wah aku kaget sekali.
Sungguh ... aku cinta padamu.
Bisa minta menu ?
Aish ! Hantu ya ?
Apa ?
Belum pernah melihat orang pakai hanbok ?
Macam-macam saja.
Macam-macam.
Aku sekarang pakai hanbok .
Gimana ?
Mendingan ?
Iya, mendingan diam saja. Itu paling benar.
Apaan sih ...
Ngapain ?
Sekarang pakai hanbok ?
Iya, tidak cantik ?
Iya, tidak.
Jungpal ... ngapain ?
Ketuk dulu dong nyuk.
Jangan kemalaman.
Ibu bilang kasih tahu kalau mau lagi!
Yaa, No Eul.
Ya ?
Kakak keduamu dirumah ?
Iya.
Di dalam ?
Baiklah
Yaa ... ini.
Kasih ke dia.
Apa ini ?
Kado.
Hah ?
Masa tidak tahu ?
Kado Natal.
Apa ?
Sana kasih kado Natal ini ke kakakmu !
Sana !
Cepat sana kasih!
Sana ! Kenapa malah berdiri disitu ?
Sana kasih !
Gila ya ?
Aku bilang kasih ke dia.
Sini kau !
Aku kasih.
Sini, sini.
Kau tahu, dulu, Jung Bong hyung tidak tahu apa yang ada di kantongnya.
Apa ? Dasar gila.
Suasananya tidak enak.
kau tahu ?
Tahu.
Itu beberapa minggu lalu.
Iya, aku menggendongnya di punggung.
Sun Woo, beritahu Taek untuk datang di babak kedua.
Iya. Makasih traktirannya Jungpal.
Kunyuk ini benaran playboy.
Semua gadis bisa jatuh cinta padanya.
Kim Jae Joon, nama yang bisa kami panggil dengan bebas.
Terima kasih Jung Woo sudah bergabung dengan kami hari ini.
=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=