SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
[Answer Me 1988]
[Januari 2016]
Siapa yang ajak pacaran duluan?
- Yah, itu...
- Begitu saja.
Terjadi begitu saja tanpa kami sadari.
Sungguh kami harus memberitahukannya?
Ya, begitulah.
Meski kau ciuman dan pegangan tangan
cuma dianggap dekat,
sampai kau resmi pacaran.
- Bahkan ciuman?
- Ya, sepertinya.
- Aku dengar dari anak-anak?
- Ampun.
- Dan kau bilang yang begituan?
- Aku dengar anak-anak mengatakannya.
Ciuman pertama kami?
Kami sebutkan bersamaan di hitungan ketiga?
Jangan keseringan nonton TV.
Begitulah caranya orang tahu.
Jawab sekarang?
Aku hitung 1, 2, 3,
bareng, ya?
Ayo. Satu, dua, tiga.
- 1994.
- 1989!
Oh, 1994... 1994.
Benar?
Tahun 1994 di Beijing, kan?
Aku ke kamar kecil bentar.
Sebentar.
[Musim Gugur,1994 - Seoul Dongbong-gu,
Ssangmundong]
Jual tahu.
Tahu!
Kupikir kerjaanmu sudah berkurang,
ternyata masih sama.
Suruhlah orang lain yang kau percaya.
Hei, aku direktur tertua di bank.
Di bawahku, ada Wakil Kepala,
Wakil Ketua, dan Direktur.
Banyak.
Jika lulusan SMA sepertiku
tak kerja keras...
siapa yang mau jaga manajer tua sepertiku?
Aku bakal urus kerjaanku sendiri.
Jangan khawatir.
Dan tentang pensiun dininya...
Kubahas karena sedang banyak kerjaan.
Jangan khawatir, ya?
Wah! Enak.
Semur doenjang istriku
terbaik di dunia ini.
Kau pemenangnya...
Tidurlah lagi.
Masih pagi.
Penerbanganmu nanti sore?
Jadi, hari ini ke Jepang,
lusa ke Cina?
Banyak sekali ya pertandingan baduk.
- Di akhir tahun banyak.
- Oh.
Kenapa tidak nanti saja perginya,
istirahat di rumah dulu?
Oh, jadwal kita di
Beijing minggu depan.
Sepertinya bakal ketemu
pacar senior kita.
Bukankah pertandingan baduknya di Beijing?
- Ya.
- Oh...
Katanya kau temannya
Choi Taek 9-dan.
- Kenapa kalian tak pacaran?
- Hah?
Senior kita bilang kalian sangat dekat.
Kenapa tak kencan dengannya?
Kami cuma teman sejak kecil.
Aku kenal dia hampir 20 tahun.
Wah, kalian pasti sangat dekat.
Kenapa tak kencan dengannya?
Apa?
Tak ada persahabatan
antara pria dan wanita.
Teman? Apanya.
Karyawan ingin pulang kerja.
Kenapa? Karna lelah!
Itu sebabnya, karyawan tak boleh
menunda kerja.
Melawan rasa letih dan memberi nutrisi,
Hal Won!
Wah, keren.
Ya, benar.
Suamiku sangat lelah.
Pria "Salad" sangat lelah.
- Salaryman (karyawan).
- Sama saja.
Belakangan ini menurutku Kak Dong Geun
seksi juga.
10 tahun lebih muda darimu.
Dia kakakmu?
Dia bakal loncat dari tidur
kalau mendengarnya.
Oh.
Bukannya yang tampan itu kakak?
Jadi, kau panggil suamimu begitu?
Yah, dia tampan.
Sun Young, satu hal yang belum kumengerti.
Apa?
Kok bisa wajah brutal sepertinya
punya putra seperti Taek?
- Apa?
- Sungguh tak masuk akal.
Kok bisa punya putra seperti Taek?
Apa? Tak tahu ya.
Belum pernah lihat ayah Taek
saat muda, kan?
Mirip Taek.
Jika dibandingkan dengan wajah
Taek sekarang, wajah ayahnya saat muda
kalian bakal terdiam.
Mereka sangat mirip.
- Sun Young?
- Ya.
Kau ini memang gila.
Apa efek kacamata warna mawarnya
belum hilang?
Kau pikir kami tak tahu dia saat muda?
Dia pindah ke sini saat masih muda.
Sekarang sama.
Oh iya?
Kalian berdua sangat cocok.
Kenapa tak dari dulu kalian nikah.
Wah, ibu Dong Ryong bisa bercanda!
Bu Cho, rasanya bosan, ya
cuma duduk di rumah?
Pasti gerah.
Selama ini kerja terus.
Pasti gerah cuma mengawasi cucumu di rumah.
Tidak... tak apa, kok.
Wah, anak-anak pasti sudah bangun.
Aku pulang dulu.
- Terima kasih ubi manisnya.
- Iya.
- Dah.
Wah, dia sesuatu ya.
Pegawai yang baik, dan
ibu rumah tangga yang baik juga.
Benar.
Oh ya...
[Pelatihan Ketiga Skuadron AU]
[Akademi AU Korea]
Hei, Choi Taek!
Ada apa? Gila.
Kenapa jauh-jauh ke sini, berandal?
Mau ketemu kau.
Wah, keren sekali.
Sudah putuskan?
Katakanlah. Tak apa.
Ada syaratnya... tiga.
Apa syaratnya?
Kalau setuju,
kita bisa pacaran lagi.
Haduh...
Tidak harus kalau tak mau.
Ya sudah, katakan.
Pertama...
Berhenti bicara formal.
Kalau pacaran lagi,
aku tak pakai bahasa formal.
Aku takkan panggil "Kakak"
dan pakai bahasa formal.
Ya, terus.
Kedua...
Apa nomor 1 buat Kakak?
- Aku.
- Sekarang aku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku juga ingin jadi
bagian penting dalam hidup Kakak.
Bukan dicampakkan begitu saja
saat terasa sulit.
Aku ingin jadi salah satu yang terpenting
dalam hidup Kakak.
Rasanya menyakitkan.
Baiklah, terakhir?
Apa syaratnya?
Syarat terakhir...
Kak, aku cuma pria biasa.
Kalau pacaran sekarang,
aku ingin pikirkan langkah selanjutnya.
Aku memikirkan itu.
Kalau takut,
tak perlu kita mulai.
Minta waktu untuk memikirkannya.
Pak!
Hei, kimchi di sini enak sekali.
Ada apa jauh-jauh ke pangkalanku di sini?
Pertandinganmu banyak.
Jung Hwan.
Aku mau bilang sesuatu.
Dulu...
Kau tanya apa aku buka dompetmu?
Jujur, aku...
Bodohnya kau ini.
Masih bahas itu?
Berhentilah menyakiti semuanya,
kejarlah Duk Seon.
Bodohnya. Buat frustrasi.
Ke sini bukan mau bahas itu.
Siapa yang bilang?
Oh iya?
Terserahlah.
Makan sajalah.
Makanlah nasimu.
Makanan di sini sangat enak.
Sangat.
Enak.
Kurasa aku menopause.
Belakangan tak ada kabar.
Oh, memang usia kita, kan?
Duh, itu tidak main-main.
- Bisa sangat susah.
- Maksudnya?
Sangat menyebalkan merasakannya
selama lebih dari 30 tahun.
Sekarang tak perlu dipikirkan.
Baguslah.
Aku akan menghadapinya.
Ada yang enak di sini?
Enak nih.
Jadi, hati-hati mulai sekarang.
Bisa mendadak demam.
Bisa saja kutinggalkan rumah.
Tubuh ini rasanya sakit semua.
Banyak yang depresi juga.
Masak masih,
cuci piring tidak.
Bersih-bersih masih,
cuci baju tidak.
- Jangan takut. Akan kulakukan semua.
- Akan kulakukan semuanya, Bu.
- Ya, makanya sebaiknya sering telpon Ibu.
- Baiklah.
Sepertinya sudah usianya Ibu.
Baiklah. Nanti sering kutelepon.
Tapi tak adakah yang bisa kita lakukan?
Saat begini bagusnya punya putri.
Aku tak bisa bilang apa-apa.
Boleh kuabaikan saja?
Siapa Ibu kita?
Ra Mi Ran yang hebat.
Ibu sedang melaluinya.
Oh ya, sudah makan?
Kau tak kesepian?
Oh, Taek tadi mengunjungiku,
kami makan bareng.
Apa? Ke Sacheon?
Ada masalah?
Tidak, memang apa?
Cuma mengunjungi temannya.
Kak, aku mau olahraga.
Malam begini?
Malammu pasti sangat panjang.
Ah, apa katamu?
Bulan depan Ibu ultah.
Bisa pulang, kan?
Ya, tentu.
Sudah cek kalender,
itu akhir pekan, jadi bisa.
Baiklah, tidur nyenyak adikku.
Selamat malam.
Tekan 1 untuk memanggil, 2 kotak suara,
dan...
Ya, halo. Belum tidur?
Akhirnya ngobrol dengan sahabatku.
Sudah 6 tahun.
Selamat.
Besok mau ketemu mereka
di warung ddeokbokki.
Duk Seon juga ada waktu.
Ketemunya di Ddeokbokki Brazil.
Mereka mungkin sekarang cantik.
Bagaimana kalau tak bisa kukenali?
Duk Seon dan Ja Hyun belum berubah.
Belakangan aku melihat mereka.
Tidak, katanya Duk Seon jadi cantik
sejak jadi pramugari.
- Kata siapa?
- Ja Hyun.
Mereka berdua cuma saling menghibur.
Aku khawatir mereka berdua
yang takkan mengenalimu, Man Ok.
Sebaiknya gunakan label nama di dadamu.
Kapan bisa ketemu lagi? Minggu depan bisa?
Nanti kubelikan daging iga sapi yang enak.
Aku lebih suka daging perut babi.
Belikan ya!
Oke! Kalau Man Ok mau,
lupakan perut babi.
Akan kupotong daging di perutku
dan kumasak di api panas.
Ah, serius?
Sepertinya candaanku berlebihan.
Sebaiknya tidurlah sekarang.
Sampai jumpa dalam mimpiku.
Sampai jumpa di mimpimu.
[Ddeokbokki Brazil]
Hei, tempat ini beda sekali.
Benar ini Ddeokbokki Brazil,
dulu kita biasa makan?
Hei, kau pikir tempat ini berubah drastis?
Man Ok, kau operasi plastik di AS?
Kenapa cantik sekali sekarang?
Kawatku kulepas. Kau juga cantik.
Kurasa benar Man Ok.
Ucapannya masih kasar.
Hei, kenapa tak telepon sekali pun? Jahat.
Tega kau. Sepertinya kami
tak ada artinya buatmu.
Apa cuma kami yang anggap kita dekat?
Kenapa tak telepon selama 6 tahun,
gadis jahat?
Aku khawatir bakal rindu kalian.
Kalau telepon kalian
aku bakal ingin pulang ke Korea.
Lihat foto kita saja aku nangis.
Bagaimana mau telepon?
Makanya aku tak telepon.
Ini kue beras pedas, sosis darah.
Kumasukkan banyak jeroan.
Hei... nanti dingin.
Man Ok, kau cantik.
Aku  mau pakai kawat juga.
- Bu, ambillah kol ini.
- Oh.
Untuk apa?
Dong Ryong tadi pagi ke pasar
beli kol.
Wah, enak sekali nih.
Mi Ran, bakal sangat enak
kalau kau siapkan.
Nanti kumasak. Aku ahlinya.
Keren.
Metode ini bagus juga.
Aku harusnya lakukan juga.
Kenapa Dong Ryong sibuk sekali?
Dae Ryong buka restoran kedua dekat sini.
Wah, pasti laris manis.
Dong Ryong mudah bersosialisasi
makanya bisnisnya lancar.
Dong Ryong menjalankan
resto kedua ini sendirian.
Tapi dia bilang ke pemilik gedung
dan  Dong Ryong dapat kontrak juga.
Apa bagusnya suruh anak
kuliah di Univ. Seoul?
Lihat saja. Dong Ryong
bakal lebih baik dari siapa pun.
Ah, maaf memotong.
Ya?
Kalau tak mengganggu,
boleh pinjam minyak wijen?
Iya.
Jung Bong, minyak wijen.
Ya, Bu.
Tak kerja hari ini?
Kan, belum libur.
Aku putuskan ambil cuti dua minggu.
Kenapa? Ada sesuatu?
Bukan. Cuma ingin istirahat.
Begitu. Baguslah.
Sebaiknya nikmati saja hidup.
Ya, ya.
- Ini, Pak Guru. Gunakan sepuasnya.
- Ya.
Katanya Dong Ryong menjalankan resto kedua.
Bahkan terima katering
di resepsi pernikahan di gedung.
Wah, cepat sekali menyebarnya.
Dong Ryong berhasil.
Kalian sebaiknya mampir
makan galbi saat siang.
Akan kuberi kupon gratis.
Kupikir pasangan muda
sekarang suka prasmanan.
Sepertinya mereka takkan suka galbi.
Tak apakah?
Dong Ryong-ku punya ide cemerlang.
Dia selalu nonton film Amerika.
Dan dia dapat ide.
Di AS, mereka pakai pakaian pagi atau sore.
Dan berkeliling menyapa tamu undangan.
- Kami tak begitu tahu.
- Benar.
Makanya dia punya pakaian bagus
dan klimis di restoran.
Begitu hantaran dari besan sampai,
pengantin perempuan memakainya
diantarkan ke semua tamu yang
sedang makan dan menyapa mereka.
Kue pernikahannya tiga tingkat.
Bisa hidupkan musik juga.
Pasangan muda sangat suka itu.
Ide yang sangat bagus.
Dong Ryong memang keren.
Sekarang dia berhasil,
menyesal memarahi dia gara-gara studinya.
Mereka semua temukan sendiri.
Tak semuanya begitu.
Itu karena Dong Ryong baik dan cerdas.
Oh ya, kenapa perlu minyak wijen?
Di rumah tak ada orang?
Tidak, semua di rumah sekarang.
Aku tak ada kerjaan,
sebaiknya lakukan tugas ini.
Permisi pulang, ya.
Terima kasih.
Dah.
Guru kita selalu ceria.
Kita sekompleks dengannya
di sini selama 20 tahun.
Tak pernah lihat dia marah.
Tak pernah lihat wajahnya marah.
Lihat siapa yang bicara.
Apa? Belakangan ini aku kesulitan.
- Wah, bohong.
- Sungguh, kok.
Aku pulang.
Kak, kenapa pulang?
- Akhir pekan.
- Hah?
Sejak kapan pulang di akhir pekan?
Diam!
Aku pulang.
- Hei, aku sedang mandi.
- Ya.
Putri cantik pulang.
- Orang begitu tak tinggal di sini.
- Hei!
Pesan diterima.
Aku. Keluarlah.
Tahu di mana, kan?
Mana Duk Seon?
Entah.
- Bo Ra?
- Entah.
Bu, aku mencurigai sesuatu.
Apa?
- Tahu Bo Ra?
- Kenapa Bo Ra?
Sepertinya dia dekat dengan seseorang.
Oh ya? Kenapa? Kenapa begitu?
Wah, gadis licik itu.
Dia takkan pikirkan pernikahan
dan tak tertarik dengan pria.
Ibu sangat mengkhawatirkannya.
- Siapa? Siapa menurutmu?
- Di kompleks ini.
Dia terus pulang.
Sangat mencurigakan.
Dia bahkan pakai parfum.
Ibu merasakannya ya?
Siapa ya?
Karena Jung Pal di Sacheon,
bukan dia.
Kenapa? I bu suka Jung Hwan.
Suka juga yang lebih muda.
- Terus, Jung Bong?
- Apa? Jung Bong?
- Taek?
- Taek!
Hei, Ibu paling suka Taek.
- Aku juga.
- Iya, kan?
- Tapi, Taek takut dengan Bo Ra.
- Iya ya?
Berarti Taek juga bukan.
Lalu, Dong Ryong... tidak, tak mungkin dia.
Bukannya dia punya pacar?
- Oh ya? Tinggi dan masih muda.
- Ya.
Berarti tinggal satu.
Sepertinya ini yang paling mungkin.
Tak mungkin Sun Woo.
Yang lain boleh, jangan Sun Woo.
Tahu, kan, kenapa?
Kenapa tidak cepat?
Hei, mau apa kau kalau kubilang tidak
saat kau langsung cium?
Ya sudah, jangan pakau kalungnya.
Kapan kau lihat?
Dua kancingmu terbuka, jadi kelihatan.
Mana mungkin tidak?
Sun Woo.
Sung Sun Woo.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Wa... aku tersentuh.
Hei, Taek!
Aku pacaran dengan Kak Bo Ra lagi.
Hei, sudah 6 tahun.
Aku pacaran lagi setelah 6 tahun!
Ini nyata atau mimpi?
Tahu, kan betapa susahnya aku 6 tahun ini?
Ya, kau tahu, berandal!
Aku bahkan curi obat tidurmu.
Parah.
Tapi kenapa sikapmu begini, hah?
Kenapa?
Maksudmu bukan...
Sung Bo Ra kami, kan?
Berandal gila ini bilang apa?
Hei, bukan sebelah tangan?
Kalian sebenarnya pacaran?
Katanya iya. Pacaran.
Song Sun Woo, bajingan gila.
Sadarlah!
Hei, cinta sebelah tangan...
Selama ini cintamu ke Kak Bo Ra
bertepuk sebelah tangan?
Halo, Jung Pal?
Kau di mana, Jung Pal?
Sun Woo dan Kak Bo Ra...
Sun Woo dan Kak Bo Ra pacaran.
Apa?
Sun Woo, kemari. Kemarilah.
Jadi, kalian pacaran.
Bukan...
Kalian saling pacaran.
Bukan, kalian sekarang pacaran.
Hei, hei tunggu. Duk Seon, bentar.
Akan kujelaskan semuanya.
Duduk dulu. Duduk.
- TIba-tiba kepalaku sakit.
- Sakit apa?
Wah! Bagaimana bisa kau bodohi kami
selama 6 tahun? Wah...
Kukira cuma Sun Woo yang suka.
Kak Bo Ra juga suka dia?
Bukan begitu. Dia menyukainya.
- Apa Kak Bo Ra gila?
- Tunggu dulu.
Hei... kenapa cuma aku yang tak tahu?
Kenapa kalian lakukan ini padaku?
Sudah! Kututup saja.
Sung Sun Woo, cuma aku yang tak tahu.
Aku bukan teman? Hah?
Omong kosong apa itu?
Aku butuh ini. Sudah.
Kau bukan temanku.
Dong Ryong, aku juga tak tahu.
Jangan bohong.
Apa masuk akal Sun Woo bilang
di sini tapi kau tak tahu?
Aku tak sebodoh itu.
Kenapa orang kalah main baduk darimu?
Jangan tertawa. Aku bisa lihat kau tertawa.
Aku? Kapan?
Sekarang!
Oh, Sung Bo Ra.
Kau pacaran dengan Sun Woo, ya?
Hei, tunggu.
Bilang saja.
Jangan ganggu  Bo Ra.
- Bo Ra?
- Bo Ra!
- Apa?
- Ayo.
- Aw, aw. Hei!
- Bo Ra?
Taek, mau ke mana?
Hei, "Bo Ra" itu agak keterlaluan.
- Hei!
- Ini tak benar.
Kau pasti gila!
[Beijing, China]
[Final Chunlan, Putaran 3, H-1]
Besok, kan, libur,
mau nonton?
Banyak wartawan di sini.
Pacarku bilang dia bisa datang.
Aku mau pergi juga.
Aku belum perlnah lihat pertandingan baduk.
Mau minta tanda tangan Choi Taek 9-dan.
Ragu kalau kau bisa.
Dia tak mau ketemu orang.
Tapi besok finalnya selesai.
Tak bisa ketemu dia setelah menang?
Kalau menang dia langsung tidur.
Mirip mayat.
Ya kan, Duk Seon?
Choi Taek 9-Dan...
- Oh, sayang.
- Oh, Yoo Ram!
- Duk Seon.
- Hai.
- Mana Taek?
- Di kamarnya.
Putaran ketiga sangat penting,
Makanya dia sensitif hari ini dan besok.
Tapi belakangan kondisinya bagus,
lebih  baik dari sebelumnya.
Dia sudah makan?
Bubur nasi.
Aku buat sendiri.
Kau bawa ini dari Korea.
Cina tak sejauh itu.
Wah. Kau memang sesuatu.
Orang tanpa teman hidupnya bakal sedih.
Kenapa tak berikan sendiri?
Dia bakal lebih suka.
Anda bilang besok itu penting.
Bagaimana kalau dia terlalu senang
melihatku, malah kacau?
Kenapa tak berikan saja?
Benar. Bisa saja begitu.
Dia sangat menyukaimu.
Dia bakal resah jika melihatmu
dan kami tak tahan.
Nanti kuberikan padanya.
Apa? AKu cuma bercanda.
Oh ya? Aku serius.
Drastisnya peningkatan
pensiun dini di bank.
Untuk menyesuaikan dengan
perubahan drastis di situasi pasar keuangan
disebabkan oleh pasar keuangan terbuka
dan pengenalan ATM
bank menjalankan strateginya
untuk mengurangi pegawainya.
Yang pensiun dini akan terima
dobel dari jatah pensiunnya.
Hingga waktu pensiun, mereka akan terima
70% - 100%
dari pensiun spesial, intinya.
Wah, dua kali lipat jatah pensiun?
Bukannya wajar?
Kalau ingin dapat uang banyak,
itu kesempatan.
Kesempatan macam apa?
Usia mereka 50 tahun.
Haruskah mereka duduk di rumah
di usia semua itu?
Aku bakal terus kerja meski
ditawari uang banyak.
Sayang, Dong Il masih di sana, kan?
Meski selalu bilang mau berhenti.
Siapa tahu isi kepalanya.
Di dalam bisa saja kacau
dan dia mungkin jiwanya mati.
Pensiun dini bisa jadi pilihan.
Tapi banyak bank minta pegawainya
ambil pensiun dini ini.
Termasuk Bank Hanil, Choheung,
Commercial, dan Seoul Trust.
Yang belum naik posisinya atau
posisinya terlalu tinggi
masuk dalam program ini.
Wah, pria ini.
Bagaimana kalau dia tinggalkan banknya?
[Chunlan, Putaran Final 3]
- Pak.
- Ya, Duk Seon.
Sudah lihat Taek?
Kenapa hening? Belum mulai?
Tentu sudah.
Mereka di ruang monitor.
Ruang monitor?
Sekarang, bisa langsung nonton di monitor.
Tak perlu tunggu di lorong.
Sepertinya aku ke kamar dulu.
Terlalu gugup melihatnya.
Tolong telepon aku kalau sudah selesai.
Kamarku 503. Terima kasih.
Baiklah, masuklah ke kamarmu.
Nanti kutelepon.
Dari awal permainannya
tampak bagus buat Taek.
Kurasa bakal cepat selesai.
Lihat caranya menyerang,
sepertinya dia sudah tahu.
Tetap saja, dalam baduk
takkan tahu sampai akhir.
Wah, Duk Seon!
Sekarang tahu tentang baduk.
- Duk Seon, aku mau ketemu pacarku.
- Iya.
Halo, sidah selssai? Taek sudah keluar?
Dia menang?
Ini aku, Taek.
Ah... oh, Taek.
Kau sudah kerja keras.
Baik-baik saja?
Iya.
Sudah selesai, sekarang di kamar.
- Kepalamu sakit?
- Ya, sedikit.
Aku minum obat.
Sebaiknya makan dulu.
Tidurlah.
Kenapa kau telepon aku?
Aku lapar.
Lapar.
Duk Seon, ayo makan bareng.
- Sampai ketemu di lobi.
- Iya.
Ayo.
Oh, sudah sampai.
Duk Seon.
Kami mau makan malam juga.
Ikutlah.
- Ayo cepat.
- Ayo.
Taek, makanlah daging kepiting.
Bersulang atas kemenangan
berturut-turut Master Choi.
- Bersulang.
- Bersulang!
Tempat ini terkenal di Beijing.
Nikmatilah makanannya.
- Terima kasih.
- Ya.
Enak?
Ya, punyamu enak?
Kau tahan minum ya.
Tidak juga, kok.
Kenapa kalian berdua minumnya banyak?
- Hei!
- Senior pingsan.
- Sadarlah kalian.
- Ya.
- Bawa dia.
- Senior.
Ayo.
Ayo. Bangun.
Tidur di kamar.
- Duk Seon, kunci kamar.
- Iya.
Ini.
Hati-hati.
Sadarlah?
Kembali ke kamarmu.
Permisi. Ada orang?
Tidak ke kamarmu?
Pintunya dikunci.
Sepertinya Senior tidur.
Sebaiknya kau masuk.
Cpeat tidur.
Nanti kuminta kunci
kalau pegawainya datang.
Tidur di kamarku.
Tidurlah di kamarku.
Wah!
Tidurlah di dalam.
Aku di sini.
Tak apa. Aku tidur di sofa.
Sebaiknya kau di dalam.
Kau bahkan tak bisa tidur sewajarnya.
Mana mungkin aku bisa tidur
kalau kau di sofa?
Kamar dan sofa sama bagiku
selagi aku minum obat.
Banyak yang kau minum belakangan?
Tubuhku sudah tahan.
Hei, kalau kebanyakan,
kau bisa jalan sambil tidur.
Mau apa kau kalau itu terjadi?
Hei, belum seburuk itu, kok.
Kau tak pernah tahu.
Kunci pintumu nanti malam.
Aku tak tahu apa yang bakal kulakukan.
Kenapa? Mau cium aku lagi?
Jadi...
Bukan mimpi?
Kenapa kau bohong?
Aku takut.
Kita teman.
Bagaimana jika canggung?
Kalau canggung denganmu...
Tak bisa kubayangkan.
Sekarang?
Bakal canggung juga.
Tapi...
Hei... kenapa bilang 1989?
Tapi 1989, kok.
Aku kelas 3.
- Aku SMA.
- Oh iya, kau kelas 3.
Aku tak ingat karena
aku tak sekolah dulu.
Kenapa kalau kau kelas 3?
Kau tokoh masyarakat.
Orang pasti suka kalau tahu
ciuman pertamamu saat SMA.
Orang kira kau itu Buddha.
Perlu minta hapus bagian ini?
Untuk apa?
Kau bakal terlihat makin jelek.
Minta ulangi saja bagian tadi, ya?
Nanti aku bicara ke mereka.
- Iya, iya
- Ayo.
Hei, hentikan minum obatnya.
Baiklah. Mulai sekarang kukurangi.
- Duk Seon, aku mau tidur.
- Baiklah.
Pulanglah. Dah.
Hai.
Halo... hai.
Selamat pagi.
Sedang apa di sini?
Semalam kau pulang kapan?
Aku? Aku pulang setelah
kau bilang mau tidur. Kenapa?
Kenapa? Kau mimpi?
Ya.
Syukurlah.
Kenapa? Aku di mimpimu?
Mimpi apa?
Bukan apa-apa.
Tak perlu khawatir.
- Oh ya, Dong Ryong?
- Dia? Aku paling iri dengannya.
Dia mungkin main di RS.
Hei, bangunlah, ya?
Kau kacau begitu.
Aku berangkat.
- Kita bisa makan daging.
- Aku suka tempat begini.
Daging perut babi yang terbaik,
yang beku enak.
Bagaimana bisa kau dan aku
punya selera makan yang sama?
Bisa kita pesan makanannya?
Di sini.
Mau setipis mungkin?
Ya, itu yang buat daging perut babi beku
terasa paling enak.
Bisa melengkung nanti.
Bisa kuluruskan.
Itu bagian bagus daging perut babi beku.
Baiklah.
Sangat tipis.
- Mirip...
- Irisan daging perut babi, kan?
Itu gaya favoritku.
Sepertinya filosofimu sangat detail
kalau berurusan dengan makanan.
Kenapa tak berhenti kuliah,
dan mulai pelajari ini?
Pelajari ini?
Apa aku punya kesempatan?
- Bagaimanapun, hukum lebih keren.
- Kenapa begitu?
Tak sebagus itu.
Apa yang salah dengan makanan?
Makanan paling penting dalam hidup.
Itu kata Duk Seon padaku.
Katanya mie yang kau buat paling enak.
Lakukan apa yang kau suka.
Apapun yang buatmu
berpikir sepanjang malam.
Aku belajar mode karena ayahku
meski kutak mau.
Aku lebih suka kau lakukan yang kau mau.
Sebentar.
Sosis darah, ddeokbokki,
dan tempura.
Mereka masih jual roti goreng?
Baiklah, Ayah. Nanti kubelikan.
Berapa?
Haduh. Putuskan saja,
nanti kukatakan harganya.
- Aku perlu tahu harganya.
- Putuskan dulu.
Kurasa 10 cukup, kan?
- Ya. Berapa?
- Tokoku punya semua...
Jangan sekarang.
Putriku tersayang takkan begini.
Ke sanalah.
Kenapa kau?
Beli makanannya?
Ya, tendanya masih ada.
Kau pacaran?
- Tidak.
- Ayolah.
Kau pakai rok.
Ayah, boleh aku pacaran sekarang?
Tnetu, kau bukan siswi SMA.
Kau harus nikah.
Ayah akan izinkan kau nikah
lalu berhenti kerja juga.
Cuma masalah waktu.
Akan Ayah habiskan waktu Ayah
berlayar dengan ibumu.
Apa? Ayahku suka uang.
Bisakah begitu?
Ayah buka cabang ketiga bulan kemarin.
Ibumu bilang lokasi toko
yang ini strategis.
Yang itu pasti bakal lancar.
Katanya mau nyerah,
dan berlayar saja.
Ada pelanggan.
- Halo. Tertarik dengan itu?
- Ya.
Jangan pergi. Ngobrol dulu dengan Ayah.
Iya, jangan takut.
Mau lihat apa?
- Ini sutera?
- Ya.
Wah! Menakutkan saja.
Kenapa duduk begini di sini?
Ayah Bo Ra. Kenapa duduk di sini?
Kenapa? Ada masalah?
Il Hwa.
Hari ini...
Aku dipaksa pensiun dini.
Maaf.
Tak perlu.
Kenapa minta maaf?
Tidak, sayang.
Kau tak perlu minta maaf.
Kenapa tidak tidur,
sedang apa kau?
Jangan hidupkan lampu.
Tak bisa tidur.
Sayang, kau tak apa?
Tidak.
Aku tak baik.
Ya ampun.
[Episode 19 - Kau Lakukan yang Terbaik]
Apa?
Sungguh?
Ayah?
Ayah tak perlu lagi kerja.
Sudah selesai dengan banknya.
Bakal pensiun minggu depan
dan sungguh selesai semua.
Pensiun dini? Ayah daftar? Kenapa?
Kalau daftar sekarang, bakal terima
2,5 dari jatah pensiun.
Makanya itu.
Tahu berapa kita dapat?
Lebih dari 200 juta won.
- Sebanyak itu?
- Sungguh?
Kapan lagi dapat uang sebanyak itu?
3 atau 4 tahun lagi pensiun.
Katanya banyak pegawai bank yang pensiun.
Kupikir Ayah tidak akan.
Ayah putuskan ambil kesempatan itu.
dapat gratis 100 juta won.
Tetap saja, Ayah sudah lama kerja di sana
pasti sedih.
- Aku bakal sering pulang.
- Untuk apa sedih?
Tahu apa harapan Ayah kalian?
Tidur sangat larut sampai
matahari masuk rumah ini.
Ayah sebaiknya jalan-jalan dengan Ibu
dan olahrag.
Tahun kemarin juga Ibu kesulitan.
Kalian sebaiknya pegangan tangan
dan makan yang enak, ya?
Ibu akan pergi dengan Ayah,
tapi entah pegangan tangannya.
Selama tidak ribut sudah cukup.
Ibu Bo Ra!
Oh? Ada apa?
Kami di rumah sekarang.
Ibu Bo Ra, 3 menit saja.
Sayang, sebentar ya!
Aneh meihatmu di sini di siang bolong.
Ya, aku juga merasa aneh.
Sudah 5 tahun nikah,
tak makan selayaknya?
Kenapa kacang polong hitamnya?
Keluarga Jung Hwan pesan,
jadi dapat juga.
- Ayo makan bareng.
- Ya kelihatannya baru.
Oh? Antar kacang polong hitam lagi?
Istriku mengusirku.
Katanya tak mau lihat wajahku.
Aku disuruh pergi.
Taruh di sini.
Menyenangkan makan bareng.
Ya, duduk.
Saat wanita mulai menopause
seisi dunia dibencinya
dan semua jadi musuhnya.
Dan yang paling dibencinya itu suaminya.
Tahun  kemarin aku sangat menderita
karena istriku.
Aku tak tahu istriku bisa begitu, sungguh.
Andai bukan cinta sejati,
dia mungkin ingin memukulku.
Sangat buruk.
Kenapa aku jadi marah?
Dia cuma taruh es krim di meja.
Kau bisa ngamuk.
Aku juga sering jengkel dengan Ayah Taek.
Aku naik darah.
Dan mataku berair.
Ya ampun.
Tidak normal.
Ayah Jung Bong lewat
malah kupukul.
Kenapa marah lagi?
Sudah.
Bu, usiamu 52 tahun.
Uban saja tak ada.
Masih muda.
Kau masih muda... muda.
Uban tak ada,
tapi aku begini.
Duh...
Kau melaluinya dengan baik.
Keren, Il Hwa.
Entah kerennya.
Aku masih basuh kepalaku dengan air dingin
sebelum tidur.
Aku bangun 2 kali,
ganti posisi tidur.
Yah...
Bagaimanapun, kau punya putri makanya
bisa melaluinya.
Mi Ran kita yang malang tak punya putri.
Saat begini perlu punya putri.
Sebaiknya aku punya sekarang.
Ah, tak bisa.  Sial.
Semuanya tak lancar.
Bercanda nih sepertinya.
Pasti sudah baikan.
Aku ke sana kemari.
Aku iri denganmu tahun kemariin.
Oh ya?
Kurasa putriku pandai mengurus hal kecil.
Bukan begitu maksudku.
Karena mereka putrimu,
makanya tahu hati seorang ibu.
Putra takkan tahu isi hati ibunya.
Terutama Duk Seon, dia pandai.
Belakangan, aku ingin dia jadi menantuku.
[Tahun Kemarin, 1993]
Bu, ayo keluar. Bangunlah?
Ganti baju, ganti baju.
- Ayo.
- Ke mana?
- Capek.
Tidak, ayo.
Cepat.
Ada tempat di samping Stasiun Ssangmun,
panekuk gorengnya sangat enak.
- Harusnya sangat enak.
- Baiklah.
Bu, tidak dingin?
Nah. Ayo.
Ayo.
Apa...
Aku harusnya lahir kembali.
Aku mestinya lahir sebagai ibu.
Iri.
Cantik.
Bisa dihapus?
Mana mungkin keluar begini?
Kenapa?
Yang di sini juga.
Obatnya mahal.
Diminum, ya.
Pilar rumahmu,
putri keduamu.
Choi Taek 9-dan kita menang di
Cina di pertandingan baduk Chunlan.
Taek menang lagi?
Dia pasti gila. HBukan manusia.
Halo? Oh, Kak Taek!
Selamat, ya.
Di Korea? Kapan pulangnya?
Oh, bentar.
Kak.
Ya?
Iya.
Mau ketemu Taek bentar.
- Selesaikan makanmu.
- Taek.
Agak aneh, ya?
Mungkinkah Kakak...
Makan nasimu.
Masih suka ingin tahu?
- Kapan pulangnya?
- Sekarang.
- Tidak capek?
- Tak apa.
- Tidak dingin?
Ah, hangat.
Besok Ayah pensiun.
Air mataku sudah mau netes.
Aku tak bisa ikut?
Lupakan, jangan ikut.
Kalau ikut, bakal ramai.
Cuma keluarga yang disuruh hadir.
baiklah.
Tapi tak bisakah mampir bentar?
Tidak, kalau datang,
kau bakal jadi perhatian utamanya.
Besok, ayahku yang harus jadi bintang.
Baiklah.
Aku tunggu di belakang saja...
Ah!
- Hei!
- Dengar baik-baik, ya?
Ya.
Ini jas yang dibelikan Bo Ra
pakai gaji pertamanya di
pusat pelatihan hukum.
Lho, terus kenapa kau simpan?
Tak pernah kau pakai.
Tak disangka bakal untuk ini.
Pepatah bilang tak ada gunanya disimpan.
Sepertinya benar itu.
Kenapa nangis?
Aku dapat uang tapi kehilangan kerja.
Sudahlah, jangan nangis.
Apa maksudmu sudah?
Kau selalu bilang begitu.
Tak apa.
Wah, bagusnya.
Coba lihat.
Wah.
Kalian sangat tahu caranya beri kejutan.
- Ya, terima kasih banyak Jin Joo.
- Kau sudah kerja keras selama ini.
Kau sudah kerja keras.
Tak perlu beri aku ini.
Ah, aku hampir merindukanmu.
Kusuruh Jung Bong tutup gerbangnya.
Ampun.
Bukannya aku presiden Korea.
Kenapa heboh?
Cuma sejam, nanti aku pulang.
Pulanglah ccepat, ya.
Kusiapkan yang hangat
dan sudah siap untukmu.
Manajer Sung, selama ini kau
sudah kerja keras.
Wah.
Kami bakal hanti bank sekarang.
Ayah Bo Ra tak lagi di Bank Hanil,
untuk apa kami ke sana?
Ya kan?
Aku akan ganti rekening juga.
Bank Hanil sialan.
Bodo amat dengan Bank Hanil.
Duk Seon sudah nunggu.
Pergilah.
Kau tak pernah telat,
jangan telat juga sekarang.
Aku bakal pengangguran sekarang.
Tolong urus pria pengangguran ini
di kompleks ini.
Ayah, nanti telat. Cepat!
Iya, ayo.
Pergi ya. Terima kasih.
- Dah.
- Terima kasih.
Halo? Ya, Bo Ra.
Ya, kau di RS?
Ya, ada masalah?
Hari ini ayahmu pensiun?
Lancar?
Iya.
Perasaanku tak enak.
Sebaiknya hibur ayahmu.
Dia mungkin lebih depresi.
Aku tak berharap yang luar biasa.
Tapi tadi sederhana dan bentar sekali.
Sekitar 30 orang pensiun.
Bahkan mereka tak dapat plakat.
Cuma diberi bunga.
Dia kerja di sana 30 tahun
dan cuma diberi bunga?
Aku ingin protes seperti aku yang dulu.
Sudah pulang? Ayo ketemu nanti.
Aku akan ke sana meski larut.
Ya, sudah di rumah.
Aku akan di rumah bentar.
Ayah minum soju dengan Ibu.
Belakangan mereka berdua jadi dekat.
Baguslah.
Duk Seon?
Entah.
Dia mau keluar bentar,
tapi tak kelihatan.
Oh, mengangetkan!
Aku tak tahan kalau begini.
No Eul juga datang.
Lakukan saja kataku tadi.
Sun Woo, nanti kutelepon lagi.
Kakak sungguh lulusan Univ. Seoul?
Ini yang bisa Kakak lakukan?
Hei, kau pikir aku jurusan bahasa Korea.
Berikan padaku. Aku saja.
- Cepat. Harus kuberikan.
- Iya.
Sudah mau pergi?
Ya, jangan tunggu aku.
Mungkin sampainya malam.
Baiklah, hati-hati nyetirnya.
Ya, bagaimana kabar Ibu?
- Entahlah.
- Apa?
Kadang baik-baik saja,
kadang juga tidak.
Makanya putri dibutuhkan di rumah.
Bentar. "Putri" kedua
bentar lagi tiba.
Sudah pulang, Nak?
Ya.
Baik-baik saja, Bu?
Ya, tak apas.
Tak apa, kok. Ibu mau tidur.
Sampai nanti, Nak.
Lihat siapa. Tentara Kim.
Hormat.
LLihat kondisimu.
Kalau kau wamil di bawahku,
habis kau.
Apa aku gila? Kenapa di bawahmu?
Kapan kau pulang?
Larut, semalam.
Ayo minum nanti.
Taek nanti selesai cepat.
Hari ini Ibu ultah.
Kami mau makan di luar.
Oh, pantas kau di sini.
Sudah pesan?
Aku mau pesan dengan Kakakku.
Tahu tempat bagus?
Entah. Kucoba pikir dulu.
Lancar dengan Kak Bo Ra?
Katanya pacaran, tapi
tak tahu restoran bagus?
Kau lebih muda dariku.
Tapi tak tahu restoran?
Aku tinggal di Sacheon.
Belakangan aku jadi... bapak rumah tangga.
Ya?
Dong Ryong? Kenapa?
Hei, sekarang di mana?
Maksudmu?
Salah satu tamu resepsi nikah
membatalkan pesanannya.
Kami siapkan galbi untuk 100 orang.
Pengantin perempuannya lari
tadi pagi dengan cinta pertamanya.
Apa?
Aku sudah dibayar,
uangnya tak masalah.
Galbinya bisa sia-sia.
Ayo pesta sekompleks.
Undang semua yang kau temui mulai sekarang.
Hei, ada kue juga?
Kau bercanda?
Ada kue 3 tingkat.
Ibumu ultah, kan?
Kau beruntung hari ini.
Aku mau kejutkan kau dan
ubah kue nikah ini jadi kue ultah.
Bnetar, jangan diubah.
Jam berapa aku mesti ke sana?
Jam terakhir,
sekitar jam 19:00.
Kau bisa pergi sekarang kalau mau.
Semua pelanggan tadi sudah pluang.
Oh ya, undang semua di kompleks. Kutraktir.
Terima kasih, Dong Ryong.
Kak, aku ada ide bagus.
Apa?
Hei, berapa yang bakal datang?
Kurasa sekitar 20 orang.
Duk Seon pasti ikut dan
Jung Pal juga.
Sudah lama tak ketemu orang di kompleks.
Oh ya, Dong Ryong. Ibu juga hadir.
Sungguh?
Ibu tak kerja?
Ibu bakal ke sini.
Semua karena Kakak
Memang aku kenapa?
Halo!
Benar restoran Yoo Dong Ryong?
Kami ingin galbi gratis.
- Sudah datang?
- Hai, Dae Ryong.
Hai. Kalian keluarga pertama.
Ini toko Dong Ryong?
- Kami ambil satu di sini.
- Ya.
- Di mana?
- Di sana.
- Kami mau galbi.
- Hai.
Dong Ryong!
- Hai, Dong Ryong.
- Hai.
Pak, galbi 2.
Wah, Sung Duk Seon. Cantik kau.
Hei, ada ortumu. Masuk.
Hai.
- Kau sendirian.
- Dengan seniorku.
Apa cuma dia teman akrabmu?
Kusuruh ajak semua.
- Halo!
- Aku ajak orang.
Man Ok, Ja Hyun, sapalah.
Ini temanku, Dong Ryong.
Halo.
Oh, kau kan?
Park Nam Jungnya SMA Ssangmun?
- Wang Jo Hyun dari SMA Wanita SSang?
- Sudah lama.
Apa ini? Apa aku menjodohkan kalian?
Diam. Mestinya ada pacar.
Sepertinya kaldunya siap.
Aku harus ke dalam.
Tak apa, jangan khawatir
dengan kisah cintamu.
Ayo.
Siapa tak ada?
Berandal itu. Selalu saja telat.
- Halo.
- Halo!
- Katanya ada galbi gratis.
Kenapa baru sampai?
Semuanya galbinya sudah diambil.
Aku nyetir ke sini.
Sepertinya aku paham.
Makanlah sup.
Hei.
- Bu.
- Kami minta makanan juga.
Bu, sudah kami siapkan galbinya.
Kami pulang kalau tak ada.
Kalian sudah ke sini,
makanlah.
Dekan di sini.
Siapa tak hadir? Angkat tangan.
Jung Pal dan Ny. Citah.
Oh ya, Presiden Kim juga.
Benar. Dia yang suruh aku siapkan semuanya.
Halo...
Ini tempat Dong Ryong
yang galbinya terbaik?
Dan Anda Ny. Citah dari
Sssangmundong yang kudengar itu?
Silahkan masuk.
Masuklah.
- Sedang apa di sana?
- Hei, ibuku.
Oh.
Aku merasa sedih karena ultahku.
Agak baikan karena kita semua
makan malam bareng.
Kenapa sedih saat ultah?
Harusnya bahagia.
Bu, aku ingin ucapkan selamat ultah ke-52.
Pulangnya bsia nanti,
pesta sekeluarga.
Nak, Ibu tak mau ultah ke-52 Ibu heboh.
Oh! Oh tidak! Bagaimana ini?
Maaf. Bagaimana ini?
Kotor. Maaf.
Sudah.Tak apa.
Sebaiknya bajunya ganti.
Nanti bau.
Aku tak bawa baju.
Kami ada baju di sini.
Mau ganti?
Maaf.
Hati-hatilah.
Lewat sini.
- Kemari.
- Iya.
Selesai. Musik?
Jangan khawatir.
- Kuenya?
-  Sudah siap.
Jung Pal, ada orang.
- Kak, taburkan bunga.
- Aku? Pacarku di sini.
Terus, aku?
Sebenarnya, aku selalu ingin
jadi penabur bunga.
- Tidak tahu, kan?
- Iya.
Baiklah.
Siapa mau beri buketnya?
- Yang tak ada kerjaan.
- Siapa?
Kau. Berikan langsung padanya.
Saat musik kuhidupkan,
berikan pada ibumu.
Apa? Aku tak ahli lakukan itu.
Berandal gila. Ini semua idemu.
Bi, bisa tolong cek Ibu Jung Hwan?
Kenapa? Ada masalah dengan bajunya?
Dia tak ke sini?
Aku makan galbi pakai ini?
Wah, sempurna.
Tubuhku memesona juga.
Apa bisa aku cerna makanan ini?
Apa sebaiknya kulepaskan?
Rasanya hangat.
Wah, cantiknya.
Kapan lagi kau bakal pakai beginian?
- Bagaimana mau keluar?
- Bi.
Daging utama siap.
Iya, baiklah.
- Cepat keluarlah.
- Iya.
Cantik.
Wah, apa ini? Serius...
- Bu.
- Wah!
Apa ini?
Kenapa semua heboh?
- Cantiknya.
- Ada apa ini?
Harus hati-hati pakai ini.
- Kau cantik.
- Aku jadi malu.
Wah!
Wah.
Hei sekarang.
Kenapa nangis?
Kedua pengantin, silahkan masuk.
Cium, cium, cium...
Dong Ryong, Dong Ryong, Dong Ryong...
Tiup lilinnya.
1, 2, 3!
Ide siapa ini?
"Putri" Ibu.
- Apa?
- Jung Hwan?
Tahu dari mana fotonya palsu?
Ibu pikir takkan pernah ketahuan.
Terlihat jelas dua foto beda digabungkan.
Terima kasih, Jung Hwan.
Menopause Ibu hilang. Terima kasih.
Bukan maksudku begini.
Tak perlu nangis.
Kenapa lakukan ini?
Diam kau!
Kenapa ditangisi?
Bagus, kok. Memalukan.
- Ayah.
- Ya?
- Kami punya sesuatu.
- Hah?
Hadiah.
Kenapa kalian?
Apa semuanya sudah dewasa?
Apa ini?
Kami putuskan rayakan pensiunnya
dengan keluarga. Ayah, bukalah.
Oh... apa ini?
Oh, bukannya ini plakat "Terima Kasih"?
Wah, kubacakan ya.
- Jangan dibaca.
- Jangan.
Kenapa? Kan, hadiah dari anak
untuk ayahnya.
Sebaiknya kami baca bareng saat ngumpul.
- Tidak, tolong jangan dibaca.
- Iya jangan!
Kalau dibaca sekarang,
semua bakal nangis.
Paman, bacalah saja.
- Resiko urusan belakangan.
- Iya kan?
Aku jadi pengantin baru di usia 50an.
Aku baca saja, ya?
Baca, baca.
"Plakat Terima Kasih."
"Ayah kerja di Bank Hanil 26 tahun."
Manajer Sung Dong Il...
Duh, sepertinya tak sanggup bacanya.
"Plakat Terima Kasih."
"Ayah kerja di Bank Hanil 26 tahun."
"Manajer Sung Dong I,
kami ingin ucapkan terima kasih."
"Kami mungkin tak lagi bisa memanggil Ayah
Manajer Sung Dong Il."
"Yang belum berubah adalah..."
"Sung Dong Il itu suami Lee Il Hwa."
"Dan Sung Bo Ra, Sung Duk Seon,
dan Sung No Eul..."
"Ayah dari ketiga anak yang bangga."
"Inilah yang paling sering
Ayah kami katakan."
"Sialan dan dasar."
"Kata-kata yang paling Ayah benci..."
"Asisten Manajer Abadi
dan jaminan pinjaman."
"Yang terbaik dari Ayah...
membeli yang tak berguna."
"Dan mencium kami."
"Makanan favoritnya kerang berbumbu
dan soju."
"Dan yang paling Ayah cintai...
Keluarga kami."
"Sebagai Ayah putra dan putri kami..."
"karena kami tak bisa
berikan ucapan hangat..."
"dan tak bisa minum dengannya
padahal Ayah sangat suka..."
"atau memeluknya..."
"Atau bilang kami mencintainya..."
"Dan kami tak bisa mempertimbangan
beratnya gelar 'Ayah...'"
"Maafkan kami."
"Bagaimanapun, Ayah bagai pohon,
tak pernah berhenti memberi."
"Ayah yang dihormati Bo Ra. Ayah
bagai teman bagi Duk Seon."
"Dan Ayah yang beri
kemantapan pada No Eul."
"Dnegan hati penuh syukur...
kami berikan plakat ini."
"5 Desember, 1994.
Dari anak-anak Ayah."
Ya ampun.
Unutk apa susah payah dibaca?
Duduk.
Duk Seon kami memang cantik.
Hei... gantilah suasananya? Apa ini...
Anak-anakmu memang baik.
Hei, hidupkan.
Apanya?
Ra Mi Ran...
Il Hwa.
Sudah dengar Hwa Moo Ship Il Hong?
Iya.
Bunga krisan punya musimnya
tak ada bunga yang
warnanya sama selama 10 hari.
Aku harus sadar
dan akan kulakukan sesuatu.
Sepertinya pernyataannya salah juga.
Hidupku sudah hampir berakhir.
Waktu tak berlalu begitu saja
buat kita.
Tapi buat semua.
Bisa protes ke siapa? Terima dan
jalani saja.
Hari ini kusadari sesuatu yang besar.
Apa?
Kupikir semua berakhir saat kelopak mekar.
Tapi begitu kelopak mekar,
buah yang lain mekar.
Aku lupa.
Aku sedih karena kelopak bungaku
takkan mekar lagi.
Aku tak bisa melihatnya.
Aku harus relakan kerjaanku.
Tapi caraku besarkan anak-anak...
Sudah bagus, kan?
Ya, tapi siapa tahu?
Mereka bisa buat kita sedih nanti.
Mungkin aku terlalu cepat bicara begini, ya?
Kau tak pernah tahu.
Hati kita untuk anak-anak,
nanti mereka akan...
menjawabnya.
"Terima kasih."
Ayo.
Jadi, mau kerja di meja kasir supermarket?
Mau jadi kasir?
Kau memang sesuatu, ya?
Kemarin dan hari ini sudah pelatihan.
Besok mulai.
Kau selau kerja keras,
bakal sakit kalau di rumah.
Ibu Dong Ryong, ke mana saja?
Aku tak melihatmu.
Kutinggalkan rumah.
- Apa?
- Kenapa?
Kenapa? Ke mana?
2 atau 3 minggu silam.
Kemarin pulang makan galbi.
Tapi kenapa mendadak pulang?
Buatku...
Dalam hidupku...
Cuma dipanggil Ibu Dong Ryong
atau Dae Ryong buatku tak bahagia.
Namaku Cho Soo Hyang.
Kuawasi cucuku.
Hatiku mendadak sesak.
Aku bahkan heran dengan kelakuanku.
Kupikir aku gila.
Saat cucuku tidur,
aku malah ke rumah adikku di Daejeon.
Makanya Pak Guru Yoo di rumah.
Dia yang urus rumah.
Dia tulus.
Dia bahkan tak telepon karena
menurutnya aku bakal khawatir.
Ya, semua baik-baik saja.
Jangan bangunkan dia. Jangan.
Iparku, mau jemput Kakak sekarang?
Tidak, aku mau biarkan Soo Hyang istirahat.
Kalau dia sudah baikan,
telepon aku.
Nanti kujemput.
Bagaimana anak-anak? Makanan dan sekolahmu?
Nanti kuurus.
Urus saja saudaramu.
Dah.
Wah, pria sejati.
Memang.
Wah, tapi dia tak beritahu kita.
Kita bakal bantu kalau tahu?
Bu, aku pulang.
Iya... putri tertuaku pulang.
Bo Ra, kau pulang?
Bo Ra, semuanya di sini.
- Halo.
- Hai.
Silahkan makan kesemeknya.
Ibu suka ini.
- Senang-senanglah.
- Iya.
Wajah Bo Ra makin membaik.
Bukankah waktunya dia nikah?
Dia tak pacaran?
Kurasa iya.
- Bu!
- Ya.
Dia di jalan pulang,
jadi kusuruh beli roti kacang merah.
Sebaiknya jual saja itu.
Setahun makan berapa?
- Sudah sampai?
- Halo.
Aku beli banyak.
- Silahkan dinikmati.
- Ya.
- Permisi.
-Ya.
- Dah.
Sebaiknya tunggu dulu.
Kenapa lagi ini?
Kita ketemu terus selama ini.
Iya tahu.
Ada sesuatu di antara mereka berdua.
Berhentilah bicara aneh.
Ingin lihat ibumu pingsan?
Tutup mulutmu.
Sun Woo pasti sering stres.
Dia bakal baik-baik saja.
Kau yakin?
Bu, bisa ikhlaskan sekali ini?
Aku yakin aku takkan berubah.
Kau tidak?
Takkan pernah terjadi.
Hei.
Kau sengaja buatku marah?
Kau tak pernah tahu orang-orang.
Pengantin perempuan akan masuk.
Pengantin perempuan, masuk.