Baiklah.
Saya sekarang akan memperkenalkan keluarga saya,
yang penuh harmoni dan cinta.
Pertama, saya akan memperkenalkan seseorang
yang mencoba
Untuk masuk ke perguruan tinggi
untuk tahun keenam berturut-turut
[Jawaban Me 1988]
untuk masuk ke perguruan tinggi
untuk tahun keenam berturut-turut
[Jawaban Me 1988]
punk tekun
Punk tekun.
Putra tertua dari keluarga kami,
Kim Jung Bong!
Tampaknya ia pergi ke ruang belajar.
[Olimpiade Hyper
50 menang untuk satu pertandingan]
Selanjutnya adalah anak saya, yang terlihat
seperti saya dari kepala sampai kaki...
Saya memperkenalkan kepada Anda putra kedua kami,
Kim Jung Hwan!
Jung Hwan.
Katakan sesuatu untuk kamera.
Ya ampun... berhenti melakukan hal-hal
seperti ini, sudah.
Hari ini adalah pertama kalinya
Saya telah melakukan ini, meskipun...
Satu-satunya yang bisa saya percaya
adalah istri saya.
Landasan
rumah kami dan cheetah saya
Dan jaguar saya!
Madu, mengatakan sesuatu!
Ow!
Anda membawa ini dari
acara Anda lagi, bukan?
Berapa layak ini?
980.000 won.
Mengapa? Anda kikir seperti itu.
Apakah itu cara untuk berbicara dengan suami Anda?
Berikut... kata untuk suami pelit Anda?
Ya ampun! Aku bahkan tidak bisa mematahkan ini...
Ini tidak berarti bahwa Anda tidak akan memukul saya...
itu adalah bahwa Anda tidak bisa!
Diam itu, sudah!
Ya ampun!
Alasan, maaf!
Silahkan, maaf!
Mencari, mencari
sangat erat...
Apakah ini rumah Anda?
Ya, ya, ya itu!
Bagaimana kau tahu?
Jangan membalas kebodohannya,
Duk Seon. Itu akan menjadi kebiasaan.
Saya pikir itu lucu, meskipun.
Ibu ingin aku membawa ini kepada Anda.
Nenek saya membawanya.
Wow... katakan padanya bahwa kita akan menikmatinya.
Duk Seon, Anda harus senang.
Anda benar-benar mencintai nenek Anda.
Ya.
Tapi dia berangkat besok.
Hey!
Mengapa Anda menggunakan tangan Anda?
Jadi menjijikkan...
Apa itu penting bagi Anda?
Ah, aroma ini... Anda telah seperti aroma yang bagus
datang dari Anda.
Ya ampun... jangan kentut tidak tua seperti saya
hanya bau seperti kentut tua?
No
Anda berbau harum.
Ayah bau seperti ini, juga.
Perut Anda begitu datar, jadi bagaimana melakukan Ayah,
paman saya
Dan bibi gemuk saya
keluar dari sini?
Setelah memberikan
melahirkan empat anak gemuk
Perut saya akhirnya menyusut.
Lihatlah pertanyaan bodoh dia bertanya,
meskipun dia adalah anak SMA.
Nenek. Apakah Anda tahu apa
julukan Sung Duk Seon adalah?
Jangan kau berani.
Ini adalah "IWESS."
Ini adalah singkatan
"Idiots yang Terutama Suck at Belajar."
Seperti jika Anda pandai belajar...
semua yang Anda lakukan adalah pergi ke protes!
Apakah Anda hanya menelepon saya "Anda?"
Anda kecil...
Hey! Saya memperingatkan Anda!
BERTENGKAR sekali lagi, dan aku akan mengalahkan Anda
dan menendang Anda berdua keluar!
Aku akan mengalahkan Anda untuk bubur!
Ibu. Anda tidak nyaman
dengan cara apapun, kan?
Kemudian, malam yang baik.
Oke, oke.
- Tidurlah.
- Ya, Ibu.
Aku akan membunuh kalian berdua...
Sung Duk Seon...
menganggap diri diselamatkan oleh Nenek.
Nenek.
Apa?
Apa Paman seperti?
Apakah dia belajar lebih baik dari Ayah?
No Ayahmu jauh lebih pintar dari dia
ketika datang ke sekolah.
Dan ia lulus dari
bahwa sekolah bergengsi di Gwangju.
Paman Anda...
Membawanya pada dirinya sejak ia masih muda
untuk mendapatkan uang untuk adik-adiknya.
Namun demikian, Paman adalah
terkaya di antara kita.
Dia bahkan tinggal di AS
Anda berpikir bahwa menjalankan
laundromat di Amerika bergengsi?
Dia hampir tidak mengelola
untuk menempatkan makanan di atas meja saat ini.
Ya ampun. Ketika saya berpikir tentang paman Anda...
Hati saya hanya sakit.
Kemudian, yang merupakan anak yang lebih baik untuk Anda?
Ayah memanggil Anda setiap pagi.
Kenapa kau bertanya itu?
Keduanya adalah anak-anak yang baik.
Ayahmu dan paman Anda pernah berjuang.
Mengapa tidak Anda dua seperti itu? Ya ampun.
Itu karena Bo Ra
selalu mengambil berkelahi dengan saya dulu.
Hey!
- Tidak lagi...
- Apa?
Anda kecil...
Ayo.
[Episode 2:
Satu Hal Anda disalahpahami About Me]
[Bersejarah Pertandingan Hari ini.]
- Ibu, hati-hati.
- Ok.
Bagaimanapun, mengapa kau di
terburu-buru untuk meninggalkan?
Karena Anda berada di sini, Anda mungkin juga
menghabiskan malam lagi di sini.
Ya ampun... Aku harus pulang dan bunga kering
dan banyak hal lainnya.
Nenek, aku akan datang berkunjung
selama liburan musim dingin.
Oke, anak saya.
Tapi... mana Bo Ra?
Dari mana dia pergi?
Dia meninggalkan pagi untuk pergi ke perpustakaan.
Mahasiswa belajar begitu banyak saat ini.
Perpustakaan, pantatku.
Dia mungkin pergi ke memprotes.
Oh dear... hey.
Anda membuang ini pergi?
Huh?
Ya.
Hal ini tidak dapat digunakan lagi, Ibu.
Apa yang kau katakan?
Ini terlihat baik-baik saja!
Berikan sini.
Ya, Ibu...
Oke. Wow!
Saya akan mengambil
rumah ini dan menggunakannya.
Ya ampun... Anda sudah memiliki
begitu banyak hal untuk membawa kembali!
Mengapa Anda mengambil itu juga?
Ketika saya datang mengunjungi Anda,
saya akan membeli yang lebih baik dari ini!
Tidak seperti Anda membuat banyak,
jadi jangan membuang-buang uang pada saya!
Saya hanya bisa menggunakan satu ini.
Hei, Anda akan terlambat untuk bekerja. Pergi. Cepat!
Ya ampun.
- Good bye!
- Semoga selamat sampai tujuan!
Aku bilang, aku punya itu!
- Tidak ada!
- Hentikan! Sheesh!
- Berikan saya itu!
- Tidak, saya memegangnya!
- Itu adalah milikku!
- Hentikan itu!
Berhenti mencemaskan saya dan pergi!
Berikan saya itu!
Tidak ada! Anda memberi saya kembali
barang-barang saya!
- Ya ampun!
- Keluar itu!
Pergi, sudah. Pergi.
Jadi keras kepala.
Saya off!
Oke, lihat nanti.
Jika Anda memakai itu dan tertangkap
oleh adik Anda, Anda mati!
Bo Ra pergi minum setiap hari Sabtu.
Saya akan pulang sebelum nya.
Hey, Kim Jung Hwan! Bagaimana penampilanku?
Aku terlambat. Kesal.
Hey, hanya ada tiga menit tersisa.
Ini baru. Bagaimana kelihatannya?
Bukankah itu kakakmu?
Hei, hanya dua menit lagi!
Ayo cepat!
Hello!
Halo, Pak!
Hey! Kapan kamu kembali?
Kemarin.
Apakah Anda akan ke sekolah?
Ya.
Minum banyak susu dan
tumbuh besar segera, Taek kecil saya!
Anda harus buru-buru dan tumbuh
sehingga Anda dapat menikah.
- Ow!
- Hey, hanya ada satu menit kiri!
Anda ingin mati?
Anda ingin mati? Hey!
Tepat waktu untuk perubahan.
Apakah kau tidak lelah mendapatkan dihukum
karena terlambat setiap pagi?
Tidak masalah.
Kepala saya penuh dengan batu, pula.
Hei, Wang Ja Hyun.
Jadi... apa yang kau dapatkan?
Hanya 45 persen.
Saya tidak berpikir cinta kita
akan berhasil.
Look.
Anda bodoh... Anda melakukannya salah!
Apa?
Anda menulis nama Anda terlebih dahulu.
Itu berarti Anda hanya seperti dia 45 persen.
Benarkah?
Mari saya mencoba lagi.
Aku akan menulis namanya pertama.
70 persen!
70 persen?
70 persen? Byun menyukai Anda 70 persen?
Seolah.
Saya akan mencobanya juga. Saya juga.
Apa ini?
Mereka tidak mie Korea...
Hal ini disebut spaghetti.
Anda tidak pernah memiliki itu, kan?
Ini adalah pertama kalinya saya telah melihat itu.
Anda harus telah membuat
mie normal.
Aku punya uang, jadi mungkin juga menghabiskannya.
Saya akan makan apa
orang kaya makan sebelum aku mati.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda mendidih mie Korea?
Apakah ini mie kenyal?
Aku mengatakan itu adalah spaghetti!
Oke.
Hentikan melotot seperti itu.
Kau tampak begitu menakutkan.
Pada setiap tingkat, mengapa kita merayakan kemenangan
Taek ini di tempat kami?
Ini hanya dua dari mereka,
sehingga tidak seperti mereka akan memasak apa pun.
Saya mengatakan kepada mereka untuk hanya membeli ayam.
- Taek datang juga.
- Begitukah?
Saya kira saya akan melihat Mr. Choi
untuk pertama kalinya dalam beberapa saat, ya?
Bukankah lebih bagus jika saya memiliki seorang putri
dan punya dia sebagai anak mertua?
Aku mengaku Taek pertama.
Dia akan menjadi anak mertua saya.
Tapi, Bo Ra tidak datang hari ini?
Orang lain.
Dia melakukan sesuatu di sekolah
setiap hari Sabtu dan pulang terlambat.
Dia tidak akan pulang setelah
00:00 hari ini, baik.
Mom! Kamu di mana?
Bo Ra?
Apa sih?
Mengapa dia kembali begitu cepat?
Mom!
Delapan, sembilan, sepuluh, sebelas, dua belas, tiga belas
, empat belas, lima belas, enam belas...
Berapa umur aku, lagi?
Delapan belas.
Klik itu dua kali lagi.
Seventeen, delapan belas.
Jika rusak, cinta Anda ditakdirkan.
Jika rusak, cinta Anda tidak akan terwujud.
Hey. Jangan Anda bahkan bermimpi
cinta sampai Anda mendapatkan orang-kawat gigi off.
Shush.
Cinta pertama saya tergantung pada ini.
Saya akan perjalanan klub hari ini.
Aku akan pergi begitu aku mengepak tas saya.
Apa ini tentang perjalanan klub,
semua tiba-tiba?
Aku tidak tahu.
Sebuah upperclassman katanya mendapat
dibayar hari ini, jadi dia ingin pergi Daesungri.
Bajingan gila!
Dia hanya melakukan apa yang dia inginkan!
Mom.
Apakah Anda melihat celana tan saya
yang ada di sini?
Aku mencuci mereka pagi ini
dan menutup mereka.
Mereka harus kering sekarang.
Biarkan aku pergi mendapatkan mereka.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya hanya akan memakai celana ini.
Tapi Mom...
Saya tidak melihat itu.
Kau tahu... jaketku.
Dimana jaket?
Jaket bisbol.
Aku meninggalkan bahwa pada kering cleaner ini...
Tidak, tidak. Saya denim jacket.
Huh?
Dimana jaket denim saya?
Itu pasti di sini.
Aku bahkan melihatnya pagi ini!
Dimana jaket denim saya?
Huh?
Um... yang...
Um... Bo Ra.
Itu pasti sini
pagi ini!
Mengapa tidak di sini sekarang?
Dimana jaket denim saya?
Sialan! Hmm... aku mencucinya?
Tunggu sebentar.
Dimana jaket denim saya?
Sialan!
Sung Duk Seon! Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhnya!
Sialan Sung Duk Seon!
Saya pikir menonton kegagalan bawah
akan lebih menghibur daripada ini.
Mbak. Meminjamkan telepon Anda.
Oh, dan buku telepon.
Ya, ini adalah Ssangmundong SMA.
Sir! Tidak, tidak...
Dapatkah Anda menempatkan dekan
di telepon?
Ya, ini adalah dekan.
Ayah Dong Ryong ini!
Dapatkah Anda menempatkan ada Eul di telepon?
Ya, halo?
Mom?
Duk Seon!
Duk Seon! Jaket!
[Dae Wang Komputer Game Cafe]
Dia pasti pada steroid. Tentunya.
Apa sih yang akan saya pakai?
Saya akan membunuh Sung Duk Seon!
Kurang ajar!
Mana Sung Duk Seon pergi?
Ya ampun... mana menurut Anda?
Sekolah, jelas.
Ya ampun... kadang-kadang, aku bertanya-tanya bagaimana
ia bahkan masuk ke Seoul University.
Dia datang. Di sana.
Mana Anda akan pergi?
Untuk pergi membunuh Sung Duk Seon.
Ini dia!
Itu di sini.
Aku benar-benar lupa.
Saya kembali dari sekolah.
Oh, Anda adalah rumah, Duk Seon?
Anda dini hari.
Ini adalah hari Sabtu, jadi aku keluar tadi.
Hei, Sung Duk Seon.
Apa?
Apakah Anda memakai sandal dalam ruangan Anda
ke sekolah hari ini?
Ya. Duh.
Duk Seon.
Pergi mendapatkan terdampar,
dan mari kita pergi ke Jung Hwan.
Kami merayakan kemenangan Taek hari ini.
Jadi ibu Jung Hwan membeli
mie Amerika dan segala sesuatu.
Sialan!
Apa yang akan Anda lakukan tentang hal ini?
- Apakah saya harus menggunakan pengering rambut?
- Saya tidak punya waktu untuk itu!
Mengapa Anda mencuci ini
tanpa meminta saya?
Apa yang harus saya pakai hari ini?
Hey. Tumbuh.
Apa yang Anda katakan kepada saya?
Aku berkata, tumbuh bukan
dari melecehkan Mom!
Anda kecil... hey!
Anda tumbuh.
Anda selalu tempat terakhir.
Saya tidak tempat terakhir!
Ada orang lain lebih rendah dari saya!
Apakah itu sesuatu untuk membual tentang?
Dan juga, apa yang Anda butuhkan pakaian untuk
ketika semua yang Anda lakukan adalah bermain sepanjang hari?
Hanya memakai apa pun!
Anda jelek, sehingga tidak seperti
Anda perlu khawatir tentang penampilan pula.
Aku menahan banyak hari ini.
Anda mati hari ini. Hey!
Anda pikir Anda cukup?
Hidung Anda terlihat seperti seorang pria!
Sialan!
Saya kembali... ke sekolah.
Apakah saya teman Anda? Huh?
Aku akan membunuhmu!
Anda membuat saya gila!
"Anda?" Saya akan membunuhmu!
Jalang gila!
[Pengaruh keputusan A sesaat
10 tahun ke depan hidup Anda.]
Jika saya bertemu Pak Young Pil,
hidup saya akan lengkap!
Jo Young Pil adalah dua tahun lebih muda dari Anda
! Tidak perlu memanggilnya "Pak"
Meski begitu...
Hi! Apa yang Anda semua terserah?
- Mereka masih tidak di sini?
- Oh, hai, Jin Joo!
Wow, melihat semua orang!
Sayang, Anda pulang lebih awal hari ini.
Ya ampun, Anda...
Ayah  Mr. Choi mengatakan bahwa ia memperlakukan kami
untuk pertama kalinya dalam beberapa saat
Jadi tentu saja aku tidak bisa terlambat
pada hari seperti hari ini.
Omong-omong,
apa yang ada di menu untuk hari ini?
Kami memiliki spaghetti.
Dapatkan... getty?
Apa itu?
Spaghetti. Ini adalah makanan Amerika.
Bagaimana kita seharusnya makan ini, sih?
Bagaimana menurut Anda?
Cara yang sama Anda makan apa pun.
Mengapa tidak Mr Choi sini belum?
Mie semakin membengkak.
Mr Choi adalah seperti Jo Young Pil
dari lingkungan kami.
Superstar selalu datang terakhir.
Oh, superstar di sini.
Pintu terbuka,
jadi mengapa dia menggunakan bel?
Di sini Anda pergi.
Hello.
"Kantapia."
Pergi ke kamar Jung Bong.
Mengapa Anda dapatkan di sini begitu terlambat?
Kami sedang menunggu untuk Anda.
Anda harus memiliki toko tertutup
pada hari seperti hari ini.
Anda tidak perlu bekerja keras
ketika anak Anda mendapatkan begitu banyak uang.
Itu bukan uang saya.
Itulah Taek ini.
Kemana Taek bahkan menggunakan uang itu?
Mengapa tidak menggunakan beberapa itu?
Oh ya... di sini Anda pergi.
Wow... Anda membeli dua dari mereka?
Madu. Masukan ini di kamar Jung Hwan.
Oke.
Apakah Taek datang juga?
Hal ini sudah lama sekali sejak
Saya telah melihat dia.
Ia akan datang.
Dia bahkan tidak bersekolah
Jadi satu-satunya teman dia memiliki
adalah anak-anak dari blok ini.
Tapi dia ingin mendinginkan kepalanya pertama.
Oh, ya ampun.
Mr Choi.
Katakanlah salam bagi saya.
- Huh?
- Apa itu?
Mr. Choi!
Silahkan mengabulkan keinginan saya ini!
Tidak, tidak apa-apa.
Ya ampun... kemudian...
Ayah Bo Ra,
silakan mengatakan sesuatu!
Kemudian, bagaimana dengan suster Jelek
kota kita?
- Sebuah kamera!
- Begitu menakjubkan!
Ini catatan gerakan kami!
Ya ampun.
Oh!
Ada seorang wanita hilang di sini.
Ada seorang wanita yang
tercantik di antara kamu tiga.
Apakah ada yang melihat cheetah saya?
Ini dia.
Aku memberimu sampai hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Anda pikir saya meletakkannya,
tepat?
- Ya ampun...
- Ow!
Singkirkan itu!
Mata saya hampir muncul keluar! Apa
akan saya lakukan jika hal itu terjadi?
- Saya kembali.
- Hello.
Hey ada.
- Dimana kami Sun Woo?
- Dia datang.
- Hello! Saya kembali dari sekolah!
- Anda di sini, anak saya?
Kami Sun Woo... Anda tahu bahwa
aku membual tentang Anda, bukan?
Ya.
Aku bertanya-tanya mengapa teman saya
tidak datang?
Siapa?
Oh, Presiden Sung!
Oh, Presiden Kim!
- Hal ini sangat bagus untuk melihat Anda!
Oh, Duk Seon!
Terima kasih untuk reciprocating.
Aku mendapatkannya. Aku tahu.
Apa sih yang kalian lakukan?
Kenapa Taek tidak datang dengan Anda?
Ia akan datang.
Bintang acara
selalu muncul terakhir!
Aku menyuruhnya pergi meminjam beberapa buku komik.
Wow, Duk Seon.
Anda telah mendapat beberapa saraf.
Membuat Taek Mahakuasa
melakukannya untuk Anda?
Hanya orang luar peduli tentang hal itu.
Apakah Anda pikir anak-anak
memperlakukan dia secara berbeda?
Mereka teman masa kecil.
Hello.
- Selamat!
- Hore!
- Ayo di!
- Hi!
Terima kasih untuk gracing kami dengan
kehadiran Anda hari ini, Pak.
Tempat ini tidak layak untuk kehadiran Anda,
namun Anda telah datang.
Apa kehormatan ini.
Oh yeah, aku ingin kalian semua untuk menyambutnya.
Dia anak mertua kami.
Apa yang kau katakan?
Dia akan menikah saya Jin Joo!
Kami disebut dibs pertama! Benar, Taek?
Selamat Datang. Saya ibu baru Anda.
Saya ayah baru Anda.
Oh, menghentikannya, sudah.
Masuk ke dalam.
Semua anak-anak di sini.
Nikmati makanan Anda.
Oke.
Lihatlah dia.
Dia sudah dewasa sekarang.
Ya ampun... dia benar-benar seperti orang dewasa!
Dibandingkan dengan anak-anak kita,
ia tampaknya jauh lebih tua!
Dia masih hanya anak-anak.
Semua dia tahu bagaimana melakukannya
adalah bermain baduk.
Dia tahu apa-apa tentang dunia.
Ya ampun, Anda... unsur
dunia nyata semua adalah bagian dari baduk.
Apakah Anda pikir Taek tidak tahu itu?
Dan dia adalah salah satu pemain
baduk terbaik yang pernah.
Dalam beberapa hal, ia mungkin tahu lebih banyak tentang
dunia daripada kita orang dewasa.
Omong-omong, berapa banyak yang
hadiah uang kali ini?
Saya mendengar bahwa ia memenangkan
kompetisi terbesar di seluruh Korea.
50.000.000 menang.
Oh ya ampun!
Taek harus membeli bulat besar
untuk anak-anak hari ini!
Ya Tuhan...
50.000.000 memenangkan...
Saya berkata-kata.
- Bahwa begitu banyak uang.
- Anda harus sangat senang. Aku sangat cemburu.
- 50000000 menang?
Beli kami ddukbokki.
- Ddukbokki!
- Hei, memiliki beberapa ayam.
- Tidak apa-apa.
Lihatlah bagaimana pucat wajah Anda. Jangan lupa
bekerja keluar sesekali.
Apakah ini perut atau punggung?
Anda sangat tipis.
Saya baik-baik saja.
Hei, Taek. Anda akan ke Cina lagi,
tepat?
Kapan kau datang kembali?
Apakah kau akan kembali sebelum ulang tahun Anda?
Mengapa?
- Anda ingin membuang dia pesta ulang tahun?
- No. Bawa kami beberapa minuman keras.
- Mom!
- Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu mengatakan Taek untuk melakukan itu?
Beli dirimu!
Dia adalah pada tingkat yang berbeda.
Mereka selalu memberinya mahal
botol minuman keras di Cina.
Hey, Choi Taek.
Jangan memberikannya kepada ayahmu saat ini.
Berikan kepada kami. Ok?
- Hey.
- Kemana kamu pergi?
- Untuk mendapatkan beberapa jus.
- Apakah Anda tidak berani mengatakan pada kami.
Baik.
Hei, jelek.
Dapatkan hanya jus, oke?
Jangan makan sosis di lemari es.
Ini adalah Jung Bong.
Aku tidak mau!
Land.
Tanah adalah yang terbaik.
Mr Choi, membeli beberapa lahan tidak peduli apa.
Mereka mengatakan bahwa nilai
tanah di Ilsan meningkat saat ini.
Ya ampun... jika Anda tidak tahu apa-apa,
tidak berbicara.
Apa yang ada untuk melihat di Ilsan?
Hal ini di tengah-tengah mana-mana!
Sebaliknya, itu adalah yang paling aman untuk menempatkan
uang Anda di bank.
Ya ampun...
bunga bank bahkan tidak seberapa.
Tentu saja, suku bunga
telah menurun sedikit
Sehingga hanya akan sekitar 15 persen atau lebih
tetapi meskipun demikian, Anda akan menghasilkan bunga.
Tidak ada tempat yang lebih aman dari bank.
Anda akan menempatkan
semua uang itu di bank?
Mr Choi.
Beli apartemen.
A salah besar, di Gangnam.
Um... apa itu namanya?
Umma (Mom) Apartment, ya.
Ini adalah Eunma...
Ya. Umma. Umma Apartment.
- Eunma. Eunma.
- Itulah apa yang saya katakan! Umma. Umma.
Aku mendengar mereka pergi untuk ₩ 50.000.000.
Apa? Bagaimana sebuah apartemen
uang sebanyak itu?
Dimana itu?
- Pokoknya, selamat, Mr Choi!
- Iya nih. Terima kasih.
Sementara, putri kami
sibuk meniup uang kita...
Mr Choi sangat beruntung.
Mr. Kim, duduklah.
Hal ini masih tidak bekerja?
Ya ampun... Anda membayar begitu banyak untuk itu
tetapi Anda tidak tahu bagaimana menggunakannya?
Jika tidak bekerja, hanya menyerah
dan datang duduk di sini!
Mengapa Anda rewel tentang menempatkan pada
musik di tengah hari?
Kemudian, mari kita bersulang! Cheers!
Selamat!
Terima kasih.
Jin Joo.
Apakah itu selera yang baik?
Dapatkah Anda memberi saya hanya menggigit?
Sini, di sini, di sini!
Ini dia!
Siapa yang bisa?
Saya pikir seseorang di sini.
Mr Choi.
Apa yang saya katakan sebelumnya?
Permisi?
Apa yang saya memberitahu Anda untuk membeli
jika Anda punya banyak uang?
Sebuah apartemen.
Sini, bangun.
Semua orang, bangun! Yeah!
Baiklah!
Mengambil Anda cukup lama.
Mereka berada di itu lagi.
Siapa penyanyi fitur hari ini?
The biasa.
- Ibuku...
- Dan ayah saya.
Taek.
Apakah Anda memiliki apa pun yang Anda inginkan
untuk ulang tahun Anda?
Ya. Memberitahu kami sebelum Anda berangkat ke Cina.
Apakah Anda mendengarkan musik?
Dia hanya mendengarkan
Deulgukhwa.
Oh, ya. Jeon Dalam
album solo Kwon keluar. Apakah Anda ingin itu?
Kim Jung Hwan, Anda mendengar dia, kan?
- Beli.
- Tidak, terima Kasih.
Hey.
Brasil ddukbokki akan menutup segera.
Mereka tutup lebih awal pada hari Sabtu.
Mana Anda akan pergi?
Untuk makan ddukbokki!
Selamat tinggal!
Setelah upacara tadi malam
at 7:00 di Stadion Olimpiade Seoul
Olimpiade Seoul 1988
telah datang untuk menutup.
Olimpiade Seoul,
dimana 159 negara berpartisipasi
Memiliki Uni Soviet mendapatkan tempat pertama,
dengan 55 medali emas
Dan Jerman Timur di tempat kedua,
dengan 37 medali emas.
Korea berada di posisi keempat dengan 33
medali emas
Dan dilakukan cukup baik
selama Olimpiade.
Hei, bangun!
Kenapa dia selalu bergeser ke bawah
dalam tidurnya?
Bangunlah, Sung ada Eul!
Anda harus pergi ke sekolah!
- Jam berapa ini?
- 06:30 Makan dan membersihkan diri.
Halo? Mom!
Oh... Anda terjaga?
Bagaimana makanan?
Kami makan sekarang. Bagaimana Nenek?
Apakah Nenek baik-baik saja?
Dia tidak melakukannya dengan baik. Aku harus tinggal
sini beberapa hari lagi.
Apakah Anda pak makan siang?
Ya.
Bagaimana Ayah? Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Dia baik-baik.
Apakah Anda bangun kakak Anda?
Dia harus pergi ke sekolah
awal hari ini.
Apapun.
Saya yakin dia akan bangun sendiri.
Bo Ra. Bangun dan makan sarapan.
Sialan...
Kenapa, saya harus... membunuh Anda...
Dia bilang dia tidak makan.
Aku bilang dia harus makan.
Katakan padanya aku mengatakan itu.
Dia berkata, "Aku bilang dia harus makan."
Sialan!
Beritahu Sung Duk Seon
untuk hal-hal sialan wajahnya sendiri.
Oke.
Dia mengatakan kepada Anda untuk hal-hal sialan wajahnya sendiri.
Katakan padanya bahwa, jika dia tidak hal-hal nya
wajah sialan, aku akan mencuci terlebih dahulu!
Sialan...
Dia mengatakan, "Jika Anda tidak hal
wajah sialan Anda, saya akan mencuci terlebih dahulu!"
Katakan padanya untuk melakukan itu
jika dia memiliki keinginan kematian!
Oke.
Dia berkata, "Apakah yang
jika Anda memiliki keinginan kematian."
Apakah ini menyenangkan untuk Anda?
Huh? Aku harus membunuhmu!
Sialan! Anda semua psikopat!
Ow!
Mommy...
Sialan!
Apakah tidak ada
hirarki di rumah ini?
Mengapa Anda mencuci pertama?
Anda tidak mencuci ketika Anda sedang
seharusnya! Saya akan terlambat!
Aku bilang semalam bahwa
aku mencuci pertama, bukan?
Lalu mengapa tidak Anda bangun pagi
dan membersihkan pertama?
Apa? "Kamu?"
Anda pikir Anda seorang ratu
panik atau sesuatu?
"Anda?"
Ya, "Anda!"
Hey!
Saya akan gila!
- Dapatkan di sini.
- Hey!
Saya mengatakan Mom!
Biarkan pergi. Ayo pergi!
Kau tahu apa yang kita lakukan malam ini, kan?
- Yeah.
- Apa?
Lihatlah Anda,
bertindak seperti Anda tidak tahu.
Kami berjanji untuk pergi
ke 19 dan lebih bioskop.
Oh... yeah.
Saya mendengar bahwa itu adalah jauh lebih baik
daripada yang terakhir.
Ew. Ew!
Hanya apa yang
sih ibumu membuat?
Aku merasa seperti lidahku
akan jatuh!
Itu lebih baik daripada jelek
mie instan makan siang Anda!
Kau tahu tentang makan siang, kan?
Apa itu sekarang?
Sepakbola, bajingan!
Saya tidak bermain dengan Gila Mutt.
Saya tidak ingin mematahkan pergelangan kaki saya.
Dia selalu singling saya keluar!
Dia adalah psiko total!
Ini baik-baik saja. Dia adalah pria yang baik.
Dan apa yang Anda mendasarkan bahwa pada?
Dia tidak merokok.
Apakah itu otomatis berarti
bahwa dia adalah pria yang baik?
Ya.
Ya ampun... Anda begitu sederhana.
Apakah anda amuba?
Pokoknya, muncul. Ok?
Apapun. Saya tidur
saat makan siang.
Bajingan gila.
Mengapa kamu tidur selama makan siang
Ketika Anda bahkan tidak
melakukan tugas kelas rep Anda?
Jung Hwan mengatakan dia akan menutupi Anda.
Sun Woo. Sun Woo! Mohon untuk?
Jika Anda tidak ada,
siapa yang akan mencetak gol bagi kita?
Katakan padaku, siapa? Mohon untuk?
No
Sun Woo. Mohon untuk?
Aku akan membunuhmu.
Novel membaca Berhenti asmara
sudah, kalian berdua.
Apakah kau tidak lelah mereka sekarang?
Apa ini?
[An Officer dan Putri]
"An Officer and a Princess?"
"Dia langsung menuju,
menuju bibirnya."
"Dan dia inginkan
bibirnya lezat dalam."
"Namun, ia tumbuh bingung."
"Apa bingung adalah"
"Tidak bibir yang kasar, tapi perasaan
telanjang, rock dada keras melawan..."
Apakah Anda hidup fantasi Anda
dialami sendiri melalui ini?
Apapun. Berikan di sini.
Hei, datang ke indra Anda, sudah.
Ada orang-orang seperti
ini dalam kehidupan nyata.
"Bare, batu dada keras," pantatku.
Hey. Ben Johnson.
Dia memiliki tubuh terbaik.
Hei, memukul mereka tidak peduli apa.
Lakukan ketika wasit tidak menonton,
oke?
Oke.
Jika kita kehilangan lagi hari ini,
saya akan memukul Anda terbalik kepala.
- Ya, Pak.
Mari kita bekerja keras.
Mengapa tidak bajingan ini datang?
Cepat dan mendapatkan keledai Anda di sini!
Anda mengurus Gila Mutt.
Anda tahu bahwa
Saya benci orang-orang seperti dia, kan?
Ya ampun.
Saya mendapat gol yang di.
Ya ampun... sialan itu.
Apakah Anda melihat itu? Dia tidak bisa mendapatkannya di.
Di sini, di sini!
Sialan.
[Audition Cinta]
Satu ini sedikit lemah.
Mereka tidak mendapatkan lebih dari sekedar berciuman
.
Membuangnya keluar.
Jangan mengecewakan saya.
Berikan saya beberapa bagian vulgar, oke?
Duk Seon!
Guru mencari Anda.
Hei... apa yang harus saya lakukan?
Jika Anda tertangkap,
hanya mengatakan bahwa mereka adalah milikku.
Yang Anda lakukan adalah membawa mereka kepada saya.
Oke?
Duk Seon.
Ya, Guru?
Angkat telepon.
Ini adalah dari keluarga Anda.
Apa?
Halo? Siapa ini?
Jika bukan untuk Crazy Mutt,
kami bisa menang 5-0.
Tidak, 10-0.
Hei, jam berapa film malam ini?
Kami hanya dapat melewatkan kelas malam, kan?
Pukul Tiga.
Anda gila bajingan...
kita akan ketinggalan kelas Math!
Tidak, Gila Mutt...
mereka bertiga datang!
Apa?
Dapatkan keluar dari jalan saya.
Kalian adalah nyata ramah.
Ya, Pak. Kita adalah teman.
Hei, Presiden Dewan Mahasiswa.
Anda semua benar di sepak bola.
Mengapa Anda tidak menjadi MVP dari sekarang?
Anda melakukannya!
Wow, melihat silau nya.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan hanya menatapku, ya?
Anda pikir Anda kotoran panas
karena Anda adalah Presiden?
Dan apa ini? Apakah itu sebuah kalung?
Lepas, bajingan.
Seorang siswa tidak bisa memakai
kalung ke sekolah.
Huh?
Anda harus memberikan contoh
untuk sisa siswa, benar, Pak?
Aku mengatakan melepasnya, bajingan.
Lepaskan.
Lepas!
Apakah Anda tuli?
Aku berkata, melepasnya,
bajingan!
Hey.
Kami akan terlambat ke kelas berikutnya.
Ayolah.
Mari kita pergi.
Ini bangsat...
See you next time.
Aku akan membunuhmu.
Anda menjatuhkan sesuatu.
Sialan... mari kita pergi.
Kami memiliki orkestra.
Kau tak bisa mengambil off
untuk sedikit?
Ayah saya memberi ini padaku,
bagaimana aku bisa melepasnya?
Mengapa tidak bisa Anda?
Anda hanya bisa menempatkannya kembali di kemudian hari.
Ya ampun... Anda begitu frustrasi.
Jangan menangis. Pak tas Anda dan datang.
Bo Ra.
Bo Ra!
Tidak apa-apa. Berhenti menangis.
Nenek di tempat yang lebih baik sekarang.
Aku bilang guru segalanya Anda
jadi pak tas Anda dengan cepat dan datang.
Bo Ra!
Ada Eul datang juga.
Tidak ada banyak waktu. Cepat dan datang.
Bo Ra!
Cepat dan pergi tidur.
Ini akan menjadi sementara sampai kami mendapatkan Goksung.
Anda tidak akan bisa tidur di sana.
[Pemakaman Belasungkawa]
Oke. Aku tidak akan menangis lagi.
Apakah Anda sedih dari Ayah?
Jangan menangis, baik.
Kami harus menghibur Dad.
Mari kita pergi.
Apakah ini benar-benar pemakaman?
Rasanya lebih seperti pesta.
Ini adalah rumah Nenek... benar?
Bo Ra, Anda berada di sini? Makan.
Mana Ayah pergi?
Saya hanya melihat bibi kami.
Bagaimana jika Ayah sakit?
Oh. Hei, Bo Ra!
Ayah...
Apa yang kamu lakukan? Katakan halo.
Sir! Ini adalah sulung saya, Bo Ra.
Dia pergi ke Seoul University,
perguruan tinggi terbaik di bangsa!
Dia adalah seorang mahasiswa di sana!
- Hello.
- Iya iya!
Anda Bo Ra?
Kapan dia tumbuh menjadi seorang wanita?
Wow, Anda begitu cantik
dan studi baik untuk boot!
Kami tidak bisa mengirim dia untuk menjejalkan sekolah
karena kita tidak punya uang
Atau membuatnya tutor.
Meski begitu, ia belajar semua sendiri.
Dan... ini adalah kedua saya tertua,
Duk Seon.
Dia adalah orang yang berada di TV!
Ini adalah Duk Seon! Aku melihatnya di TV!
Hey... setelah ini selesai,
mari kita foto bersama!
Ya, ya.
Saya mendengar bahwa memegang tanda-tanda piket
benar-benar kompetitif.
Karena Anda terlihat pada
televisi internasional dan semua.
Aku mendengar ratusan dan ribuan
bersaing untuk tempat!
Itu menakjubkan.
Oh ya, dan satu di
akhirnya adalah bungsu saya, ada Eul.
Dia anak lebih berbakti daripada dia tampaknya.
Dia terlihat baik.
Sir. Ini adalah aku, Jae Young.
Anda harus begitu sedih.
Oh saya, Jae Muda! Anda punk!
Wow, itu benar-benar sudah lama!
Wow... Anda terlihat seperti Anda
melakukan dengan baik untuk diri sendiri saat ini!
Tidak, Pak.
Duduklah, dan mari kita minum.
- Ya, Pak.
- Ok.
Bo Ra. Apakah Ayah cyborg?
Bagaimana bisa dia tidak meneteskan
bahkan satu air mata?
Wow... itu benar-benar menjadi waktu
lama karena saya telah melihat Anda.
- Ya.
-
Apakah semua orang dewasa seperti itu?
Mereka tidak sedih?
Shush. Hanya perlu menggoreng ini.
Bibi kami, juga.
Ini adalah ibu mereka.
Apakah ini waktu yang akan
memamerkan cincinnya?
Saya katakan, itu adalah emas putih!
Emas putih? Mohon untuk.
Ini jauh lebih baik.
Lihat saja desain.
Aku merasa begitu buruk bagi Nenek.
Ya ampun... membawa anak-anak muda
dan pergi tidur.
Aku akan mengurus ini.
Paman tidak datang?
Kami memberinya panggilan secepat
Nenek pingsan.
Dia bahkan tidak menjadi oleh
sisinya pada saat-saat terakhirnya.
Saya yakin dia akan berada di sini besok.
Hal ini tidak seperti AS
adalah sekitar sudut.
Dan tidak ada yang bisa dilakukan
jika ia tidak bisa datang.
Aku merasa begitu buruk bagi Nenek...
Berhentilah menangis.
Aku tidak akan berdiri untuk itu lagi.
Apa? Aku bahkan tidak bisa menangis jika saya ingin?
Anda kecil...
Hentikan. Orang lain yang menonton.
Tapi... bagaimana jika ada polisi di sana?
Kau tahu bagaimana sibuk petugas polisi
Korea yang?
Mengapa mereka akan membuang-buang waktu
berada di sana?
Itu adalah omong kosong.
Mengapa ada polisi...
itu pencuri?
Hal ini mungkin karena hari ini
premier. Besok akan baik-baik saja.
- Anda ingin kembali besok?
- Tentu saja!
- Mari kita pergi.
- Dimana? Kembali ke sekolah?
- Apakah Anda gila? Tempat No. Taek ini.
- Mengapa?
Sebuah kisah cinta erotis antara pohon-pohon murbei,
semanis madu.
Saya meminjam satu beruap.
Taxi!
Saya off!
Sun Woo!
Anda akan terlambat
lagi hari ini, kan?
Uh... yeah.
Oh yeah, Mom.
Kapan kau akan Goksong?
Besok. Aku akan pergi
dengan semua orang di kota.
Sun Woo. Makan siang Anda akan
dingin oleh makan malam.
Belilah beberapa mie cup
untuk makan dengan itu. Berapa banyak yang kau butuhkan?
Saya hanya perlu 500 ₩.
Berikut makan siang Anda.
Makan dengan beberapa mie gelas.
Berapa harganya?
10.000 won.
Ingin mati?
Saya off.
Oh Tuhan! Ya ampun.
Ibu. Silahkan saja memberi saya 10 won.
Dengan hanya 10 won, saya bisa bermain sepanjang hari
dengan legenda Olimpiade.
Studi, sialan.
Ibu, silahkan saja beri saya 10 ₩!
Ini dia.
Dong Il, bangun dan sarapan.
Oke? Sarapan.
Mari kita makan.
Ya ampun... makan sampai.
Taruh nasi dalam sup.
Oh. Terima kasih...
Anda tidak membuat kerang berpengalaman?
Bagaimana bisa?
Anda tidak perlu begitu banyak makanan
di pagi hari.
Makan sementara itu masih hangat.
Oke.
Wow. Sup ini sangat bagus.
Wow. Anak-anak kaya yang benar-benar
pada tingkat yang berbeda.
Sini kita pergi.
Ini adalah kimchi.
Apa?
Anda hanya memiliki kimchi?
Mari kita lihat apa lagi.
Curry dan beras.
Kemudian makan itu untuk makan malam.
Saya pikir saya akan. Aku punya kari
untuk sarapan, juga.
Baiklah.
Lauk? Tidak, tidak ada.
Apakah kita memiliki sup apapun?
Tidak, kami tidak.
Kemudian... kimchi nasi goreng. Sialan.
Hei, memiliki beberapa tambang.
Wow, sosis.
Sulit untuk membuat ini rasa buruk.
Haruskah aku mencoba salah satu?
Ugh, itu sangat asin!
Hanya apa sih tidak
ibumu membuat setiap hari?
Saya pikir ini rasanya baik-baik saja.
Huh?
Oh, itu hanya sebuah cangkang telur. Itu baik-baik saja.
Di rumah Anda, tidak ada yang bisa menambah berat badan
tidak peduli seberapa keras mereka mencoba.
Ugh, terlalu asin.
Jangan lupa... putaran dua hari.
Polisi mungkin akan
berada di sana saat ini juga.
Itu sebabnya saya datang siap.
Kalian hanya kutu buku
tanpa jalan cerdas.
Bagaimana makan malam, meskipun?
Ibuku dikemas saya makanan tambahan.
Ini semua sosis kulit telur-bertatahkan
, anyway.
Aku akan membeli hari ini.
Hamburger. Anda turun?
Tentu saja.
Kami tidak memiliki banyak waktu. Jalur!
Tiga tentara.
Hey, tunggu.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Apa, sudah?
Anda gila bajingan.
Sun Woo.
Dia ingin Anda untuk datang ke sini, juga.
Lihatlah Paman.
Dia bertindak seperti tidak ada yang salah.
Hey. Bahkan istrinya, putri,
bertindak baik.
Jadi mengapa ia akan berbeda?
Bo Ra. Mengapa mereka menyanyi?
Cara untuk pergi, Anda buang air kecil.
Anda tahun ketiga dengan
ujian penting datang!
Apakah Anda bajingan keluar dari pikiran Anda?
Anda pikir Anda akan membuatnya menjadi perguruan tinggi,
pada tingkat ini?
Anda benar-benar harus keluar dari pikiran sialan
Anda.
Beraninya kau datang ke sini?
Ya ampun... bajingan ini.
Oh, lihat di sini.
Bukankah ini anak saya?
Anda harus begitu sibuk belajar, Pak.
Jadi bagaimana Anda membuat waktu
berkeliaran di sini?
- Halo, Ayah.
- Iya iya.
Anda lihat, saya hanya akan memiliki turut
dalam beberapa pendidikan budaya, dan kemudian...
Apa sih yang kau katakan, bajingan?
Pendidikan Budaya, pantatku.
- Mengapa saya harus...
- Ow... Ayah, Ayah!
Siapa ayahmu, ya?
Saya yakin ayahmu meninggal
dari yang khawatir sakit tentang Anda!
Jika Anda kotoran di belajar,
tidak menyebabkan masalah, setidaknya.
Anda tidak berguna kecil...
Ya ampun.
Pertimbangkan dirimu diselamatkan
berkat Sun Woo. Mengerti?
Baiklah?
Datanglah ke ruang
guru setelah kelas besok. Mengerti?
- Ya, Pak.
- Punya itu?
- Ya, Pak!
Punya itu?
Saya akan lihat nanti di rumah...
Jangan Anda berani berpikir tentang
pulang malam ini, bajingan.
Saya menghormati Anda, Bapa!
Wow, Bapak Presiden.
Mengapa kita tidak chatting sebentar?
Hey.
Terima kasih.
Bagaimana aku bisa membayar utang ini untuk Anda?
- Upperclassman, itu tidak seperti itu...
- Kembali off.
Hei, Bapak Presiden.
Saya mengucapkan terima kasih.
Baiklah?
Lihatlah bajingan ini.
Upperclassman Nya mengatakan sesuatu kepadanya...
Apa ini?
Aku bilang untuk melepasnya.
Lepas, bajingan!
Bajingan ini... hey.
Itu... itu adalah ayah Sun Woo itu.
Dia mendapatkannya sebagai kenang-kenangan
ketika ayahnya meninggal.
Jadi apa?
Dapatkah Anda tidak menghormati tetua Anda
karena Anda tidak memiliki ayah?
Anda bangga bahwa Anda tidak
memiliki ayah atau sesuatu?
Anda memamerkan itu, bajingan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda,
bajingan gila?
Anda hanya mengatakan apa sih datang
dari lubang sialan bahwa Anda menelepon mulut Anda?
Pilih kata-kata Anda sebelum
Anda berbicara, bajingan.
[Pemakaman Belasungkawa]
Saya kira Paman tidak datang.
Hal ini hampir 10:00
Besok bangun jadi jika dia tidak bisa
membuatnya hari ini, dia tidak akan datang.
Dad. Tidurlah.
Ya ampun... putri cantik dan baik saya.
Ayah Anda baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Dong Il.
Ibu kami miskin...
Ibu kami miskin!
Mengapa dia harus pergi begitu cepat?
Mengapa?
Sekarang kita tidak bisa melihat dia lagi!
Saya ingin melihat Mom...
- Saudara!
- Kamu ada di sini!
Mengapa kau datang begitu terlambat?
Kami menunggu begitu lama!
Anda bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal padanya...
Ibu ingin melihat Anda begitu banyak!
Hanya saja orang dewasa tetap botol up.
Mereka hanya sibuk menjadi dewasa
Dan mereka hanya bertindak kuat karena
tekanan yang datang dengan usia mereka.
Dewasa merasa sakit, juga.
Aku tidak bisa terus.
Aku tidak bisa pergi tanpa ibu saya!
Mom!
Ibu!
Ibu...
Duduklah.
Berikan tanganmu.
Bye.
Jung Hwan.
Dapatkah saya tidur lebih di tempat Anda malam ini?
Aku tidak ingin menghadapi ayah saya.
Anda pikir dia tidak akan tahu, idiot?
Apa yang kita lakukan tentang kalung Anda?
Aku akan tidak memakainya lagi.
Bagaimana wajah Anda, meskipun?
Khawatir tentang diri Anda.
Bye.
Ya ampun.
Meski begitu, itu adalah
baik untuk menipu kadang-kadang.
Jika Anda dapat membuat ibu Anda bahagia
dengan membuat dirinya berpikir memasak yang baik
Itu cukup mudah untuk makan siang
menjijikkan.
Saya pulang!
Oh, Anda adalah rumah, anak saya?
- Ya!
- Oh, anakku!
Aku akan pergi membersihkan diri. Pergi tidur.
Oke.
Wow... saya Sun Woo makan semua makan siangnya.
Mereka yang baik, ya?
Yeah!
Mereka yang lezat!
Tidak perlu memaksa kebenaran yang keras
ke sedikit kecil kebahagiaan.
Terkadang, Anda perlu ilusi
untuk menjadi bahagia.
Kemenangan lain untuk Choi Taek,
"6-dan," telah dilaporkan di Cina.
Kemarin pada 06:00,
di Piala Tong Yang
Berlangsung di Shangri-La Hotel
di Beijing.
Choi Taek, "6-dan"
mengalahkan Jeo Bi Pyung, "9-dan"
Dengan 343 bergerak.
Choi Taek, "6-dan," kembali ke Korea
melalui Bandara Gimpo pagi ini.
Dalam rangka merayakan ulang tahun ke-18 untuk
nya...
Saya yakin ibu Taek ini
begitu bahagia di Sorga.
Apa berbakti anak dia.
Oh, silakan. Kematian adalah akhir.
Apa yang baik adalah perbuatan berbakti
setelah orang tua Anda meninggal?
Anda harus memperlakukan orang tua Anda dengan baik
sementara mereka di sekitar.
Apakah pemadaman?
Saya pikir itu hanya bohlam.
Aku akan pergi membeli satu. Beri aku uang.
Dalam perjalanan kembali, mendapatkan 200 memenangkan senilai
tauge terlalu
Sehingga kita dapat memiliki beberapa sup
besok pagi.
Jangan minum, madu.
Baiklah, baiklah.
Oh, Mr. Choi!
Apakah Anda menuju rumah?
Halo, Pak.
Hey, Taek... hari ini...
dapat Anda menjadi teman saya minum?
Wow... Taek kami adalah orang dewasa sekarang.
Kapan Anda menjadi begitu dewasa?
Anda semua tumbuh sekarang.
Pak.
Saya mendengar bahwa ibumu meninggal.
Saya minta maaf.
Aku bahkan tidak bisa mengunjungi.
Mengapa Anda membawa itu?
Saya akan mulai menangis.
Itu benar.
Ibu cenderung menjadi orang yang Anda lewatkan
paling, apakah mereka hidup atau mati.
Oh ya... Aku bahkan harus melihat
kakak saya.
Taek.
Ketika Anda lewatkan
ibumu paling?
Hmm?
Setiap hari.
Aku rindu ibuku setiap hari.
Seorang anak dewasa-seperti hanya satu
tanpa keluhan.
Hanya saja mereka sudah terbiasa
ke dunia orang dewasa
Dan mereka sudah terbiasa untuk
ilusi di sekitar mereka.
Sebuah
anak dewasa-seperti hanya itu, seorang anak.
Sebuah ilusi pendek,
tetapi kesalahpahaman berlangsung lama.
Itulah sebabnya ilusi menawarkan kebebasan sementara
kesalahpahaman rantai Anda ke bawah.
Selamat ulang tahun untuk Anda,
selamat ulang tahun untuk Anda!
Selamat ulang tahun, Sayang Taek!
Selamat ulang tahun untuk Anda!
Yay!
Pulanglah sebelumnya! Sheesh.
Lihat di sini.
Hei, berubah menjadi sesuatu yang lain.
Apakah anda kakek?
Saya pikir saya akan mati kelaparan
menunggu Anda.
Kami bahkan disebut Anda!
Cepat dan meniupnya.
Ini akan meniup.
Cepat.
Cepat! Satu dua tiga!
- Di sini, Anda saat ini.
- Hore!
[Jeon Dalam Kwon]
Kami dilakukan sekarang, kan?
Dimana itu, ya? Cepat itu.
- Dimana itu?
- Membawanya keluar!
Sini, di sini.
Hei, mari kita lakukan ini nanti.
Dimana itu?
Mari kita menonton TV.
Cepat dan membawanya keluar!
Hei, biarkan aku melihat.
Dimana itu? Hei, menurunkan volume!
Taek, Anda tidak akan makan
semua ini, kan? Saya membawanya pulang!
- Oke?
- Dimana itu?
Hei, itu adalah jelas dalam tasnya!
Ya ampun!
Bag! Berikan aku itu.
Biarkan aku melihat. Buka itu.
Baiklah, baiklah, baiklah!
Ini adalah satu yang baik! Pekerjaan yang baik!
Mom! Anak-anak ini minum!
Berhenti berteriak! Hey!
Ow!
Mereka minum!
Taek adalah yang terakhir untuk pindah ke sini.
Setelah ibunya meninggal,
mereka meninggalkan
Kota kelahirannya yang
penuh aroma dan datang ke Seoul.
Kami tidak tahu mengapa ayah dan anak
memilih blok ini khususnya
Tapi apa yang saya yakin dari
Adalah bahwa empat onar dari
blok ini menemukan teman baru.
Taek adalah seorang anak yang tenang.
Jadi anak-anak riuh di blok
ini mungkin terlalu banyak baginya.
Meski begitu, Taek selalu dengan kami.
Bahkan ketika kami melakukan hal-hal nakal
Atau melakukan hal-hal menyedihkan
dia selalu di samping kita.
Tentu saja, dia selalu memiliki
wajah tanpa ekspresi.
Tapi meskipun demikian, dia bersama kami.
Namun, blok menciptakan persahabatan
hanya melalui kekuatan waktu.
Itu adalah bagaimana
anak pendiam dan empat anak-anak yang bising menjadi teman.
Dan itu adalah bagaimana kita menjadi lima.
Ya ampun... benar-benar.
Hanya dari minum ini?
Dan di sini, saya pikir kalian
bisa menangani minuman keras Anda.
Hey.
Coba saja, kemudian. Kamu akan mati.
Siapa yang Anda pikir saya?
Oh... hey!
Hey! Anda semua mati!
Ugh... ow!
Ugh... apa yang harus saya lakukan?
Dia cukup. Joey Wang.
Ya.
Tidak ada gadis seperti dalam kehidupan nyata.
Siapa yang Anda pikir adalah yang tercantik?
Um... Joey Wang.
Kami mengatakan tidak ada
wanita seperti dalam kehidupan nyata.
Saya juga telah jatuh untuk gadis lain
di Jung Yi Performing Arts High School.
Gadis dengan rambut pendek
dengan wajah pucat?
Bagaimana kalian tahu?
Setiap orang naksir dia.
Kemudian... ada
gadis lain bahwa saya telah jatuh untuk, di ruang belajar.
Dia adalah Tahun Ketiga dengan rambut panjang.
Dia pergi ke sekolah seni pertunjukan.
Dan memakai kardigan putih, kan?
Anda punk kecil...
Anda tidak belajar tetapi hanya bermain mata gadis-gadis?
Siapa lagi memiliki wajah cantik?
Juga...
Anda memiliki satu sama lain?
Apakah itu tidak tampak seperti Duk Seon telah
mendapat hanya sedikit manis, akhir-akhir ini?
Huh?
Ya.
Ya. Sedikit.
Hei, Taek. Bagaimana denganmu?
Ya.
Hey, Jung Hwan.
Anda semua harus gila!
Anda semua keluar dari pikiran Anda.
Apakah Anda semua mabuk?
Ya ampun.
Anda memiliki semua memiliki terlalu banyak.
Sialan! Kamu kentut!
Ew, bau!
Hentikan itu, sudah!
Mengapa Anda harus kentut pada kami?
Sialan...
[Sung Duk Seon]
Anda membacanya, bukan?
Baca apa?
Diary saya!
No
Ya, Anda lakukan!
Aku bilang, aku tidak. Berhenti menjadi begitu keras.
Hal ini keluar dari mulut saya,
jadi keberatan Anda sendiri!
Diam!
Anda membacanya, bukan?
Aku bilang, aku tidak!
Mom!
Anda membacanya, bukan?
Diam.
Anda lakukan.
Aku bilang, aku tidak.
"Pada jam ketika semuanya
terbungkus dalam kegelapan..."
"Dan karena itu,
menjadi waktu yang kesepian..."
"Pada saat ini,
ketika dunia sedang tidur..."
"Perasaan saya untuk Anda tidak dapat
tampaknya menjadi masih dengan malam."
Aku akan membunuhmu! Hey!
"Mereka mengatakan bahwa perasaan
adalah untuk mengungkapkan."
"Itulah sebabnya saya harus menjadi berani
dan membiarkan kata-kata ini melarikan diri bibirku..."
Hey!
Mom! Duk Seon memiliki seseorang yang dia suka!
Dia bahkan memberi mereka cokelat!
Hey!
[2015]
Bagaimana saya menulis kata-kata ini
jika saya waras pada saat itu?
Aku ingin membuangnya,
tapi saya tidak tahu di mana saya bisa.
Aku takut untuk memasukkannya ke dalam tempat sampah
dalam kasus seseorang menemukan itu...
Ya Tuhan... apa yang omong kosong.
Kau anak durhaka benar-benar
saat itu.
Mengapa Anda menghabiskan waktu
dengan begitu banyak orang?
Anda membaca buku harian saya, bukan?
Wow. Aku tidak percaya Anda.
Apa sih.
Anda membaca buku harian saya, kan?
- No
- Ya, Anda lakukan!
Aku tidak.
Hey. Jujur dengan saya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan "hey"
untuk suami Anda?
Jika Anda dapat mengatakan itu,
mengapa aku tidak bisa?
Kau membacanya, bukan?
Aku tidak!
Siapa yang Anda memberikan cokelat untuk?
Itu bukan aku.
Yesus...
Mengapa Anda membaca buku harian orang lain?
Huh? Mengapa?
Siapa yang Anda berikan untuk?
Saya berikan kepada Anda!
Anda ingin mati?
Itu bukan aku!
Ya, itu.
Itu bukan?
Aku akan datang kembali setelah merokok.
Itu Anda!
Saya katakan, itu bukan aku!
Ya ampun... itu dia.
Hal ini sudah hampir 30 tahun,
jadi saya kira dia lupa.
Dia begitu pintar saat itu juga.
Jin Joo.
Apakah itu enak?
Mana Anda akan pergi?
Untuk pergi makan ddukbokki!
Selamat tinggal!
Adik Anda yang sedang terjadi
perjalanan lapangan besok!
Aku tidak tahu!
Hey!
Duk Seon.
Ingin makan ramyun?
Duk Seon! Sung Duk Seon!
Duk Seon!
Sung Duk Seon!
Sun Woo akan mendobrak pintu.
Bye.
Apa yang akan Anda lakukan?
Apa?
Sepertinya dia menyukaimu.
Mari kita pergi, Sun Woo.
Teks oleh Ardhina