=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
Desember, 1994
Seoul, Dongbong-gu, Ssangmundong
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
Wah, kau penguntit ya ?
Ya, baru tahu ?
Serius, kau tahu darimana ?
Kau bilang sedang kemari, jadi aku keluar ...
Artinya aku perduli.
Ayo.
Bagaimana seandainya aku tidak datang ?
Palingan aku lari.
Orang tuamu baik-baik saja ?
Baik sekali.
Apanya ?
Ibu, ahjusi, dan Jin Joo.
Mereka semuanya baik-baik saja dan senang, meski aku tidak ada.
Kau mau pergi ?
Kalau aku menikah, aku harus meninggalkan rumah.
Kau mau menikah ?
Ya. Tidak tahu ya ?
Aku harus buru-buru sebelum pacarku ketuaan.
Yaa !
Apa ? Kenapa marah ?
Siapa bilang itu kau ?
Mau mati ?
Aku tidak akan menikahimu.
Berhenti ngayal.
Aku yang ingin buru-buru. Aku.
Begitu aku magang, aku akan lebih sibuk.
Aku tidak mau sibuk memikirkan pernikahan disaat kita sama-sama sibuk.
Selama kau tak masalah, aku ingin kita menikah tahun depan.
Jangan khawatir.
Kita tidak akan buru-buru.
Kau tahu pernikahan kita akan menghadapi rintangan, bukan ?
Aku tahu, akan aku atasi.
Kau tetap di sisiku, dan jangan melarikan diri.
Seperti ini saja, mengerti ?
Berikan aku jeruk tropis.
Amore Mamonde.
Nuna ?
Apa ?
Apa kau tidak kebanyakan makan jeruk ?
Itu cuma cocok buat Lee Young Ae.
Kenapa bibirmu  warnanya oranye ?
Aku cuma coba-coba !
Bisa tidak jangan bawel sekali saja ?
Tolong, tolong, tolong ... jangan meniru-niru selebritis di tv. Sadar diri sedikit dong.
Tapi katanya aku terlihat cantik ...
Bawa orang itu kemari.
Aku harus tahu orang gila mana yang mengatakan itu.
Cantik.
Benaran bagus ?
Ini lipstik Lee Young Ae.
Kau lebih cantik dari Lee Young Ae.
Tapi kau tahu tidak siapa itu Lee Young Ae ?
Tapi tetap lebih cantik.
Kau ingat kencan nonton kita besok ?
Jangan batal ya ?
Kau yang tidak boleh membatalkannya, seperti waktu itu.
Baiklah.
Halo Jin Joo !
Sudah pulang sekolah ?
Hi Eonni.
Sedang apa disini dengan Oppa ?
Apalagi ? Kami lagi ngobrol.
Jin Joo, nanti Oppa beritahu semuanya.
Bilang apanya ? Diam saja.
Hah ?! Eonni, bibirmu !
Warnanya super aneh !
Tidak aneh.
Sung Deok Sun, kau pulang cepat ?
Hmm ...
Nuna, diluar hujan ?
Hmm
Dapat payung darimana ?
Kau beruntung sekali,
Ah ! Yaa ... apaan itu ?
Hapus yang di bibirmu.
Super aneh.
Ayah dan ibu dimana ?
Diatas.
Kenapa ?
Ada rapat lagi ?
Hmm, rapat yang sangat penting.
Soal apa ?
Mereka memutuskan bersama akan pindah kemana.
Ahjushi juga mau pindah ?
Ya, sepertinya begitu.
Waenyol.
Yah, sepertinya mereka akan bosan jika berpisah.
Tapi mau pindah kemana ?
Tidak tahu.
Ayah yang memutuskan.
Mari kita saksikan tayangan mingguan, "Orang Larut Malam"
Uang pensiun hanyalah sekali pembayaran.
Sebaiknya digunakan untuk membeli rumah bagus.
Gangnam ! Aku bilang ke Gangnam saja.
Sebelum aku mati, aku ingin tinggal di Gangnam.
Baik ! Aku juga Gangnam!
Sayang, kita pindah ke Gangnam! Mulai beres-beres!
Tidak akan bisa ke Gangnam !
Kenapa ?
200 juta won tidak cukup membeli apartemen 66 meter persegi di Gangnam.
Dan lagi bukan apartemen yang bagus, tapi apartemen kecil yang jelek.
Ah, kami bahkan tidak akan mendapat 200 juta won.
Kami harus menyisihkan uang untuk pernikahan Bora dan Deok Sun.
Kalau kami hanya punya sisa 150 maka ... aigooya, daerah Gangnam bukan pilihan.
Kalau begitu pergi dengan kami.
Ya, kita harus pergi kesana bersama !
Kami tidak bisa tinggal sendirian pasti sepi sekali.
Mirip seperti sekarang, kita bisa saling mengandalkan satu sama lain.
Jadi mau kemana ?
Aku pernah dengar, tapi lupa lagi.
Eey, bahkan jika 1 juta won permeter persegi ...
Itu kejauhan.
Kalau kau mau tinggal di Seoul, sebaiknya pergi dari Daejon.
Aigoo, ayah Bora, umur begini memangnya kita sibuk apa ?
Kita bisa membeli tanah sebesar 330 meter persegi lalu tanami rumput buat kita bersenang-senang.
Kita bisa barbecue dan sejenisnya.
Kita harus santai dan menikmati hidup.
Aey ini kesempatan terakhirku untuk mengubah hidup lebih baik !
Rumput dan barbecue tidak pernah aku pikirkan !
Ini harus aku pikirkan dulu baik-baik.
Dengan 150 juta won mana bisa kau mengubah hidupmu ?
Kalau tahun 1980 mungkin bisa.
Pindahlah ketempat yang sepi dan hidup dengan tenang.
Kami ingin pergi ketempat dimana kami bisa menikmati pegunungan dan air segar.
Tapi, siapa yang tahu?
Itu bisa jadi investasi bagus.
Ayo pergi. Ayo sama-sama, ayah Bora.
Ya ayo ! Daritadi aku tanya padamu dimana tempatnya ?!
Kau tahu, jika kau naik bis cepat.
Dan saat kau pergi ke Busan, kau akan tahu tempat yang sering kau lihat ?
Pas sebelum gerbang tol.
Bangyo.
Ah... Bangyo.
Pikirkan baik-baik.
Sekarang masih ada waktu.
Dari dulu kau adalah lelaki yang penuh pertimbangan.
Aku sudah membuat keputusan, layaknya seorang lelaki.
Tapi tiap orang berbeda.
Aku sudah membuat keputusan.
Apa itu ? Aku setuju. Kau bagaimana ?
Benar. Aku sudah membuat keputusan.
Episode 20
Selamat tinggal masa muda
Selamat tinggal Ssangmundong.
1, 2, 3.
Aku naik bis, tapi macet sebelum sampai disini.
Kau sudah lama menunggu ?
Harusnya pelan-pelan saja.
Aku juga baru sampai.
Belum mulai kan ?
Mungkin baru saja mulai.
Kalau begitu ayo.
Ayo kita masuk.
Yaa ...
Kau akan meniggalkan aku untuk Armand jika dia memberimu isyarat.
Tidak akan.
Dia menginginkanmu, dan kau menginginkannya.
Dia sudah menunggumu.
Ia ingin kau menemaninya.
Dia menghabiskan waktunya ditempat itu.
Dia tahu kalau tempat itu membosankan dan tak bernyawa seperti kita.
Mungkin benar.
Kau tahu apa kata jiwanya padaku ?
Tanpa mengucapkan apapun ?
Dia bilang, lepaskan aku.
Lepaskan dia.
Apa itu yang harus kulakukan, Louie ?
Melepaskanmu ?
Ayahku, Louie-ku ...
Jangan memaksaku.
Baiklah.
Man Ok, kau tidak lupa camilan malam ini, bukan ?
Memangnya seberapa enak kimbab itu ?
Kimbabnya dijual di jalan.
Tapi rasanya mirip dengan makanan hotel premium.
Ya, kalau begitu kita ketemu di depan gerbang stasiun subway.
Man Ok, jika kemungkinan kita tidak ketemu.
Kita ketemuan saja di Mall Shinsegae.
Ya, kalau begitu see you.
Ya, see you.
Karena aku bagian dari tim ini, aku ingin tahu nama semua pemain.
Agar aku bisa menyapa saat mereka datang.
Ayah, ibu dimana ?
Masih belum kembali.
Dia tahu kalau kau akan pulang, jadi dia pergi belanja.
Mungkin dia belanja banyak sekali.
Jung Hwan, ambilkan ayah jus.
Nak, benda yang mengapung di jus ...
apa itu, "percaya diri" ?
Oh ! Ini buku yang belakangan ini kau baca ?
Jung Hwan... Jung Hwan, kau kemana ?
Jung Hwan! Jung Hwan!
Aku masih "belum tenang"
"sejujurnya" dan
"kau akan membuka perutku?"
Aku masih belum pernah bercanda soal itu !
Jung Hwan!
Sun Woo, sedang apa ?
Oh, aku mau ketemu Bora sebentar.
Kita ketemuan nanti malam.
Waah, Bora.
Aku masih belum terbiasa mendengarnya.
Sampai ketemu di kamar Taek.
Kesetiaan !
Yang benar "kemenangan" kunyuk !
Kemenangan !
Aaish ...
Mereka mau ketemuan dimana ?
Semua Ahjuma sedang bersama saat ini.
Ah tauklah, itu urusan mereka.
Aku tidak perduli.
Jung Hwan sedang disini ?
Hmm, kami mau minum di kamar Taek nanti.
Ayo ikut.
Tak usah.
Sung Deok Sun pasti disana juga.
Tentu saja, Deok Sun itu temanku.
Tapi, Sung Deok Sun menahan dirinya dengan baik.
Dia tidak mengatakan apapun ke aku.
Deok Sun penuh dengan kejutan.
Dia ceroboh, tapi baik hati.
Bagaimana kau lebih tahu banyak soal adikku dibandingkan aku ?
Sana pergi.
Bisa-bisa kita kepergok orang tua kita nanti.
Terima kasih.
Sudah dengar ?
Sudah.
Kenapa ...
Kenapa, bisa, dia berakhir dengan Sung Sun Woo ?
Mereka berdua ?
Aku juga kaget sekali.
Ibu Sun Woo dan Ibu Bora pasti sudah mau gila di rumah.
Eey, mereka tidak akan minta segera menikah.
Lalu, belakangan ini, bukankah menikah dengan marga yang sama sudah tidak masalah ?
Keponakanmu juga begitu.
Mereka menikah.
Tapi marga mereka Kim !
Kalau melempar batu ke orang, 2 dari 3 orang bermarga Kim.
Tapi, marga mereka berdua sama-sama Sung.
Eey, tapi kalau dipikir, mereka itu orang asing.
Benar.
Aaah ! Tapi apa ini, diantara semua orang yang ada ? Aigoo ...
Aigoo, harusnya hati-hati.
Bora nuna bagaimana ?
Suruh dia datang kemari.
Dia tidak mau meninggalkan kamar.
Kalau aku disini, aku lebih baik pergi kerumah temanku.
Sun Woo sudah menyuruhnya keluar, tapi dia mau dirumah saja.
Sung Bora kuat.
Kalian tertangkap basah ?
Ah, kenapa suasananya begini ??
Bukannya cepat atau lambat pasti ketahuan ?
Mereka harus tahu cepat atau lambat.
Ya, Doryongnyong benar.
Bagaimanapun kau harus memberitahu mereka.
Sekarang kau bisa memberitahu mereka, dan pacaran secara resmi.
Kau bukan anak SMA lagi.
Banyak orang yang sudah menikah dengan marga sama.
Katanya hukumnya juga akan diubah.
Yaa, Deok Sun, kau bagaimana kalau punya kakak ipara Sun Woo ? Tak apa, kan ?
Yaa, kau mau menikahi Sung Bora ?
- Oh, Yaa! Sung Sun Woo.
- Yaa
Yaa, Sun Woo, karismamu.
Bagaimana kau akan meyakinkan ibumu ?
Kau belum pernah sekalipun melawan ibumu.
Benar, aku lebih khawatir padamu dibandingkan Sung Bora.
Augh, Sun Woo kita sedang banyak pikiran.
Dia tahu harus berbuat apa.
Aku akan mengatasi hidupku, kalian pikirkan saja hidup kalian.
- Oh!
Kau sungguh percaya diri ?
Bertahanlah.
Jangan membalik badanmu.
Aku malu.
Jung Hwan, kakakmu belum kembali ?
Ah ... barusan dia bilang tidak lama lagi.
Jangan khawatir.
Hmm.
Kakakmu ...
Apa dia sudah menyerah untuk masuk ujian sekolah hukum ?
Ya.
Baiklah, meskipun berat terima kasih sudah  jujur.
Masuklah tidur anakku.
Ya.
Ibu.
Hhmm ya ?
Tidak apa-apa, kan ?
Tentu.
Aah, kenapa hyung malam-malam mencari camilan ?
Terima kasih.
Pasti butuh waktu lama membuatnya.
Aku senang melakukannya, jadi tidak apa-apa.
Tapi, dimana restoran kimbab yang masih buka jam begini ?
Mereka buka malam, dan tutup saat subuh.
Itu waktu dimana penjual makanan dan pemilik restoran makan.
Kimbab keong laut sebesar ini, dan disajikan dengan sup !
Benar-benar kombinasi sempurna !
Karena Man Ok tinggal dirumah besar.
Sepertinya kau tidak akan suka dengan tempat seperti ini.
Ah, tidak !
Aku suka tempat seperti ini.
Dari kecil aku sering makan makanan pasar.
Nanti pelan-pelan akan kuceritakan padamu.
Ya.
Oh ini.
Banyak orang yang bertanya padaku soal ini ...
Aku ambil yang ini, ya ?
Perlu apalagi ?
Tidak, 4 saja ...
Anu, bos ...
tahu soal Burberry tidak ?
Mi Ran.
Mau jalan-jalan di sekitar sini ?
Ayo cari angin.
Ah, udaranya sangat bagus, iya kan ?
Sayang.
Jung Bong ... sudah menyerah soal ujian sekolah hukum.
Dari awal aku tidak mengharapkan apa-apa.
Tapi dia tetap masuk kuliah setelah 7 kali percobaan ...
Aku tidak mau serakah lagi ...
Jung Bong hanya lebih lambat dibanding yang lain.
Menurutku Jung Bong akan menemukan jalan hidupnya sendiri.
Menurutku juga begitu.
Tapi dia lamban sekali !
Aigoo ...
Tapi anak-anak kita anak yang baik.
Apa kau ingat ?
Waktu dulu kau hanyalah pengantar mie jjajangmyeon.
Kau melihat Jung Bong dan Jung Hwan main bersama temannya di jalan.
Karena tidak mau anakmu malu kau berusaha menghindari mereka.
Tapi Jung Bong menggenggam tangan Jung Hwan dan teriak "ayah" dan lari memelukmu.
Ya, aku ingat.
Hari itu kau pulang rumah menangis dan tertawa.
Kau menangis sampai ingusmu kemana-mana.
Semalaman kau cerita itu padaku.
Kau sebegitu senangnya ?
Ya. Tenggorokanku kering, tiap kali aku mengingatnya.
Aku kira mereka akan malu melihat ayah mereka mengantar jjajangmyeon.
Tapi mereka teriak "ayah!" sambil lari kearahku.
Mana mungkin aku tidak senang ?
Waktu itu, hari itu adalah hari paling bahagia di dunia buatku.
Mana ada anak yang malu pada orang tuanya ?
Jika tidak, anak itu tidak baik.
Benar ?
Tapi, aku sadar, hidup bukan melulu soal itu.
Kita sangat penuh dengan berkat.
Kita dulu hidup di ruang sebesar kotak sepatu,
disebelah rumah guru Ryu.
Dulu Jung Bong sering menangis dan teriak saat dia sakit.
Esok harinya beras kita sudah habis.
Kadang, aku berpikir bagaimana kalau aku membesarkan api pemanas sampai kita keracunan gas dan mati.
Aku sering berpikir buruk.
Tapi, aku bisa menahan diri tiap kali melihat wajah anak kita yang manis.
Aku bisa bertahan karena anak-anak kita.
Aku tidak membesarkan anak kita.
Anak kita yang membesarkan aku.
Aku membesarkanmu.
Aku membesarkanmu !
Kalau begitu, kita saling membesarkan.
Bagus. Bagus sekali.
Bagus.
Bagus, bagus, bagus sekali.
Itu sebabnya kau suamiku.
Kalau begitu kembali sejam lagi.
Ya, baiklah.
Sampai nanti !
Ayah.
Putrimu datang.
Putri bandelku sudah datang ?
Bandel apanya ...
Ayah, ini pacarku.
Oh.
Ayahku membangun toko ini dari awal tanpa bantuan.
Sekarang dia punya 2 toko lagi di Dongdaemun.
Waktu kami pertama kali datang ke Seoul, kami hanya punya 30,000 won.
Tapi sekarang, banyak yang bilang pasar tekstir Seoul tidak bisa jalan tanpa ayahku.
Wah, sungguh hebat sekali.
Dimataku, ayah mertua sudah mirip dengan Bill Gates-nya Korea.
Anda sudah membangun sesuatu dari dasar sendirian.
Anda sungguh ... sangat keren.
Aku memang sedikit mirip dengan Bill Gates.
Tapi Bill Gates bisa bahasa Inggris.
Aku tidak pernah belajar bahasa Inggris, Jepang atau Cina, tapi lihat aku.
Aku menjual ke Amerika, aku menjual ke Jepang.
Maka, aku lebih baik.
Apa Bill Gates hanya lulusan SD seperti aku ?
Dia sekolah di Harvard.
Dia orang pandai.
Makanya, ayah mertua lebih baik !
Ayah mertua, yang terbaik !
Ya.
Ya, disini dingin !
Aku akan membelikan makanan.
Disini ada kimbab enak dari Namdaemun.
Supnya juga enak. Sana masuk.
Terima kasih ayah mertua.
Sebentar.
Suaramu tidak asing.
Sebelumnya kita pernah bicara di telpon ?
Dia bocah yang kau  pacari saat SMA ?
Aku yakin sekali suaranya mirip.
Ayah dingin sekali. Ayo masuk.
Ya. Ayo masuk.
Aku masuk dulu.
Wah, dingin.
Aku benar.
Benaran kau ya, kunyuk ?!
Sini kau !
Apa katamu ?
Mau kerja paruh waktu ?
Ya.
Ujianmu bagaimana ?
Mau menyerah ?
Sepertinya itu bukan jalanku.
Saat ini penting bagimu untuk menemukan apa yang kau inginkan.
Ayah setuju.
Aku ingin bekerja, dan mencari pengalaman.
Selama ini aku selalu diberi uang saku, meskipun sudah sebesar ini.
Mulai sekarang, aku ingin berusaha sendiri.
Aku sungguh ingin melakukan sesuatu.
Setelah semuanya kubereskan akan aku jelaskan.
Dia menyerah soal ujian hukum ?
Ya.
Dia sudah menyerah.
Saat ini dia bekerja di pub di dekat sini.
Aigoo ! Sayang sekali sekolahnya selama ini.
Meskipun butuh waktu lama, aku yakin Jung Bong akan selesai.
Dia sangat tekun pada sesuatu.
Kemauannya keras.
Aigoo yah, tidak semua orang bisa lulus ujian.
Bora memang hebat.
Sudah lama kita tidak main Go-stop.
Ya, baiklah ayo.
Aigoo, aku lelah membuat makan malam.
Aku suruh saja Jung Bong membuat nasi goreng kimchi.
Bagaimana kalau kita bertiga pemanasan tangan dulu ?
Aigoo dasar ibu ini.
Aku tidak bisa main Go-stop dengan Sun Young saat ini.
Aigoo ...
Aigoo...
Ibu Bora.
Soal marga sama tidak masalah !
Apa itu ?
Itu merupakan aturan yang tidak dapat dilaksanakan.
Pokoknya, hukumnya akan berubah.
Tapi kalau bermarga sama
pernikahannya tidak bisa terdaftar.
Kalau nanti punya anak, maka anak itu tidak bisa terdaftar. Aigoo. Aku tidak suka sekali.
Sudah kubilang hukumnya akan berubah !
Jangan-jangan kau tidak suka pada Sun Woo ?
Aah tidak ! Dimana lagi bisa menemukan anak sebaik Sun Woo ?
Kalau begitu "oke" saja !
Suasananya jadi tidak nyaman karena kita tinggal di gang yang sama.
Aku tadinya ingin santai dan melupakan soal menopouse-ku dengan main Go-stop. Tapi apa ini ? Menyebalkan.
Semua orang tidak ada masalah.
Bahkan bibiku yang sudah 70 tahun tidak menentangnya.
Augh mana bisa kau lebih baik daripada nenek-nenek berusia 70 tahun ?
Bikin pusing ...
Minum obat sana.
Lupakan soal masalah ini.
Makan malam ? Dengan siapa ?
Dia teman yang mengenalkanmu dengan "sampah", bukan ?
Katakan padanya, lain kali aku traktir.
Jika dipikir, aku harus berterima kasih padanya.
Hmm ... aku akan bicara pada mereka hari ini.
Kau ... tidak boleh lari lagi.
Aku akan atasi semuanya, percaya padaku dan ikut arahanku.
Aku akan bicara pada ahjushi dan ahjuma, mengerti ?
Yaa, kau urus dirimu sendiri.
Aku akan mengatasi orang rumahku.
Aku akan bicara dengan orang tuaku dan meyakinkan mereka.
Kau pikirkan saja dirimu.
Taek akan pulang larut malam ini ?
Hmm, hari ini dia ada kompetisi, besok juga dan lusa.
Aku pulang.
Sun Woo, kenapa kemari ?
Ada yang ingin aku bicarakan.
Ibu, tolong restui kami.
Aku ingin menikahi Bora.
Restui kami.
Sun Woo.
Tidak perlu buru-buru coba dipikirkan kembali.
Ibu bukannya bilang tidak boleh.
Tapi, kau harus menyelesaikan sekolahmu dulu.
Kau harus lulus dulu.
Nantinya banyak yang harus kau kerjakan.
Lalu, mengenai kau dan Bora saat ini ...
Karena kalian saling suka, pikiran kalian mungkin tidak di badan.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi nanti.
Jadi, pelan-pelan ya ?
Pelan-pelan ...
Kita pikirkan pelan-pelan soal ini.
Ibu.
Aku sudah pacaran dengan Bora selama 6 tahun
Ini bukan perasaan sambil lalu.
Lalu, aku datang sekarang bukan karena aku akan menikah sekarang.
Aku ingin pacaran dengan Bora dengan tujuan masa depan.
Aku ingin mendapat restu ibu dulu, agar bisa pacaran dengan resmi.
Ibu.
Selama ini, aku belum pernah melakukan sesuatu yang ibu larang.
Bahkan kuliahku, jurusanku ...
Aku melakukan semua atas kehendak ibu.
Aku sama sekali tidak menyesal !
Tapi, soal pernikahanku ...
Aku ingin bersama dengan orang yang aku cintai.
Ibu, bisa tolong sisihkan perasaan ibu kali ini. Hmm ?
Aku akan kembali ke rumah sakit.
Aku pergi.
Tidak usah keluar.
Jung Hwan, Jung Hwan.
Kunci mobilmu mana ?
Hati-hati kalau menyetir.
Kalau kau ngantuk, pastikan istirahat di tempat peristirahatan, mengerti ?
Aaah, setiap aku kemari kalian selalu begini.
Aku sudah sering kemari.
Memangnya aku tamu ?
Anak menjadi tamu begitu mereka sudah dewasa.
Mobilmu tidak ada masalah ?
Ada bensin ?
Mobilnya tak masalah, bensinnya penuh.
Tamu ini mau pergi dulu, jadi tolong jaga kesehatan kalian.
Jangan pikirkan soal ibu, yang penting jaga kesehatanmu.
Kau bisa telat. Sana pergi, pergi !
Hormat.
Sana pergi ! Kau bisa telat !
Masuklah.
Tunggu, mobilmu ...
Kau harus menyetir ke Sacheon.
Mobilku rusak. Aku naik bis.
Aku bisa tidur di jalan.
Sayang.
Aku tidak bermaksud bicara seenaknya karena dia bukan anak kandungku.
Jangan salah paham dan dengarkan aku.
Taek ... saat Taek bilang ingin bermain baduk
kau ingat aku sangat menentangnya ?
Hmm, ingat.
Ayah Bora pergi ke klub baduk dan ingin membawa Deok Sun.
Tapi Deok Sun gadis itu selalu lari mengejar truk pembersih setiap saat.
Jadi akhirnya Taek yang pergi.
Jika dipikir ...
Hidup sungguh perjalanan yang aneh.
Pasti begitu.
Ayah Bora berusaha meyakinkan aku untuk menjadikan Taek sebagai Cho Hoon Hyun kedua.
Jadi aku mengijinkan selama sebulan.
Tapi , aigooo ...
anak itu rasanya bisa menempel di papan baduk seumur hidupnya.
Jadi hari itu, aku membuang semua papan baduk dan bijinya.
Tapi ...
Keesokan harinya, aku kira dia tidur.
Jadi aku membukan kamarnya.
Dan dia di dalam kamar, diam-diam melihat papan baduknya.
Aku sudah membuangnya.
Tapi dia berhasil memungutnya kembali.
Dia ketakutan sekali kalau dia akan dimarahi.
Matanya membesar karena kaget.
Disaat itu, tetap saja, dia berusaha keras mempertahankan papan itu.
Mana mungkin aku bisa menang jika anak sudah begitu ?
Hari itu, aku memaksa diriku menutup mata.
Aku biarkan dia bermain baduk.
Aku tidak percaya diri mendukungnya sendirian bermain baduk.
Aku ingin anakku hidup dengan normal.
Tapi semuanya adalah keserakahanku.
Anak tidak melakukan apa yang kita suruh.
Kau kira kau bisa menang dari Sun Woo ?
Meskipun kau menang, apakah itu bisa dianggap kemenangan ?
Orang tua tidak bisa menang terhadap anak mereka.
Perkataan itu sama sekali tidak salah.
Tidak salah.
Ibu, aku pulang,
Kenapa dia datang selarut ini ?
Ibu.
Ayah.
Aku ... ingin menikahi Sun Woo.
Aku mohon restu kalian.
Tidak bisa.
Kalian punya marga sama.
Kalau kalian menikah, pernikahan kalian tidak akan terdaftar !
Kalian hanya dianggap "kumpul kebo" !!
Jika nenek kalian masih hidup, dia pasti akan pingsan.
Pokoknya tidak boleh.
Ayah bagaimana ?
Ayah juga berpendapat begitu ?
Ini bukan karena kalian tidak suka pada Sun Woo ?
Masalahnya bukan Sun Woo.
Siapa yang bilang dia masalahnya ?
Kalau begitu, karena dia lebih muda dariku ?
Ibu dan ayahmu bukan orang konservatif.
Sungguh hanya karena masalah hukum ?
Kalau begitu, jika tidak ada masalah hukum, kalian akan memberiku restu ?
Tahun depan, pernikahan sesama marga akan diijinkan untuk percobaan.
Saat ini sedang dipertimbangkan oleh kongres.
Ya, kalau begitu, kau mau hidup dengannya selama setahun ?
Bagaimana kalau kalian punya bayi, hah ?
Kau tidak akan bisa mendaftar bayi itu.
Kalau begitu bagaimana ?
Tahun depan, hukumnya akan mengijinkan dilakukan pernikahan.
Lalu saat ini ada diskusi untuk mengijinkan agar pernikahan sesama marga diijinkan dalam hukum.
Ini sudah pasti.
Hukum itu akan dihapuskan.
Lagipula aku dan Sun Woo tidak akan langsung menikah sekarang.
Tahun depan, saat aku selesai pelatihan ...
dan Sun Woo menyelesaikan tahun keempatnya ...
maka kami akan menikah.
Maka saat itu tidak akan ada masalah hukum lagi.
Apa aku pernah mengecewakan ibu dan ayah ?
Aku akan hidup bahagia dengan Sun Woo.
Ibu.
Ayah.
Percayalah padaku ... kali ini juga.
Aigoo ...
Sebenarnya dia ini anak siapa.
Dia pandai sekali bicara,
Aigoo, bu ini sedang musim dingin !
Kenapa pintunya dibuka lebar ?
Hatiku terasa seperti musim panas.
Aigoo, enak sekali !
Dimana suamimu ?
Hmmm enak.
Nanti dia kemari.
Bu, dimana kimchinya ?
Kimchi ?
Ini tinggal dikasih bumbu.
Tapi, mie tetap harus dikasih kimchi potong agar lebih enak !
Aigooya, bu aromanya enak sekali !
Kau datang ?
Iya.
Aigoo, bagaimana kau tahu harus membawa kimchi ?
Ini perlu agar mie-nya enak.
Aigoo.
Sedang apa ?
Makan mie-nya.
Aku ngantuk lagi.
Tapi, Cha In Pyo dan Shin Ae Ra menikah ?
Bukannya Cha In Pyo sedang wajib militer ?
Mereka akan menikah begitu In Pyo "Oppa" selesai.
Aku tahu mereka ada apa-apanya sejak bersama "Bintang di hatiku"
Tatapan mata mereka bukan akting.
Kenapa kau memanggilnya In Pyo "Oppa" ?
Karena dia tampan.
Bu, punyamu mau dikasih banyak kimchi ?
Ya, kasih yang banyak.
Sudah. Kebanyakan.
Aigoo, kenapa anak-anak belum datang ?
Anak-anak ?
Kau tahulah.
Anak toko jam, anak bank Hanil.
Anak Presdir Kim.
Aey, aku kira siapa.
Mereka sudah tua ... tapi tidak dengar-dengaran.
Sudah aku suruh kemari.
Harusnya langsung datang !
Sun Young, punyamu mau dikasih banyak cabe ?
Punyaku tak usah.
Punya Oppaku saja dikasih banyak.
Jangan kebanyakan ! Kenapa ?
Apa dia tidak bertenaga ?
Kenapa cabenya banyak sekali ?
Suaminya makan banyak !
Bagus buat laki-laki.
Tahu darimana bagus buat laki-laki ?
Kau akan membuatnya lelah !
Tambah lagi !
Dimana Oppaku ?
Lingkungan ini terasa sepi.
Ya, anak-anak sudah dewasa dan pergi.
Dimana Jin Joo ?
Sekolah.
Kalau Jin Joo tidak ada, tempat ini sudah mirip panti jompo.
Omong-omong, dari kemarin aku belum lihat Taek.
Apa sedang ada kompetisi ?
Ada kompetisi baru.
Ini ?
Benar, makan mienya.
Presdir Kim harus makan banyak dan tumbuh dan memenangkan sesuatu.
Saat aku melihat Taek, wajahnya lelah sekali.
Aigoo, makanya kenapa kau memberinya angin ?
Apa ? Maksud orang ini angin apa ?
Ayah Bora, sudah mau menopause juga ?
Kau lupa ingatan ?
Ibu ! Ayah !
Taek ada skandal kencan.
Yang ada disebelahnya.
Siapa ?
Artis ya ?
Jangan kaget.
Hebat kan ?! Kaget kan ?!
Eeey ...
Pasti kesalahan.
Kau lebay, lebay.
Mereka biasa pegangan tangan.
Ya, tapi Deok Sun terlihat cantik disini.
Belakangan mereka suka nonton bareng.
Putriku memang manis.
Cantik sekali.
Mereka dulu sering mandi bareng waktu masih kecil.
Ah apa ini, wartawan berusaha bikin berita.
Lihat Deok Sun kita.
Siapa ini ? Deok Sun ya ?
Halo.
Master Choi sudah selesai.
Dia akan keluar.
Hari ini 13 jam.
13 jam ?
Dia nyaris saja mati.
Aku kasihan.
Tapi meskipun begitu, dia tetap menang.
Master Choi kelelahan, tapi ini layak.
Apa ?
Ada pacarnya yang menunggunya.
Master Choi sudah memberitahu aku dan Direktur Yoo soal kalian.
Ah...
Terima kasih.
Buat apa ?
Begitulah ... terima kasih.
Tapi ... kalian harus hati-hati.
Skandal hari ini mau diapakan ?
Apa Taek tahu ?
Dia langsung mendengarnya dari wartawan begitu selesai.
Kau tahu kepribadian Choi Taek, bukan ?
Beritahu saja ke semua orang.
Ini kan benar.
Pokonya, yang penting Deok Sun ada disini ...
Nah, aku akan pulang.
Antar dia pulang.
Ya, sampai jumpa.
Ini mimpi kan ?
Pertandingan baduk apa yang butuh 13 jam ?
Aku tahu.
Kau sudah bekerja keras
Kau juga.
Lakukan seperti kataku, mengerti ?
Dua keluarga saat ini sedang susah karena Sun Woo dan Sung Bora.
Kalau mereka tahu soal kita juga ...
mereka bisa trauma.
Jadi bilang ke mereka kalau skandal di koran hari ini tidak benar, hmm ?
Tidak mau. Tidak mau bohong.
Aku sudah menahannya selama 6 tahun.
Tidak mau lagi.
Kalau waktu berlalu ...
kita bisa mencari waktu dan memberitahu mereka.
Orang tuamu dan juga orang tuaku.
Mereka pasti akan mendengarkan kita dengan baik.
Tapi saat ini ...
bukan waktu yang tepat.
Aku yakin perasaanku tidak berubah.
Kau bagaimana ?
Kapan Taek pulang ?
Harusnya sudah.
Setidaknya tanya dia.
Eeey tidak mungkin bu.
Itu mustahil.
Benar kok. Ada yang aneh diantara mereka.
Anak kampret !
Berhenti bicara yang tidak-tidak !
Kau mau melihat ibumu pingsan ?
Tutup mulutmu.
Sudah berat kita harus mengalami soal satu marga.
Aku tidak bisa menghadapi kerumitan 2 menantu dari satu keluarga.
Aigooya, kalau kau sudah siapkan pemakaman ibumu, terus saja bicara kunyuk.
Sayang ... sa...
Aaah, benar kok.
Sampai jumpa.
Ya.
Tidak benar kok, jangan khawatir !
Lihat, lihat.
Ada yang aneh dari mereka.
Kenapa kalian pulang sama-sama ?
Kalian, soal artikel itu ...
Tidak benar, bukan ?
Taek, apa benar ?
Tidak, kan ?
Artikelnya salah, bukan ?
Kalian tidak pacaran kan ?
Taek, apa artikelnya benar ?
Tidak.
Kalian tahu hubungan kami.
Lihat, lihat.
Aigooo !
Apa hubungan kami akan berubah ?
Benar, benar.
Kalian sudah kenal sejak kecil.
Taek.
Aku percaya padamu.
Apa hubungan kita bisa berubah dengan mudah ?
Aku tidak akan berubah.
Jadi, pelan-pelan saja memberitahu mereka.
Hmm ? Mengerti ?
Aku akan memberimu hadiah karena melakukan ini.
Aku cinta padamu.
Dulu, 2 menantu dari satu keluarga lebih buruk daripada pernikahan sama marga.
Januari 2016
Aku cepat sekali dewasa.
Tapi, dia hanya bermain baduk.
Aku harus bicara padanya, dan meyakinkan dia.
Kami pacaran 2 tahun lalu menikah.
Aku sibuk. Dia juga.
Sepertinya selama 2 bulan, pertemuan kami sangat sedikit.
Kencan ...
Selalu di depan jalan.
Aku akan mengantarmu ke depan.
Bagaimana kalau kau membuka matamu dulu ?
Hmm ... baru pulang ?
Kenapa tidak menelepon ?
Baiklah.
Harusnya kau tidur.
Kita jalan-jalan disekitar sini dulu.
Kami tidak melakukan hal spesial saat kencan.
Kami beda dengan pasangan lain.
Bisa dibilang kami bikin film dan drama sendiri.
Yaa, yaa, Taek.
Kalau aku minum dan pesta lagi, aku bukan lagi Sung Deok Sun.
Aku akan jadi anakmu.
Kau sengaja melakukan ini agar aku marah ?
Sudah kubilang aku tidak suka.
Sungguh.
Taek!
Taek, sekali ini saja.
Ini pesta kantor.
Ini karena pekerjaan. Ayolah Taek ...
Berapa ?
Mau mati ?
Kau kira 30 juta sedikit ?
Kau meminjamkan orang 30 juta won ?
Aigoo sudah.
Siapa orangnya ? Kasih tahu aku.
Adalah ... rekan pelatihanku.
Kau tidak kenal.
Makanya kasih tahu namanya ! Siapa dia ?
Dia akan segera membayar.
Siapa namanya !
[1994 Duk Seon]
[1988, Diari Sung Duk Seon]
Aku mengirim kartu pos dan menyatakan cinta ke Sun Woo ...
Iihh dasar gila
Berikan !
Berikan ! Yaa!
Berikan. Yaa
Kau baca ? Tidak sempat.
Masuk sana.
Lama tak jumpa.
Aduh sakit.
Kenapa ?
Karena aku senang bertemu denganmu.
Aah kenapa sih ?
Kami pacaran dan menikah.
Bagian terbaiknya ?
Ah, berhenti minum obat tidur.
Aku tidak minum obat tidur lagi sejak pacaran.
Kapan aku mulai menyukainya ?
Aku tidak ingat.
Dia bilang tahun 1989 ?
Wah, dia masih belum mengenalku.
Dia itu istriku bukan ?
Musim gugur 1978
Musin gugur 1979
Taek, minum susunya dan cepat besar !
Cepat besar, agar bisa menikahi nuna, ya ?
Mau nonton bersama ?
Ayo nonton.
Deok Sun !
Aku suka Deok Sun.
Bukan sebagai teman, tetapi perempuan.
Sepertinya besok aku tidak bisa.
Mendadak aku ada rencana dengan orang klub baduk.
Tapi sekarang ...
Apa ini ?
Kura-kura.
Artinya apa ?
Cinta abadi.
Kau sedang melamar ?
Ini saja ?
Tidak.
Deok Sun.
Aku cinta padamu.
Musim Gugur 1995
7 hari menjelang pernikahan Sung Bora, Sung Sun Woo
Ibu.
Oh, sudah datang ?
Kenapa sudah masak ?
Kalau aku menikah dan pergi bulan madu, masih sekitar setengah bulan lagi.
Aku harus melakukannya sekarang.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Jangan, jangan ! Tidak usah.
Nantinya kau akan melakukan itu setiap hari.
Tak apa.
Aigoo, sini.
Masuklah. Sana istirahat.
Sana.
Aah, sungguh.
Baiklah.
Nah, sudah.
Ayah sedang apa ?
Oh Bora, ada yang ingin kukatakan ...
Terima kasih untuk sepatu barunya.
Pas sekali untukku.
Nuna, kau membelikan ayah sepatu ?
Iya, dibelikan untuk hari pernikahannya nanti.
Ayah dibelikan sepatu.
Murah kok.
Gunakan kapan saja.
Ya, kau pasti lelah.
Pergilah tidur.
Ini belum jam 9.
Aey kunyuk ! Pelankan suara tv-nya !
Bagaimana kakakmu bisa tidur ?
Baiklah.
Kita tidak lupa memberi undangan ke siapapun, kan ?
Ibu, pernikahan Oppa lusa.
Meskipun dikirim sekarang pasti telat.
Apa yang tidak diketahu Jin Joo ?
Dimana Oppamu ? Dimana pengantin laki-lakinya ?
Mungkin sedang dengan Bora Eonni ?
Mereka sudah pacaran bertahun-tahun, tapi sepertinya dia masih suka padanya?
Sepertinya begitu.
Halo.
Sun Woo, kenapa kemari ?
Ada yang ingin kubicarakan.
Sudah makan ?
Ya, sudah.
Tidak sibuk ?
Pasti banyak yang perlu disiapkan untuk pernikahan.
Sudah selesai.
Aku orangnya telaten.
Kalau kau begitu saat menikah, Bora bisa mengamuk padamu.
Kau harus melonggarkan sikapmu.
Dengan begitu, rumah akan lebih tenang.
Mengerti ?
Ya.
Lalu, Bora akan bekerja.
Kau harus mencuci dan menjaga dirimu sendiri.
Ya, aku baik-baik saja.
Mungkin tidak akan sebaik ahjushi.
Tapi selama 8 tahun ini, aku sudah melihat dan belajar banyak dari ahjushi.
Aku akan berusaha keras agar bisa jadi setengahnya seperti ahjushi.
Apa yang kulakukan.
Aigoo, Sun Woo ...
Kapan kau jadi dewasa begini ?
Sekarang sudah mau menikah ?
Ibumu dan ahjushi, sama sekali tidak sedih.
Aku tidak tahu soal yang lain, tapi aku percaya padamu.
Hiduplah dengan baik, Sun Woo, hmm ?
Ahjushi, ini.
Apa ini ?
Undangan.
Kenapa aku dikasih undangan ?
Ini beda dengan yang aku berikan ke saudara dan tamu lain.
Aku hanya memberi ini pada orang yang dekat denganku.
Ahjushi.
Ini undanganku yang sesungguhnya.
Sung Sun Woo,
Putra dari Kim Sun Young dan Choi Moo Sung
Saat aku menikah, anda akan duduk disebelah ibuku, bukan ?
Jangan sampai ibuku kesepian.
Duduklah di sisinya.
Katanya orang akan dewasa saat menikah.
Aku pasti sudah dewasa.
Terima kasih ahjushi ... sudah membuat ibuku tidak kesepian.
[Choi Moo Sung]
Aigoo ... cantik sekali.
Omaya, aku kelupaan.
Aku lupa mengambilkan termos.
Ibu mau kemana ?
Aku mau ke toko dulu.
Ah tak apa.
Aku tidak butuh termos. Tidak perlu beli,
Tidak, kau pasti akan membutuhkannya !
Sedang apa ?
Sana masuk tidur.
Aku akan kembali.
Lekas pergi.
Aku mau ketemu teman dulu.
Yaa, pulang cepat !
Besok kakakmu akan menikah.
Baiklah. Aku pergi dulu.
Hmm
Ya, aku baik-baik saja.
Kau tak apa ?
Apanya yang tak apa ?
Kenapa memangnya ??
Apa suasana dirumahmu tidak apa-apa ?
Suasana dirumahku terasa aneh selama seminggu.
Bagaimana ?
Rasanya ...
Aku jadi seperti tamu.
Keluargamu bersikap kelewat baik padamu ya ?
Aku juga.
Pasti karena ahjuma dan ahjushi merasa sedih
Aigoo, aku sedih tanpa alasan.
Tiap mereka melihatku, mereka menyuruhku tidur dan istirahat.
Sun Woo, aku pasti aku sudah jadi orang asing.
Bagaimana kalau mengubah suasana ?
Bagaimana kalau kau membahas soal masa lalu ?
Gunakan kesempatan ini.
Kau tidak tahu apa yang kau katakan.
Kalau keluargaku begitu, kami akan tenggelam dalam air mata.
Ah, begitu ?
Aku tidak akan mengajakmu ketemu hari ini.
Habiskan waktumu dengan keluarga.
Kali ini aku mengalah.
Aku juga mau begitu, tapi mereka sibuk.
Ibu pergi ke toko, No Eul main dengan temannya.
Deok Sun ada di pesawat.
Sekarang cuma ada aku dan ayah dirumah.
Ooh kalau begitu bicara yang lama dengan ayahmu !
Aigoo kalian berdua tidak pandai bicara.
Atau ... pergi keluar makan siang.
Yaa, ini sudah waktunya makan siang ?
Aku tutup dulu.
Ayah pasti lapar.
Ayah, lapar ya ?
Ayah membuat nasi goreng yang disukai Bora.
Anu ...
Semuanya sudah selesai ?
Ya.
Mau aku bawakan sup, agar nasinya lebih mudah ditelan ?
Tak apa. Ayah cepat makan.
Iya.
Sepatunya pas ?
Iya, pas dengan baik.
Bagaimana kau tahu ukuran sepatu ayah ?
Kau harus makan yang banyak.
Selamat atas pernikahannya
[Sung Sun Woo, Sung Bo Ra]
Ya, resepsi pernikahan akan dimulai.
Semua tamu mohon duduk.
Oh, ibu Dong Ryong !
Karena resepsi akan dimulai ...
Ny Cheetah dari Ssangmundong !
Jika Ny Cheetah dari Ssangmundong bisa diam, maka acara bisa dimulai.
Aku ulangi lagi.
Resepsi akan dimulai.
Semua yang masih diluar, kaki kalian pasti sakit.
Silahkan masuk kedalam dan duduk.
Kami akan mulai sebentar lagi.
Oh, Letnan Kim !
Aey Kae Jungpal, bisa datang tepat waktu tidak ?
Aku bunuh kau.
Dia temanku.
Nak, nak.
Ya.
Anakku, aigoo cakep sekali.
Yaa, aku bilang aku yang jadi pembawa acara.
Kau nyaris tidak bisa datang dari Sacheon.
Dong Ryong baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Yaa, lihat Sun Woo ?
Dia seperti orang gila.
Dia tidak bisa mengatur ekspresi wajahnya.
Selanjutnya, mari persilahkan pengantin pria untuk masuk.
Mempelai Pria ! Masuk !
Senyumnya lebar sekali.
Bocah gila.
Sun Woo!
Tak apa ?
Ya.
Ayah, kau cemas ?
Jalan yang benar. Jangan sampai jatuh.
Ayah, sepatunya tidak kebesaran ?
Kalau kepleset bagaimana ?
Aah, tak apa. Muat kok.
Terima kasih.
Masuklah.
Semuanya, ini adalah highlight acara.
Ini waktunya, silahkah melihat kebelakang.
Mempelai wanita yang cantik dan anggun akan memasuki ruangan.
Mohon berikan tepuk tangan yang meriah !
Mempelai wanita ! Masuk !
Yaa, Bora nuna cantik.
Nah, selanjutnya dihari yang benuh berkat ini, kita akan mengucapkan terima kasih pada orang tua yang sudah membesarkan mereka dengan cinta kasih.
Pertama, mereka akan memberi salam pada orang tua mempelai wanita.
Dengan hati yang penuh terima kasih, sudah membesarkan dan menjaga, kini kedua mempelai akan memberi penghormatan.
Mempelai silahkan memberi salam.
Ya, sungguh pemandangan yang indah dan menyentuh.
Sangat hangat. Ya.
Jangan menangis.
Selanjutnya, kami akan mengambil foto dengan seluruh keluarga.
Pertama, kami akan meminta semua keluarga, dari kedua belah pihak untuk maju kedepan.
Silahkan kedepan.
Nah, sudah siap semua ?
Tidak ada yang tertinggal ?
Tunggu, tunggu, tunggu 1
Sedang apa ? Ayo sini !
Aku ?
Presdir Kim dan semuanya !
Kami juga kesana ?
Sini !
Satu ... dua ... tiga !
Sebelum kita selesai berfoto
kami akan punya sekmen,
"Sun Woo ayo berfoto bersama!"
"Sun Woo, ayo berfoto bersama !"
Semuanya naik. Tunggu apalagi ?
Deok Sun dimana ?
Deok Sun, matamu kenapa ?
Kau jadi panda ?
Diam. Iya.
Pak, tolong foto yang bagus ya.
Teman-teman ?
Ya, kami teman sekomplek.
Mohon bantuannya.
Mungkin itu sebabnya, kalian mirip sekali.
Nah, aku potret ya !
Kalau aku hitung 1, 2, 3, senyum yang lebar ya !
Nah ! 1,2, 3 !
Daah !
Yaa, yaa, yaa !
Kakakmu belum pergi kan ?
Tentu saja, mereka menunggu ayah.
Lekas, dia di depan.
Aku ke toilet dulu.
Ayah pegangin.
Ini tas bulan madu eonni.
Hati-hati ya.
Oh ... dia belum mengambil ini.
Aah, aku tidak suka seperti ini.
Lekas pergi.
Aku akan kembali.
Iya, iya.
Silahkan masuk.
Ibu, apa aku pergi jauh ?
Ada besan disini, kenapa menangis ?
Aku sayang padamu, ibu.
Aku akan hidup dengan baik.
Terima kasih sudah membesarkan aku.
Bu, mereka akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ini sudah waktunya kita pulang.
Bagaimana kalau nanti kita minum bersama ?
Ya, begitu saja.
Omaya ? Dimana ayahmu ?
Tadi dia ada disini.
Oh benar. Tadi dia disini.
Aku tidak sangka Bora-ku punya air mata sebanyak ini.
Iya, aku juga tidak tahu.
Untuk putriku tersayang.
Untuk ayahku tersayang.
Aku tidak bisa berkata-kata dengan mulutku, maka aku menulis surat.
Kenapa ku tidak bisa berkata-kata ?
Sepertinya aku sangat mirip dengan ayah, ya ?
Ayah, aku tidak tahu semua yang ayah rasakan.
Aku tahu saat ayah memanggilku "Bora", ayah memintaku untuk melihat ayah.
Dan saat ayah menaruh lauk diatas nasiku, aku tahu ayah sayang padaku.
Tapi kenapa putrimu ini pura-pura tidak tahu ?
Dasar ...
Ini yang paling menyakiti hatiku, aku minta maaf.
Ayah ...
Aku ingin menatap wajahmu dan mengatakan sesuatu sebelum aku menikah.
Tapi akhirnya aku hanya bisa menulis surat.
Aku minta maaf karena anakmu ini punya banyak penyesalan.
Ini karena, aku rasanya ingin menangis tiap kali aku medengar dan melihat "ayah"
Ayah, aku sayang padamu dan terima kasih.
Ayah dan ibu tidak perlu khawatir, aku dan Sun Woo akan hidup dengan baik.
Meskipun aku besar di ruang bawah tanah, aku mendapat banyak kasih sayang.
Kalau aku lahir kembali, aku tetap ingin jadi putrimu.
Ayah, maaf, aku sayang padamu.
Terima kasih.
Kau tumbuh dengan baik putriku.
Bora
27 tahun lalu saat kau lahir.
Aku mendengar ibumu berteriak kemudian aku mendengar tangisan kecil.
Ayahmu ini masih bisa mendengar tangisan itu.
Sejak kapan bayi kecil sepertimu, tumbuh besar begitu cepat dan sudah menikah ?
Bo Ra...
Sejak kau lahir, dari dulu hingga sekarang ...
Jangan pernah lupa kalau kau selalu menjadi permata hatiku.
Aku sayang padamu putriku.
Terima kasih sudah lahir sebagai putriku.
Alih Bahasa
GoldenEto
Apa ini bisa diperbaiki menggunakan photoshop ?
Memangnya kenapa ?
Itu adalah kenangan.
Itulah, kenapa juga kau menangis di pernikahanku ?
Lihat siapa yang ngomong ?
Aku tidak mengangis sebanyak eonni.
Penguntit.
Ya sayang ?
Kau dimana ?
Rumah Deok Sun.
Lagi ?
Apanya yang lagi ?
Aku datang minum kopi.
Sebentar lagi ulang tahun ayah.
Kau sudah memillih kado ?
Belum.
Nanti aku pilih sendiri.
Kau tidak sibuk ?
Sibuk. Sudah ya.
Tim itu mengganggu kalian ya ?
Tidak.
Awalnya mereka bilang cuma 1 wawancara.
Penguntit.
Ya sayang ?
Sepatu olah raga bagaimana ?
Dia cocok dengan pakaian olah raga.
Ya, sepatu olah raga bagus.
Tapi sayang, nanti aku yang beli.
Kembali bekerja.
Iya, iya.
Tapi temanya apa ?
Oh iya ...
Masa muda ? Sepertinya masa muda.
Halo ?
Sayang, apa dibelikan sandal saja ?
Bagaimana ? Bagus kan ?
terlalu berlebihan ya ?
Saat kau membelinya, pilihkan yang lebar.
Sudah kubilang akan kubeli !
Yaa ! Kau menelepon sehari mau berapa kali ?
Kita bisa bicara di rumah !
Kau, kalau menelepon sekali lagi, huak !!
Mengerti ?!
Ya, aku mengerti.
Aku tutup teleponnya.
Sampai dimana kita ?
Kita tidak bicara apa-apa.
Tapi sepertinya membelikan ayah sepatu olah raga bagus juga.
Mau aku belikan ?
Berapa ukuran ayah, 270 ya ?
Sepatu olah raga 275, sepatu resmi 270.
Tapi, masing-masing merk punya ukuran berbeda.
Aku akan belikan.
Marah ya ? Maaf!
Tapi kapan kau pulang ?
Orang ini ...
Aish, habislah kau !
Deok Sun, aku pulang.
Temanmu akan mati hari ini !
Orang tidak berubah.
Dia sudah bukan bintang besar di gang kami lagi.
- Kim Jung Bong, iya kan ?
Iya.
Jung Bong sudah jadi orang besar.
Belakangan ini, kau tahu,
Masakan rumah Chef Bong ...
Kau tahu acaranya Chef Bong ?
Aku nonton.
Tapi melihatnya memasak, dia masih sama seperti dulu.
Iya.
Dulu dia juga suka dengan gula.
Ya, benar.
Aku sampai sekarang paling suka dengan ramyeon buatan Jung Bong Oppa.
Man Ok pasti bahagia ya ?
Suaminya pandai memasak.
Nanti aku akan membuatkanmu ramyeon.
Tak usah.
Tidak perlu berterima kasih.
Kami yang berterima kasih.
Kami jadi bisa membahas masa lalu, kami juga senang.
Setelah dibahas, aku sadar, kami dulu senang sekali saat di Ssangmundong.
Iya kan ?
Dulu kenapa kita tidak menyadarinya ?
Kalau dulu kita tahu, maka kita sudah dewasa.
Ah, kau ingat dulu kita sering bertukar lauk ?
Kau yang duluan pindah rumah.
Ibuku menangis terus menerus.
Sepertinya tangisannya lebih parah daripada saat nenek meninggal.
Benar.
Nah, ini juga.
Sudah semua. Silahkan naik.
Ya, kami datang !
Kau naik duluan, aku akan pamitan dengan ibu-ibu.
Aigoo, dasar.
Kenapa ?
Apa kita tidak akan bertemu lagi?
Apa aku pergi ke Amerika ?
Kenapa, kenapa, kenapa ?
Aku akan sering menelpon.
Aigoo, dasar.
Pergilah. Jangan nangis.
Iya, bu jaga kesehatan kalian.
Kalian sungguh orang yang baik.
Aku sangat bahagia tinggal disini.
Orang pertama yang pergi dari Ssangmundong adalah Gildong Ahjushi.
Gildong Ahjushi ingin ahjuma hidup di apartemen dimasa tua.
Mereka lebih dulu meninggalkan daerah ini.
Selanjutnya keluarga Doryongnyong
Selanjutnya, Cheetah abadi Ssangmundong, pergi meninggalkan daerah ini.
Keluarga terakhir yang pergi adalah keluargaku.
Kakak kedua, kenapa ?
Ayo buruan.
Dengan pindahnya keluarga kami, maka jalan Ssangmundong 10-2
menjadi jalan yang kosong.
Buruan nuna !
Ya, baiklah.
Mau pindah kemana ?
Sedikit jauh dari sini.
Bangyo. Pergi Bangyo.
Oh ya.
Aigoo lumayan jauh.
Anda mau bertani.
Apa ?
Disana tidak ada apa-apa.
Apa aku ingin kembali ?
Aku tidak mau.
Aku suka saat ini.
Dulu aku terlalu sensitif.
Belakangan ini, aku lebih suka matahari.
Dan bisa mendengar hujan.
Aku lebih suka sekarang.
Tapi, jika kami kembali, aku ingin melakukan satu hal.
Apa ?
Menginap semalam dikamarku dengan anak-anak.
Main blue marble, makan ramyeon, nonton film.
Selain main dengan anak-anak, aku tidak ingin kembali lagi
Aku ingin kembali
Kenapa ?
Ada orang yang ingin kutemui saat kembali.
Siapa ?
Orang tuaku yang sebesar gunung, saat mereka masih muda.
Orang yang sebesar gunung seperti aku masih kecil dulu.
Aku rindu.
Mereka cepat sekali tua ya ?
Waktu mana bisa diapa-apakan ?
Kau tahu lagu "masa muda" milik Kim Chang Wan ?
Dulu saat mendengarnya waktu masih kecil aku tidak tersentuh.
Tapi sekarang kau merasakannya ya ?
Ya.
Rasanya mirip denganku.
Sepertinya hal seperti ini terjadi juga padaku.
Kau sudah tua ? Hah ?
Ya.
Aigoo
Apa akhir pekan mau pergi ke Ssangmundong ?
Tidak, tempat itu sudah berubah sekali.
Sekarang isinya apartemen bertingkat.
Aigoo apa bisa berubah begitu ?
Aigoo ... kau akan trauma kalau pergi.
Aku kesana 10 tahun yang lalu.
Tapi berbeda sekali
Yaa ... sebaiknya tidak pergi.
Wah
Saat aku kembali kembali menengok Bonghwandang kami
Jalan itu sudah berubah sekali.
Kau dapat merasakan waktu sudah lama berlalu.
Aku tidak bisa kembali ke masa kecilku, atau jalan ini lagi.
Waktu akan terus berlalu.
Semuanya akan berlalu.
Semuanya akan berubah.
Mungkin itu sebabnya masa muda sangatlah indah.
Ia bersinar sangat terang, meski hanya sesaat.
Tapi kau tidak akan bisa kembali lagi.
Waktu dimana banyak air mata ditumpahkan.
Masa mudaku dulu seperti itu juga.
Yaa, pasukan spesial, bisa buruan tidak ?
Sudah datang ?
Kenapa baru datang Deok Sun ?
Deok Sun, buruan.
Kenapa kalian disini ?
Disini bagaimana ?
Memangnya kami harus kemana ?
Ah buruan ! Kami barusan pinjam film.
Deok Sun, kenapa ?
Kau bertengkar dengan Bora nuna lagi?
Filmnya kami pasang ya?
Sini.
=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
Putriku sangat cantik.
Matanya mirip denganku.
Kau bisa melihatnya sendiri.
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Eh tunggu!
Kau kentut ya kunyuk ?
Kentut, kentut.
Kapan aku kentut ?
Sun Woo, kau kira aku akan kentut di depan kalian ...
Yaa !
Hentikan !
Sudah !
Sungguh !
Aduh !
Diam, diam, diam !
Itu suara ibuku, bukan ?
Kim Jung Hwan, ayo makan !
Sun Woo, ayo makan !
Duk Seon, ayo makan !
Aku pergi dulu.
Aku juga.
Aku pergi dulu master choi.
Nak, ayo kita makan.
=Terima kasih sudah menonton bersama GoldenEto=
=Sampai ketemu di Drama selanjutnya, 안녕 - Annyeong !=
Sampai disini kisah Ssangmundong kami.
Merindukan saat itu dan merindukan jalan itu ...
Bukan karena aku rindu pada diriku yang dulu.
Di tempat itu saat ayahku masih muda, saat ibuku masih muda ...
Dan teman-temaku yang masih muda...
Itu adalah tempat yang menyimpah seluruh kenangan masa muda yang aku cintai.
Di jalan itu, dimana kami tidak bisa lagi berkumpul seperti dulu ...
Aku menyesal karena tidak bisa mengucapkan selamat tinggal untuk terakhir kalinya.
Pada, segalanya yang telah pergi ...
Pada waktu yang sudah berlalu, aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal, masa mudaku.
Goodbye, Ssangmundong.
=Terima kasih sudah menonton bersama GoldenEto=
=Sampai ketemu di Drama selanjutnya, 안녕 - Annyeong !=
Waktu yang hangat dan murni, dan juga penuh luka.
Dapatkah kau mendengar aku ?
Jika kau mendengar, jawab aku.
Masa mudaku di tahun 1988.