SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
[Agustus 1988]
Hei, hei, hei, hei!
Sudah kubilang bukan begitu.
Kenapa kau tak menyadarinya?
Ooh, bam, bam bam, bam!
[Nama: Jang Mi Ok
Panggilan: Maggie Cheung]
[Nama: Wang Ja Hyun
Panggilan: Jang Jo Hyun]
Keren!
Sung Deok Sun.
Jika kau terus salah,
bisa jadi masalah.
Hei. Masih dua bulan lagi.
Khawatirkan diri kalian sendiri.
Bahkan jika gerakanmu salah semua,
harus benar kali ini.
Perhatikan lagi.
Kenapa kau tak menyadarinya?
Ooh, bam, bam bam, bam!
Bibi, mie-nya tiga!
Kenapa di sini? Tidak latihan
bawa papan nama?
Kalian sendiri?
Kenapa ke sini?
Hei. Sekolah kami lebih dekat
dari sekolahmu.
- Jung Hwan, aku pesan ddukbokki juga.
- Iya.
Bibi!Ddukbokki-nya tiga, ya!
Jung Hwan, kalau begitu, kami juga.
- Hei!
- Itu tandanya boleh.
Bibi, kami juga tambah ddukbokki-nya!
Hei, Duk Seon,
bisa berikan airnya?
Ya.
Kukira kau tidak latihan hari ini.
Kau habiskan sebagian besar
hidupmu di stadium.
Nanti habis makan ke sana.
Hari ini latihan lagi.
Hei,  Unit Spesial.
Diam. Siapa kau panggil aku Unit Spesial?
Tapi dia masih saja menoleh, kan?
Kau sering latihan?
Katanya kalian akan menarikan
lagunya Sobangcha.
Ya. Kapan tampilnya?
Aku yakin kau sudah sibuk dengan
latihan papan nama itu.
- Mie-nya siap!
- Iya!
Duk Seon. Mau mie?
Mau seporsi?
- Hei!
- Tidak akan! Dasar.
Duk Seon, kami duluan.
Jung Hwan sudah membayarnya.
- Berapa banyak yang dia makan?
- Hei, hei.
Dah.
Kalian tidak makan? Kan, gratis.
Dia Ketua OSIS SMA Ssangmun High, kan?
Siapa, Sun Woo? Yang tinggi? Kenapa?
- Mau apa kau?
- Apa?
Sepertinya dia menyukaimu.
Dia hanya menatapmu sejak masuk ke sini.
Benar, kan? Aku juga lihat.
Untuk apa dia minta kau berikan airnya?
Dia bisa saja minta pada yang masak.
Terus. Apa kau lihat ekspresi khawatirnya
saat kau bilang kau harus latihan?
- Aku sungguh melihatnya. Hei.
- Sungguh aku lihat.
Dan bukti terakhirnya...
"Mau mie?"
Selamat, Duk Seon.
Kau... barusan dapat pacar.
Kurasa ku t'lah jatuh cinta...
Kurasa ku t'lah jatuh cinta!
Duk Seon!
Sung Duk Seon!
What is it?
Boleh pinjam cairan koreksi?
Itu lho, tip-ex.
Cairan koreksi? Tak punya.
Bagus. Siswa macam apa yang
tak punya cairan koreksi?
Hai.
Sun Woo, jangan berteman dengannya.
Kau bisa ikutan bodoh.
- Diam!
- Apa katamu?
Hei, sudah. Tak apa.
Aku minta Jung Hwan saja. Dah.
- Dah.
- Iya... dah.
Makanlah.
Ini Perang Korea kedua atau apa?
Kenapa hanya ada kentang?
Apa kita kehabisan makanan atau apa?
Kau sungguh akan seperti ini?
Ayah kemarin beli kentang sekotak penuh.
Karena kasihan dengan nenek anak itu.
Memang kapan? Kenapa, harusnya Ayah...
Berakting lagi?
Ayahmu pandai berakting, kan?
Kenapa kau terus gunakan semua uangnya?
Aku juga sebenarnya ingin ditinggali uang,
sekali saja! Berhentilah menggunakan semuanya!
Jangan di depan anak-anak!
Oh ya, apa kalian tahu betapa
bagusnya kentang untuk tubuh kalian? Hah?
Aku beli ini untuk kesehatan anak-anak kita,
kau bahkan tak menyadarinya?
Tanganmu memang kuat.
Ngomong-ngomong, Duk Seon. Bukankah
sudah waktunya Berita Olahraga? Ganti NBC.
- Belum mulai acara di NBC-nya.
- Oh... ya?
Ibu sangat menyukai dia, Kang Sun Ho.
Dia bagaikan aktor
dan kelihatan sangat tinggi!
Geez, kau ini... Yang dia lakukan hanya
duduk di kursi itu dan bicara ini itu!
Darimana kau tahu dia tinggi?
Di perut kalian semua
ada kabel perekam, pemirsa!
Kau pikir itu keren?
Di perut kalian semua
ada kabel perekam, pemirsa!
Aku tinggal di 136-35...
Apa-apaan... itu tadi
berkedip-kedip terus, kan?
Ada apa?
Wow, aneh.
Duk Seon!
Sung Duk Seon!
Dia akan mendobrak pintu itu
juga nanti. Sun Woo!
Sun Woo! Masuk dan ikutlah makan malam!
Duk Seon, ambil nasi untuk Sun Woo.
Oh... dia tadi di sini.
Ke mana dia?
- Wow... lihat wajahnya.
- Dia sangat terkejut. Oh.
Wow... ini pertama kalinya nonton
siaran langsung dipotong begitu.
Sepertinya segalanya terjadi di dunia ini.
Halo.
Oh, hai, Sun Woo! Masuk
dan ikutlah makan malam.
Ya. Makanlah sesuatu.
Tak apa. Aku mau makan mie
dengan yang lain di rumah Taek...
Aish... kau mengagetkanku lebih dari
selingan TV tadi...
Apa... mau ke mana, jam segini,
dengan wajah begitu?
Makan mie.
Ayo, Sun Woo.
Musim Panas, 1988.
Pengalaman pertama
Sung Duk Seon akan cinta.
Dengan kata lain,
cinta pertamanya baru saja dimulai!
[Episode 3: Yang Kaya tak Berdosa,
dan Yang Miskin yang Bersalah]
Seluruh penjuru Seoul sudah dipenuhi
ketakutan dan ketakpastian
sejak napinya melarikan diri.
[Oktober, 1988]
Agustus kemarin, napi Ji Kang Won
dan tiga lainnya
melarikan diri dari bis pemindahan tahanan
saat di jalan menuju tahanan lain.
Ada yang melihat dia di
Anamdong dan Haengdamdong.
polisi masih menginvestigasi lokasi mereka
karena mereka berhati-hati dalam bertindak.
Bu, aku takut. Bagaimana
jika mereka ke sini?
Geez, jangan takut. Memangnya
ada apa di sini?
Di rumahnya banyak barang mahal!
Pemutar musik, microwave,
dan rice cooker!
Ada 500 briket batubara juga, kan?
Pencuri takkan pernah masuk ke rumah kami.
Kenapa?
- Sudah ada satu.
- Apa?
Tak menjalankan tugas dengan baik,
kerjaan pencuri, kan?
Geez... besarnya.
Pasti enak.
Kau pasti tak mudah puas.
Ayah Jung Bong punya integritas.
Tak banyak yang sepertinya!
Ambillah kalau begitu.
- Kenapa? Kau mau melepaskan dia?
- Ya.
Jika ada yang ambil suamiku, akan
kujual rumah ini untuk mempermanisnya.
Aku, aku, aku! Aku mau!
Aku mau menikah lagi!
- Oh.
- Apa itu?
Mantan suamimu pulang cepat sekali.
Mi Ran.
Mi.
Ran.
Hentikan. Sungguh.
Kenapa kau begitu hanya padaku?
Sudah kubilang berhentilah!
Iya, iya. Tidak lagi.
Geez.
Apa kalian sedang bahas
sesuatu yang menarik?
Oh, ya. Dia bilang kau
hampir mirip pencuri.
Pencuri?
Maksudnya karena... aku mencuri
hidupnya yang penuh tawa?
Baiklah, pencuri ini akan pergi.
Oh, semuanya.
Selamat bersenang-senang, semuanya!
Siapa cepat dia dapat.
Aku lebih baik hidup sendiri.
Lagipula, sebaiknya aku
layani satu suami saja.
Oh Tuhan... sesaat kukira dia itu pencuri!
Ayah Bo Ra kelihatannya
habis dari mini market
Baru pulang, Pak?
Apa yang dibeli sebanyak itu?
- Apa itu? Beli apa kali ini?
- Nanti kau akan tahu jika sudah di dalam.
Makanlah kentang manis.
Kenapa buru-buru?
Kau sebaiknya cepat.
Lagipula, dia harus selesaikan semuanya
sebelum anak-anak pulang.
Aku yakin dia senang sekali.
Sekarang beli apa, hah?
Eh?
Pakis.
Tapi, katanya pakis tak bagus
untuk stamina seksual pria.
Geez. Staminanya pasti bagus
jika dia coba kurangi staminanya, iya kan?
Sudah kubilang, bicara di dalam.
Dan apa lagi ini?
Wow... dia pasti akan berhasil, ya?
Sialan!
Aku bahkan tak tahu bagaimana bisa
mereka ngobrol begitu 365 hari setahun!
Aku benci melihat mereka.
Kita harus pindah atau apalah.
Apa ini?
Kau tak bisa lihat?
Sayuran.
Kubeli sedikit di jalan pulang tadi.
Kau bilang ini "sedikit"? Hah?
Geez.
Tahu toko kertas?
Ada wanita tua yang duduk di depan sana
dan menjual sayuran seharian.
Dan dia seperti kakakku.
Dia rjongkok saat menjual ini
dan mungkin dia tak mampu menjual
semuanya sampai nanti malam.
Jadi, sebagai manusia, mana bisa
aku biarkan begitu?
Makanya... aku beli sedikit.
Geez... tak mahal, kok!
Orang-orang yang kurang beruntung
harusnya saling menolong!
Sekarang bukan waktunya kita
bisa bantu yang lain.
Akibat belanjaanmu yang tak karuan,
aku bahkan tak bisa beli untuk anak-anak.
Lihat. Aku harus hidup memakai
kaos kaki bolong karenamu!
Lihat, lihat!Lihat baik-baik!
Apa? Aku yakin itu bagus dan sejuk,
karena ada ventilasinya.
Geez! Kau serius bilang begitu?
Geez, selalu uang yang jadi masalah buatmu.
Kau takkan pernah puas
berapapun uangmu!
Kau tak tahu karena
kita tak punya uang, iya kan?
- Sialan!
- Kau, sungguh...
Sayur mana yang harus kusiapkan dulu?
Hah?
Dua...
tiga...
empat.
Kau pikir hanya ada empat, kan?
Lima.
Kau sedang meledekku?
Kita ini berempat,
kenapa hanya beli lima?
Satu orang dapat satu.
Kau dapat dua.
Sayang. Kumohon... ayo hidup
seperti orang lain, oke?
Gunakan sebanyak seperti orang lain
dan hidup seperti mereka.
Oke, Tuan Kim Sung Kyun?
Memang apa salahnya hidup kita?
Tiga tahun silam,
kita bahkan tak mampu beli jeruk!
Kita dulu makan adonan rebus
karena tak punya uang untuk beli beras!
Memikirkan bagaimana dulu hidup
bahkan membeli yang seperti ini
rasanya bagai mimpi.
Masa lalu itu lagi!
Jika kau sangat suka membahasnya,
kenapa tidak kembali ke masa itu saja?
Aigoo. Kau... geez.
Siapa peduli kita punya uang?
Sikapmu tak seperti orang kaya.
Aku khawatir anak-anak kita akan menirumu!
Kau mau apa dengan Jung Bong?
Dia menirumu, makanya
pengecut dan pelit.
Apa kau pikir dia akan
bergaul dengan baik?
Apa kau tak khawatir, sedikit saja?
Dia akan berubah jika kuliah.
Dia harus belajar agar bisa kuliah!
Belakangan dia tidak lakukan apa pun
selain belajar di kamarnya!
Kau maru taruhan?
Lihat? Kau bilang itu belajar?
Kau sedang belajar?
Tidak, Bu.
Waktunya tinggal sedikit sebelum ujian.
Kau tak berencana kuliah?
Presiden Roosevelt pernah bilang
"Banyak yang bisa dipelajari dari
perangko dibanding sekolah."
Dan ibumu pernah bilang
"Tak pernah Ibu lihat omong kosong begitu!"
Dasar sialan!
Kau ujian lima kali berturut-turut...
dan apa?
Jika kau waras
kau pasti akan pikirkan ibu dan ayahmu,
setidaknya kau duduk serius di depan mejamu
dan belajar menggunakan otakmu, kau berandal!
Benar.
Apa pentingnya sekolah?
Lanjutkan saja kegiatanmu.
Ya, Bu.
Sayurnya banyak, makan yang banyak.
Kalian ini... kenapa terus dorong mejanya?
Aku tidak.
Lalu apa mejanya punya kaki
dan jalan ke sini?
Mejanya terlalu dekat sampai
tak bisa bergerak begini!
Ayah, bisa belikan aku itu tidak?
Di kelasku semua punya, kecuali aku.
Tsk... Kakakmu kan punya!
Berbagilah!
- Punyaku rusak. Belikan aku juga.
- Sepertinya harus dibeli.
Terserahlah. Lagipula, aku tak
mengharapkan apa-apa lagi dari Ayah.
Makanlah sayurnya. Ayah yang beli.
Hei. Kau salah lagi.
Tidak, kok! Dia yang salah!
Dasar gila.
Sung Duk Seon. Sepertinya kau
memang tak punya bakat menari.
Kita sudah latihan berbulan-bulan
dan kau masih salah?
- Hanya sekali, kok, salahnya.
- Tiap hari kau salah.
Bagaimana mau tampil saat trip satu malam
nanti, kalau kau begini?
- Masih ada dua hari lagi.
- Mundur sajalah.
Kenapa kau ngotot ikut pertunjukan bakat
kalau menari saja tak bisa?
[Pengumuman:
Informasi tentang Trip Satu Malam]
[Pertunjukan Bakat]
[Pemenang Pertama: Pemutar Kaset Mini MyMy]
[Pemenang Kedua: Roti Gyeongju]
[Pemenang Ketiga: Alat Tulis]
Kalian tak perlu khawatir.
Malam ini, aku akan menguasainya.
Caranya?
Tahu, kan, dengan Park Nam Jung
di kompleksku?
Ada anak laki-laki di Ssangmundong yang kami panggil
Park Nam Jung, karena menari dengan lincah.
Kalian mungkin melihatnya di
warung ddukbokki waktu itu.
Yang pakai kacamata.
Oh. Dia.
Dia juara pertama sejak melakukan
tarian Park Nam Jung.
Begini.
Impianku, yang hancur berkeping-keping...
Berhamburan, menjauh, menjauh ke langit...
Dasar!
Kubilang lagu Sobangcha!
Siapa lagi yang mau menarikan
lagu Sobangcha?
Semua!
Ayolah. Jangan mengacau dan
tarikan saja "Tentang Semalam."
Terlalu dasar. Tak ada yang
tak bisa menarikannya!
Hei. Kalian bisa?
Kami?
Sial.
Sudah berapa bulan kau belajar?
Aku bertaruh anjingku bisa menari lebih baik
darimu jika latihan selama 3 bulan.
Hei. Kami juara pertama menari ini tahun kemain.
Tariannya lebih baik dari Dong Young.
Geez... sudahlah. Tak sekeren itu, kok.
Menarilah. Biar kutonton.
Ya. Kita lihat seberapa bagus tarianmu.
Jika kau diamkan dia, aku akan menari.
Jangan bilang apa-apa! Paham?
Bahkan tak boleh tertawa?
Iya. Tidur saja.
Puas? Menarilah. Aku tonton.
Tidak!
Geez. Menggemaskan.
Bagus! Teruskan!
Baiklah, ayo.
Satu, dua, tiga, empat. Lima,
enam, tujuh... he. Bukan.
Apa yang kau lakukan?
Geez...
Apa aku seburuk itu? Tidak ada yang benar?
Tidak satupun!
Geez! Semuanya salah!
Diam kau!
Sun Woo, aneh ya?
Apa banyak salahku?
Ya. Kurasa bakatmu bukan menari.
Seperti dia bagus di bidang lain saja.
Duk Seon.
Kami akan nabung dan membelikanmu MyMy.
Tidak... minta belikan Taek.
Rasanya aku mau mati.
Tidak, buka dulu pintunya. Panas.
Oh... Tuhan. Menakutkan saja.
Sudah di rumah, tapi masih saja main Baduk?
Geez.
Taek! Kau harusnya bilang kalau sudah pulang!
Dari tadi aku ngidam mie.
Taek! Mie lima!
Hei, hei, hei! Biar aku saja!
Lagipula, kau tak tahu cara membuatnya.
Hei, Il Hwa! Dong Il sudah pulang!
Kau tahu, suamimu!
Ribut apa lagi itu?
Kau pulang dan beli sesuatu lagi.
Suamimu, Dong Il sudah pulang.
Apalagi yang kau beli sekarang?
Ta-da!
[Musik untuk Bayi dalam Kandungan]
Banyak sekali orang yang tak beruntung di dunia ini.
Ingat, orang yang memberikan kita asuransi musim panas kemarin?
Kau tahu, teman sekampung putri keponakan Dang Soo.
Dia ditinggal suaminya di usia yang begitu muda
dan membesarkan anaknya yang seumuran Jin Joo
dan sangat menderita.
Setelah mendengarnya, aku menangis.
Apa itu?
Bisa lihat kan?
Sebelum... lahir... kau tahu...
Kenapa? Kau mau punya anak lagi
meski hidup kita sudah sulit?
Tidak... jika dia jual satu ini saja,
setidaknya dia bisa makan malam.
Mana bisa kuabaikan setelah mendengarnya?
Yang paling penting, dia teman sekampung
putri keponakan  Dang Soo!
- Dia bukan oang asing, kok!
- Dia orang asing!
Sadarlah kau ini!
Tak bisa lagi kujidup begini!
Seoul sedng terguncang setelah mendengar
berita tentang ke-12 napi
yang dihukum di pinggir kota,
tapi melarikan diri.
Masyarakat resah
karena mereka melarikan diri
dan bisa saja melakukan kejahatan lagi.
Tapi hari ini, yang berwenang menahan
Kim Dong Yeon, yang melarikan diri.
Geez. Hidup macam apa ini...
Akan kusobek nanti!
Masih bisa dipakai, kok!
Tak ada lubang.
Sekarang ini, siapa yang mau pakai
pakaian dalam sampai sobek?
Cepat buang!
Kau tahu apa yang
paling menakutkan di dunia ini?
Orang yang tak punya
mencoba menolong yang lain.
Kita tak sekaya itu
untuk menolong yang lain!
Geez... kau selalu begini
kalau tentang uang!
- Kau sudah gila?
- Oh Tuhan.
Apa aku yang aneh?
Tanya sana.
Apa dia yang tak punya yang memberikan
semua miliknya ke orang lain
atau dia yang mencoba memberi makan dan
membesarkan anaknya yang dibilang normal?
Lagipula, apa salahnya tinggal
di lantai dasar begini?
Apa katamu?
Di musim panas rasanya sejuk dan
di musim dingin rasanya hangat, jad bagus!
Oh! Baiklah!
Jika kau merasa nyaman dan keren,
hiduplah begini sendirian selamanya.
Aku tak sanggup lagi hidup begini!
Lalu... apa kau juga tahu tentang
trip satu malam Duk Seon?
Mau bayar pakai apa
kalau tak punya uang, hah?
Kita harus memberinya 20.000 won
tapi yang tersisa tinggal 30.000 untuk bulan ini!
Mau apa kau? Hah? Bilang!
Geez... sudahlah!
Mau ke mana?
Ke mana lagi?
Pinjam uang teman sekampung
putri keponakan Dang Soo!
Oh, bagus...
Hei.
Besok kalian akan trip satu malam?
Kau ingat?
Aku dapat ini dari tasmu, Sun Woo.
Tak ada lagi yang bisa dijadikan alas.
Tak apa.
Gyeongju, hah?
Sekolahmu juga?
Ya. Kami ke Gyeongju juga.
Kau iri kan?
Makanya kubilang jangan berhenti sekolah.
Siapa yang peduli dengan perempat final?
Geez.
Jung Hwan.
Taek dapat 200 juta won tahun kemarin.
Meski begitu,
dia mungkin ingin ke Gyeongju.
Kau belum pernah ke sana, kan?
Iya.
Taek. Besok pertandinganmu di mana?
Tokyo.
Bu! Aku bawakan kentang.
Belum tidur, kan?
Oh, masuklah!
Musik bayi dalam kandungan? Wow.
Geez. Siapa yang mengerti perasaanku sekarang?
Gara-gara itu, kami ribut besar.
Meski di tak punya uang,
dialah tetangga yang baik hati.
Mau apa kau kalau memang dia baik?
Kurasa dia sungguh merasa tak enak.
Tapi apa dia tak kasihan pada anak-anaknya?
Geez. Menyedihkan.
Meski begitu, kau lebih baik dariku.
Suamiku masih belum bisa lepas
dari ingatan saat miskin dulu.
Meski kami punya uang,
kami tak bisa menggunakannya.
Sama saja.
Dialah yang termiskin di antara kita dulu.
Sepertinya dia tak bisa melupakan
kesengsaraan itu dalam semalam.
Maksudku, jika dia pernah hidup susah
harusnya dia sekarang belajar
bagaimana membelanjakan uang.
Aku malu dengan apa yang
orang-orang akan pikirkan.
Aku yakin dia akan berubah,
sedikit demi sedikit.
Dia kaya dalam semalam
jadi tak bisa diharapkan berubah secepat itu.
Meski begitu, aku paling iri denganmu.
Wow... apa bisa aku hidup
tanpa harus mengkhawatirkan uang.
Tapi, ngomong-ngomong...
ada apa kemari malam-malam?
Oh, um... anu...
anu, um... um...
Ada apa?
Kita kan dekat, tak usah sungkan minta sesuatu.
Geez... Aku selalu berhutang padamu...
Bu. Um... boleh aku...
Uang yang kau pinjam kemarin, ya?
Geez.
Tak apa! Lain waktu saja.
Tak harus buru-buru membayarnya.
Uang bukan tujuanku, kau tahu.
Geez. Tak usah khawatir begitu.
Sedang apa?
Oh... tidak. Tak ada.
Itu uang?
Untuk sekolah.
Uang yang dikumpulkan di sekolah.
Pasti banyak yang dikumpulkan.
Di kelasmu pasti lebih dari 70 siswa, kan?
Iya.
Hei, hati-hati.
Katanya ada anak yang uang sekolahnya dirampok.
Oh... benarkah? Ya,
aku akan hati-hati.
Masuk dan tidurlah, Kak.
- Aku mau cari angin.
- Iya.
Kenapa?
Kakakmu besok akan trip satu malam!
["Bagaimana Baja Ditusuk"
oleh Nikolai Ostrovsky]
Berhentilah ke sana sini dan tidurlah.
Tidurlah.
Kuberi waktu lima menit
sampai kumatikan lampunya.
Lima menit, jidatmu.
Aku tak tahu aku akan berbuat apa
jika lebih dari lima menit.
Kau tahu bagaimana baja ditusuk?
Bukan yang di buku yang kubahas,
tapi kenyataan.
Kau takkan belajar sampai
kau dipukul, iya kan?
Apa maksudmu?
Hei.
Kubilang berhenti ke sana sini
dan tidurlah, iya kan?
Dasar!
Berhentilah mengacau!
Ibu!
Geez!
Ibu! Ibu!
Geez... berisik.
Ibu Bo Ra!
Ibu Bo Ra, sudah tidur?
Bisa keluar sebentar?
Ibu.
Ada apa larut malam ke sini?
Keluarga suamiku mengirimkan jagung.
Geez... sungguh?
Pasti enak.
Aku pergi. Tidurlah.
Iya. Dah, Bu.
Duk Seon besok akan trip satu malam juga, kan?
Tambahkan uang sakunya dengan ini.
Ibu Jung Bong
Aish...
Ini.
Janji.
Berjanjilah kau takkan menghilangkannya.
Jika kau hilangkan...
Kau takkan Ayah anggap.
Bahkan mungkin Ayah bunuh.
Jika kau hilangkan, lihat saja.
Ibu bunuh dengan tangan kosong ini.
Takkan kuhilangkan.
Filmnya?
Ayah, minta filmnya.
Perasaan Ayah tak enak...
Ini isi 36, jadi...
jangan terlalu senang, ya?
Tidak akan! Jangan khawatir!
Oh...
Hati-hati. Begini.
Ada film di dalam sini?
Boleh kucek apakah sungguh bisa dipakai?
Hei!
Mau mati?
Aku pergi!
Geez... dia senang sekali.
Tentu. Pertama kalinya dia trip satu malam.
Aku yakin, di hari begini
dia akan tetap tersenyum meski dipukul kakaknya.
Aku pergi ya!
Tunggu souvenirnya!
Iya. Hei! Duk Seon! Kimbap!
Oh, iya.
[Something Special
Wiski Campuran Skotlandia]
Jin Joo. Kakakmu akan pergi sekarang, ya?
- Aku pergi!
- Hati-hati!
Ayo makan.
Iya.
[Pengumuman
Trip Satu Malam]
- Hei, Duk Seon!
- Iya?
Sinikan kameramu.
Kita harus foto dulu sebeum naik bus.
- Oke.
- Wow... segarnya.
- Pertama kalinya aku ke Jeollado.
- Ini Kyungsangdo.
Apa itu penting?
Cari apa?
Kau cari kamera?
Oh tidak.
Aku mau kembali!
[Pusan]
Belilah jaket baru.
Ini baru, kok.
Aku mungkin bisa memakainya
sampai 10 tahun lagi.
Kau mau melihatku di
sidang perceraian nanti, sayang?
Jangan beli yang murah.
Beli yang mahal, yang berkualitas, yang bermerk.
Paham?
Duk Seon. Tak apa.
Yang begini sering terjadi.
Itu harta keluarga kami!
Ibuku mungkin akan membunuhku!
Bu Guru... boleh aku pulang saja?
Sepertinya aku takkan mampu senang-senang
karena takut sekali!
Mau Ibu telponkan Ibumu?
Sungguh?
Benar ini rumah Sung Duk Seon?
Halo, Bu!
Saya wali kelas Duk Seon.
Ya.
Bu... um...
Kamera Duk Seon ketinggalan di kereta.
Bagaimana?
Bu?
Bu...
Ya. Dia menangis tersedu-sedu.
Trip Satu Malam ini kesempatannya
sekali seumur hidup.
Tidak... Saya tak bisa membiarkannya
merasa takut dan putus asa.
Keterlaluan rasanya.
Terima kasih, Bu.
Biar saya panggilkan Duk Seon.
Ya.
Bu...
Duk Seon. Oh... tak apa.
Bersenang-senanglah.
Sungguh? Sungguh, Bu?
Geez... tentu! Sungguh.
Jangan khawatirkan kameranya,
dan senang-senanglah dengan temanmu.
Ibu!
Oh...
[Musik Bayi dalam Kandungan]
Hei... mungkin kita sebaiknya pilih lagu Kim Hyun Chul
bukan lagu Sobangcha?
Kurasa dia akan jadi juara pertama.
Kaulah yang kami khawatirkan!
Kau tak lupa gerakannya, kan?
Hei, aku bisa melakukannya sambil tidur.
Kenapa tak kau sadari?
Ooh, bam, bam bam, bam!
tapi... bagaimana jika kita masih
tak bisa dapat juara pertama?
Kurasa kau akan menangis
jika tidak mendapatkan MyMy.
Hei. Selama kalian tidak patahkan
lengan kalian atau apalah, kita pasti menang.
Mau bertaruh?
Halo?
Oh... oh, halo, Pak!
Ada apa...
Apa... No Eul buat masalah?
Bukan masalah besar, tapi dia ketahuan
menjalankan "Bisnis Satu-hari."
Apa? "Bisnis Satu-hari?"
Apa maksudnya?
Sekarang sedang populer
di kalangan anak muda.
Mereka jual minuman dan rapat.
Begitulah. Mungin dia lakukan itu
agar bisa jalan dengan pacarnya.
Pertama, salah satu orangtuanya harus
ke sekolah besok.
Ah... ya, tentu. Aku mengerti,
Pak. Maaf. Sungguh minta maaf.
Geez.
[Musik Bayi dalam Kandungan]
"Pujian 570. Tuhan adalah Gembala yang Membesarkanku."
[Hostel Kim Yu Shin]
Kenapa lama sekali?
Cepatlah biar bisa latihan bareng!
Makan apa?
Cepatlah! Ya?
Geez...
- Dari sekolah mana mereka?
- Keren.
SMA Ssangmun.
Mereka katanya keluar.
Kurasa pertunjukan bakat mereka hari ini.
Kenapa cepat sekali mulainya?
Apa pertunjukan bakat sekolah lain
sungguh sepenting itu sekarang?
Besok pertunjukan bakat sekolah kita!
Kapan kita mau latihan?
Hek, mau ke mana?
Ke tempat anak laki-laki.
- Kalian gila?
- Kami pergi!
Hei!
- Hei!
- Kami pergi!
- Dah!
Oh, MyMy.
Yang disukai Duk Seon
lebih dari apapun, MyMy ini.
Sayang. Pergilah ke sekolah No Eul besok.
Uh... apalagi sekarang?
No Eul kena masalah menjalankan
cafe satu hari atau apalah.
Sepertinya dia mencoba menabung
agar bisa pergi dengan pacarnya.
Geez... aku merasa malu sampai rasanya
tak sanggup pergi.
Jadi... kau saja yang pergi besok.
Iya. Aku yag pergi. Aku saja.
Kau tahu, anak laki-laki akan tetap jadi
anak laki-laki. Yang begitu bisa saja terjadi.
Bukan berarti dia memukul orang
atau mencuri uang.
Geez... kenapa kau khawatirkan
masalah kecil begitu?
Aku tak mengerti.
Nek, beri aku semua sayurmu hari ini.
Dan cepatlah pulang. Cepat...
pulang.
Kau sungguh beli ini?
Tentu...
kau pikir aku mencuri?
Bagaimana? Bagus?
Katanya warna ini paling populer.
Ya, bagus. Kau seperti orang baru.
Berapa harganya? Sepertinya sangat mahal.
150.000 won.
Aslinya 200.000 won,
taoi didiskon 50.000 won.
Ternyata mereka temanku!
Sungguh? Siapa?
Nanti kubilang. Kau kenal, kok.
Sebentar. Biar kulepas jaketnya.
Sepertinya karena bermerk,
rasanya sangat hangat!
Sepertinya pakaian mahala sangat...
Hah?
Apa...
Aha!
Sepertinya, harus dilepaskan... begini!
Teman mana? Siapa namanya?
Bukan temanku.
Hanya seseorang yang kutemui hari ini.
Kubilang siapa namanya!
Bagaimana bisa teman menipu
temannya begini?
Kau bodoh? Kau pengemis?
Sebodoh apa dia mengiramu sampai
menjual barang tak berguna ini?
Lihat ini.
Kenapa kuda punya enam kaki?
Dan senjata apa yang dipegangnya?
Hah?
Bahkan kelihatannya tak layak
dijual 10.000 won!
Taoi mereka jual 150.000 won?
Dan palsu?
Geez.
Inilah cara temanmu menganggapmu rendah!
Sungguh bukan teman.
Aku salah.
Kau bela mereka karena temanmu?
Siapa mereka?
Kubilang bukan temanku.
Siapa? Katamu aku kenal mereka!
Kenapa tak katakan?
Dasar!
Kaki enam... sialan!
Duk Seon.
Kami berdua akan nabung
dan membelikanmu MyMy.
Jika aku bilang pada ayahku,
dia akan belikan.
Diamlah.
Mereka bilang kalian boleh pergi sekarang.
Mi Ok. Bisa jalan, kan?
Ya.
Kalian berdua... tetaplah
di hostel mulai sekarang, ya?
Kalian tak boleh pergi.
Bagaimana dengan pertunjukan bakatnya, Bu?
Mereka harus tampil denganku besok!
Pertunjukan bakat apa.
Dengan kondisi begini?
Katanya kalian akan menarikan Sobangcha?
Kalian mau naik ambulans lagi?
Tidak, Bu!
AKu sungguh akan tampil!
Makanya Ibu bilang,
mau tampil bagaimana kalau begini?
Tapi, Ibu takkan membatalkan pendaftarannya, jadi
berusahalaha sendiri, Duk Seon.
- Aku hanya harus naik panggung, kan?
- Kenapa?
Mau nyanyi atau sesuatu?
Baiklah. Satu, dua, tiga!
[SMA Soon Chun]
[SMA Gwangju Speer Girlsl]
[SMA Baemyung
Trip Satu Malam]
[SMA Ssangmun]
Hei, mau ke mana?
Sun Woo. Kemari sebentar.
Ya.
Hei, Kim Jung Pal!
Hei!
Apa itu?
Peganglah.
Tas kami akan diperiksa.
Kau gila?
Jam 12:00 malam, pergilah ke
gerbang... paham?
Jika tidak, matilah kau,
dan jika kau buka, matilah kau.
Dan jika kau hilangkan,
kau pasti mati.
Hei! Kim Jung pal!
Jung Hwan! Hei!
Sedang apa?
Dong Ryong! Senangnya melihatmu!
Wow...
Sekali ini....
selamatkan aku sekali ini saja. Tolong?
Meski begitu... bagaimana bisa aku bersaing
di pertunjukan bakat sekolahmu?
Katanya siswa sekolahmu secara resmi
mendaftar tahun kemarin
di pertunjukan bakat kami dan
mereka diizinkan tampil!
Mereka bahkan juara dua
dan dapat Roti Gyeongju!
Meski begitu, tidak.
Dong Ryong! Ajaklah mereka. Tolong?
Tolong? Aku butuh MyMy-nya!
Kubilang tak bisa.
Aku alergi dengan perempuan.
Ada temanku yang dipanggil Wang Jo Hyun.
Nama aslinya Wang Ja Hyun
tapi mirip Joey Wang.
Makanya kami panggil Joey Wang.
Ada satu lagi. Kami panggil Maggie Cheung.
[Cepat sembuh!]
[Cepat sembuh!
Dari Joey Wang Tersayang.]
Tapi, bagaimana caranya
mengajak berandal itu ke sana?
Siapa, Sun Woo?
Dia Ketua OSIS,
jadi takkan menyebabkan masalah apapun.
Dia pasti datang. Sun Woo akan datang.
Tahu darimana?
Bilang aku yang minta.
Korbankan saja aku.
Apa maksudmu?
- Dan beritahu Jung Hwan satu hal saja.
- Apa?
- "Something Special."
Sampai nanti. Jam 9 malam di
gerbang depan Hostel Kim Yu Shin!
Baiklah.
Selanjutnya...
"Malam ini, Matanya Menakutkan."
Siswi SMA Wanita Ssangmun
Choi Jin Ah!
Kurasa mereka takkan datang.
Duk Seon, menyerah sajalah.
Andai itu aku, aku juga
akan malu datang ke sini.
Itu.
Di sana.
Hei, hei, ke sini. Hei!
Beritanya menyoroti bagian negatifnya
tapi jujur, tak ada anak yang tak
menjalankan "Cafe Satu-hari" sekarang ini.
Kami minta orangtua datang secara resmi
tapi sejujurnya, jangan khawatr.
Meski begitu, aku sungguh minta maaf.
Sungguh akan kuberi pelajaran No Eul.
Tidak perlu. Tak perlu, Pak.
No Eul anak baik.
Akademiknya bagus..
Arahkan saja dia dengan baik
agar tak terjadi lagi yang seperti ini.
Oh, iya...
karena sudah aturan, dia akan membersihkan
kamar kecil selama 10 hari ke depan.
Tolong jangan kecewa.
Oh, geez. Itu malah belum cukup.
Menyuruh dia membersihkan
kotoran orang lain.
Um... sekarang waktunya No Eul
selesai bersih-bersih.
Silahkan pulang dengannya, Pak.
- Oh, Pak... Maafkan aku.
- Tak apa.
- Maaf.
- Sungguh tak apa.
Ayah!
Ayah, maaf. Aku takkan begitu lagi.
Ya? Aku janji.
Tolong relakan sekali ini.
Dasar bodoh!
Anak laki-laki akan tetap jadi
anak laki-laki! Begitulah!
Minta maaf untuk apa?
Sudah! Santaikan bahumu!
Putraku sayang.
Ini. Ayah bawakan ikan mas.
Durinya sudah disingkirkan.
- Ayah.
- Sudah, tak apa.
Ngomong-ngomong... anak-anak yang
menjalankan "Cafe Satu-har" denganmu...
Kalian sungguh dekat?
Sung No Eul!
Ya. Kami berteman sejak SMP.
Ayah pasti kenal mereka.
Tae Joo dan Hong.
- Oh iya.
- No Eul!
Wow... kau masih jalan dengan mereka?
Ya. Kami beda kelas, tapi tiap hari ketemu.
Kami juga makan siang bareng.
Dan main sepak bola bareng.
Kadang belajar bareng juga.
Oh iya. Ibumu pasti menunggu.
Ayo.
- Oke.
- Hei!
Hey, Lantai Dasar!
Lantai Dasar!
Tunggu!
- Hai.
- Ke sini.
- Ada apa?
Ayah, sebentar.
- Makan apa?
- Mau?
tadi Ayah beli roti ikan mas.
Harusnya kau makan dari ekornya.
Baiklah...
tarian terakhir malam ini.
Akan kubaca baik-baik.
Peserta Nomor 10!
Dari SMA Ssangmun,
"Tentang Semalam" dari Sobangcha!
Sobangcha! Sobangcha!
Semalam, ku tak menyukaimu.
Semalam, kumulai membencimu.
Saat kutatap langit yang berputar
Aku sakit hati sendirian.
Mengapa temanku tak melihat
betapa sedihnya aku...
saat kupegang tanganmu
dan menari bersamamu?
Pesta semalam
rasanya sepi.
Bahkan meski kuberikan dunia padamu
takkan ada yang berubah.
Mengapa tak kau sadari?
Semalam ku tak menyukaimu.
Semalam kumulai membencimu.
Saat kumenunggu
musik yang tiada hentinya berhenti
Aku depresi sendirian.
Sobangcha! Sobangcha!
Hei, kami duluan ya.
Iya. Terima kasih, Sun Woo!
Kalian yang terbaik!
Memang yan terbaik.
Kau sebahagia itu?
Mungkin Bo Ra akan mengambilnya.
Kau gila?Jangan bilang siapapun.
Duk Seon.
Ada yang harus kita bicarakan, kan?
Hei, bilang hai.
Mereka temanku.
- Hai.
Ini Jang Mi Ok,
yang dipanggill Maggie Cheung.
Ya... hai.
Dan ini Wang Ja Hyun,
yang dipanggil Joey Wang.
Hai.
Lalu, nama panggilanmu apa,
Duk Seon?
Aku?
Lee Mi Yeon.
- Oh.
- Mau ditampar?
Bagaimana bisa kau palsukan nama Lee Mi Yeon begitu?
kalian sudah saling ketemu di warung ddukbokki, kan?
Gunakan banmal (bahasa sehari-hari) saja.
Kita seusia.
Boleh?
Hei, kau sungguh hebat menari.
Terbaik!
Uh... no... aku tak bisa menari, Nona.
Apa maksudmu?
Tak apa, gunakan banmal saja.
Kau "Park Nam Jung,"
kan?
He.
Tarianmu jauh lebih baik
dari Park Nam Jung.
Oh, geez...
kalian salah. Maafkan aku.
Sepertinya kami harus pergi.
Hei, ayo.
Duk Seon. Kau tahu, kan, ada yang
harus kita bicarakan nanti?
- Hah?
- Kalau begitu... ayo. Ayo.
Hei, Duk Seon,
kemarilah sebentar.
- Hei, bicaranya di jalan saja.
- Aku?
Bagaimana bisa dia Joey Wang?
Hei, tapi... kita sangat telat,
jadi mungkin kita akan ketahuan.
Dan apa itu tadi "Maggie Cheung?"
Terserahlah!
- Cepat sinikan.
- Apa?
- Minumannya!
- Oh... ya.
Hei.
Minumannya... Tadi sore aku masih pegang...
Kupegang sampai...
Sampai nanti.
Di gerbang depan Hostel Kim Yu Shin Hostel!
Hah?
Sepertinya mereka naik bus.
Oh tidak! Aku pergi!
He, tunggu!
Dasar!
Aku yang gila menyerahkannya padamu!
Dekan! Lari!
Hah? Itu Ayah Dong Ryong, kan?
Pak Guru!
Ayah Dong Ryong!
Kau sudah gila?
Berhenti, berandal!
Kalian tak mau berhenti?
Berhenti, atau kubunuh kalian!
Habislah kalian berandal!
Berandal... hei!
Berandal!
Hei!
Bagus sekali, brandal!
Kalian akan dihukum berat!
Itu hukumannya! Tunggulah di sana!
Hei, kau tak apa? Hah?
Sial... kenapa Dekan cepat sekali?
Sun Woo.
Punya benda tumpul?
Kenapa?
Bisa pukul aku?
- Hei, nafasnya yang tenang sedikit!
- Hush!
Ayo cepat.
Ayo... Sakit, kan?
Ayo, berandal.
- Dasar berandal...
- Maaf!
Mana yang satunya?
Harusnya di sini...
Jung Hwan.
Di mana kau?
Berandal ini...
Ayah!
Ayah. Ibu bilang cepatlah pulang.
Ayo.
Iya?
Iya. Selesaikanlah itu, dan pulanglah, ya?
Aku tunggu!
Ambil ini dan pulanglah duluan.
Maaf.
Kau tidak minta ganti?
Besok kau harus minta ganti.
Paham, sayang?
Aku beli dari teman,
bagaimana bisa minta ganti?
Biar kupakai saja.
Teman? Teman apanya. Bagaimana bisa
kau panggil bajingan itu teman?
Teman macam apa itu?
Kenapa semua temanmu begitu?
Geez.
Seteah tahu kehidupan kita membaik,
mereka semua datang minta uang.
Dan saat kita tak punya satu briket pun, mereka tak menghubungi.
Tapi, um... apa kerjanya sekarang?
Itu lho, saat Jung Bong sebesar ini
dan dia demam
tapi kita tak punya uang untuk beli obat
makanya pinjam uang sana sini...
itu lho, temanmu dari kampungmu.
Yang ke Seoul denganmu.
Geez.
Dia datang tiba-tiba,
dan... apa dia inum soju denganmu?
Geez.
Kupikir dia sungguh tak waras saat itu.
Tamu di rumah bobrok?
Itu yang kupikirkan, tapi...
dia beri aku 50.000 won
diam-diam di jalan dan
menyuruhku beli sesuatu
yang enak untuk anak-anak.
Meski dia juga sedang kesulitan.
Dulu, dengan 50.000 won...
geez.
Dulu, temanmu tampak sepeti Dewa.
Penyelamat kita.
Banyak-banyaklah punya teman sepetinya.
Dariapada punya teman yang menyakitimu.
Oke?
Telponlah dia!
Dia orangnya.
Dia... orangnya.
Tidak.
Bu, kemarilah.
Hari ini yang terakhir.
Aku tak bisa bantu lagi.
Ya, ya. Pulanglah.
Minggu pagi yang mengejutkan.
Empat napi yang melarikan diri tertangkap
di rumah seorang sandera.
Sayangnya, situasi penyanderaan ini
berakhir dengan pertumpahan darah.
Yang melarikan diri menyampaikan
kata-kata terakhirnya
"Yang kaya tak berdosa,
dan yang miskin yang bersalah."
Jika seseorang punya uang, dia bebasi
Dan jika tak punya uang,
harus siap disalahkan.
Insiden ini menunjukkan
kesalahan dalam lingkungan kita...
Oh. Geez. Malangnya.
Apanya?
Bukannya mereka berhasil?
Ibu! Ayah! Aku pulang!
Ta-da!
Hadiah!
Kau... di mana kuletakkan tongkatnya?
Beraninya kau hilangkan kameranya?
Kau tahu betapa mahalnya itu?
Hei!
Maaf, Bu! Maaf!
Kau simpan di mana otakmu?
Kenapa pelupa begitu?
Maaf!
Berhenti!
Bu, kupikir Ibu bilang tak apa!
Kenapa marah?
Lalu,apa yang harus Ibu ucapkan
di depan gurumu?
Ibu pukul kau sampai mati!
Berhenti bersembunyi!
Jung Hwan, minggir!
Minggir!
Tak bisakah beli lagi?
Bibi, tolong tenang.
Jung Hwan, minggir.
Bibi akan memukulny sampai mati hari ini.
- Minggir!
- Bu!
Maaf!
Aku takkan begitu lagi!
Ya?
"Lagi," jidatmu!
Kemari kau!
Dasar!
Tak bisa aku begini.
Siapa yang dia tiru?
Geez... apa kau tahu betapa mahal harganya?
Harta karunku... oh, hartaku.
Kalau begini, kau bisa membunuhnya.
Beli saja yang baru.
Kau pukul dia karena
menghilangkan kameranya?
Semua itu salahmu.
Andai kau dapat uang banyak...
apa kau pikir aku akan memukulnya begitu?
Andai kau tak punya hutang
kita akan hidup seperti orang di atas.
Andai aku punya uang, aku bisa jadi
ibu yang lebih baik untuk anak-anak.
Ini semua karena kita tak punya uang!
Semua ini salahmu!
Mau ke mana?
Cari uang.
Kupikir kau mau hidup seperti
orang di atas.
Makanya aku mau cari uang juga.
Jangan kau beli! Buang-buang uang!
Kau pikir semua orang punya
keberuntungan begitu?
Sial...
Geez!
[Mei 1985, Tiga Tahun Silam]
Ooh, lauknya baru!
Sepertinya enak. Wow, bahkan ada tofunya!
Apa hari ini istimewa?
Cepat makanlah selagi
Ibu menyuruh baik-baik.
Iya, Bu.
Jung Bong.
Apa yang kau koleksi belakangan ini?
Aku yakin semuanya ingat.
Ya?
Tahun 1981, tanggal 30 September...
Berita besar sampai ke sini dari kota kecil
di Jerman, namanya Baden Baden.
Yang memenangkan penawaran Olimpiade 1988...
Seoul!
Dia tertarik mengumpulkan tiket lotere belakangan ini.
Tiket lotere Olimpiade.
Bu, aku hanya beli satu.
Hanya 500 won satunya...
Kau pikir 500 won itu sedikit?
Kau bisa beli tiga briket arang dengan uang segitu!
Mereka mengundinya.
Kita lihat siapa pemenangnya.
Aku hanya mau lihat sampai habis, Bu...
Baiklah, kita acak angkanya.
Ayo!
Dari Grup Satu Sampai Grup Lima...
oke.
[Pengundian Pemenang Pertama]
Angka yang akan diundi untuk Grup Empat.
Grup Empat. Selanjutnya.
Sepuluh. Artinya, satu dan nol.
Lalu... dua.
Sejauh ini, 102.
Berapa selanjutnya?
Selanjutnya tiga.
Baiklah. Sekarang, dua angka terakhir.
Selanjutnya angka enam.
Sekarang, angka terakhir.
Angka terakhir...
Tak mungkin tiga...
tiga!
[Selamat]
[Grup Empat 102363]
Selamat!
Grup 4, 102363.
Group 4, 102363.
Kalian memenangkan undiannya.
Ini kue beras dari Ibu.
Dong Ryong.
Kami akan pindah.
Jung Bong!
SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
Aku akan kuliah.
Ajari aku juga.
Apa kau bisa menghapalnya?
Tentu saja!
Kau pikir siapa aku?
Cinta abadiku, yang mencium
hatiku dan membuatnya berdebar!
Geez, Ayah bahkan tak bisa bilang apa-apa!
Omong kosong.
Tiap kali aku coba bilang sesuatu,
kau selalu mencoba mendiamkan aku.
Cepat kemarilah. Ayo makan bareng.
Mau jus?
Minumlah.
Ayah.
[Yang bisa kuberikan hanyalah permen...]
Makan saja serpihan nasi di wajahmu.
Dasar bego.
Geez. Dah.
Hei, Dong Ryong.
Kenapa aku bersikap begini?
Harus apa aku?
Sedang apa?
Menungguku?