SubIndo by niniiinggg
EngSub by Drama Fever
[November 1988]
Duk Seon!
Kau bisa telat! Cepat!
Iya!
Aku pergi!
[Tiket Bis Kota]
[Siswa SMA dan SMP]
Aku pergi!
Mau diantar?
Tidak.
Aku juga punya mobil.
Mobil?
Hai, Air Jordans.
Aku pergi...
Tak ada orang di rumah, kan?
Iya. Iya.
Oh iya, tasku.
Paman!
Cepat berangkat!
Ayo berangkat!
Sial!
Ini! Ambil!
Apa-apaan ini?
- Masuklah!
- Maaf!
- Ayo!
- Maaf.
Geez!
Paman, ayo!
Apa aku pulang saja?
[Episode 4: Tak bisa berhenti me-]
Aku mau kuliah.
Dasar gila.Kau pasti
tidak waras. Seolah-olah.
Aku akan belajar mulai hari ini.
Carikan aku guru privat.
Apa... guru privat apa?
Kakakmu kuliah di Universitas Seoul!
Belajar saja dengan dia,
daripada menghabiskan uang Ayah!
Belajar dengan dia.
[Tiga Tahun Silam]
Pindahkan.
Pindahkan semuanya ke
sisi satunya, kecuali "x"!
Oh.
2x sama dengan...
Enam kurang delapan.
Serius.
Yakin?
Hei, bodoh!
Tadi, kan kubilang ubah tandanya jika
dipindahkan ke sisi satunya?
Iya.
Harus berapa kali aku bilang?
Apa kau hantu?
Apa otakmu tak ada isinya?
Ini materi untuk kelas 1 SMP!
Kelas 1, semester 1!
Bahkan jika kau memang sebodoh itu,
kenapa tak bisa selesaikan ini?
Memang ada yang salah denganmu.
Semuanya kau anggap main-main.
Kau tak pernah serius.
Tatapanmu juga selalu membosankan.
Oh Tuhan.
Maksudku, lebih fokus
pada tingkat hari-hari.
Jika kau bodoh,
setidaknya usaha keras!
Kau pikir hidup semudah ini?
Kau tahu, benda yang nyangkut
di lehermu. Kepalamu.
Kenapa bawa itu?
Jangan cuma pakai untuk merawat rambutmu.
Gunakan untuk belajar!
Gunakan kepalamu!
Bahkan jika kau memang bodoh,
setidaknya bisa menghafal!
Tak usah dipahami...
ingat saja!
Paham?
Aish, dasar bego!
Dasar.
Dadaku sampai sesak.
Belajar dari caranya hidup atau mati,
kupilih mati.
Aku akan ke ruang belajar mulai sekarang.
Bu. Masalahnya dia tak bisa konsentrasi.
Dia tak tahan belajar di meja
selama 10 menit.
Aku belum pernah melihatnya
belajar di meja.
Tapi apa kalian tahu, katanya...
ada yang sangat bagus
untuk melatih konsentrasi.
Apa?
Anggap saja kau beruntung
punya Ayah seperti ini.
Dan, berkah besar bisa tinggal
di kompleks ini.
Kau pasti sibuk.
Maaf.
Apa kau tahu cara main Baduk?
Duluanlah.
Mau makan mie?
Mau aku buatkan?
Wow! Kenapa kau susah payah buat ini?
Aku membelinya, sedang ada diskon.
Aku beli sekotak penuh.
Cepat makanlah,
Ayah Bo Ra.
Ya.
Suamiku tak pernah makan ini di rumah.
Bagaimana cara makannya?
Ambil dengan tangan dan makanlah.
Belakangan kami mulai membudidayakan
ikan croaker.
Wow... Ibu Jung Bong sungguh baik.
Kau baik sekali,
mau berbagi makanan semahal ini?
Rasanya memberi makan keluargaku sendiri
saja tak cukup...
Oh... oh...
Oh. Gemuknya.
Lihat betapa banyak dagingnya.
Wow.
Aku bisa mati di sini!
Enak!
Kudengar Duk Seon belajar Baduk
belakangan ini?
Katanya Baduk bagus untuk
meningkatkan konsentrasi.
Baduk pasti sulit baginya.
Dia mungkin takkan bertahan lama.
Hei, kenapa bilang begitu?
Apa maksudnya,
tak bertahan lama?
Aku bertaruh dia menyerah,
sehari saja belum!
Aku tahu tak seharusnya
kubicarakan putriku begini...
tapi dia sungguh tak punya bakat belajar.
Tapi, aku juga dengar sesuatu.
Katanya Baduk sungguh bagus
dalam meningkatkan konsentrasi.
Sedang apa kau?
Kenapa tak makan?
Tambah nasinya. Geez.
Mau tukar?
Biar kubuka.
Kau selesaikan ini.
Wow!
Ini!
Ini.
Selesaikan.
Aku mau ke kamar kecil.
Bu!
Apa Jung Bong sekarang rajin belajar?
Tak sampai 50 hari lagi, kan ujiannya?
Tiga... dua... satu.
Mulai!
Ambil pasta kedelai fermentasi ...
Oh! Dari mana pagi-pagi begini?
Hari ini istriku ultah!
Aku mau buatkan sup rumput laut.
Aku masuk dulu.
Berandal ini!
Minta dibunuh...
Maaf...
Aku pergi!
Ingat, kan nanti malam makan di luar?
Pulang yang cepat.
Tapi aku mau nelajar sampai malam.
Tapi ini Sabtu...
Mau mati?
Harus pulang sebelum jam 5, kan?
Apa-apaan sepatumu?
Apa? Kenapa? Apa?
Tak bisa lihat?
Air Jordans. Kenapa?
Kau bisa ketahuan Tim Pemimpin.
Bukannya kau tahu, bego?
Sun Woo sejak minggu kemarin
masuk Tim Pemimpin, bego.
Baguslah, bego.
Kau juga baguslah, bego.
Tak perlu bawa bekal makan siang.
Makan saja yang nempel di pipimu
untuk makan siang. Bego.
Geez...
Dah.
[Banghak-dong ke Toegyero]
Di mana kita?
Sudah sampai? Turun?
Masih jauh...
Kau pikir aku akan meninggalkanmu?
Duk Seon. Di mana kau?
Bisa dengar aku? Jawab, Duk Seon!
Jangan panggil namaku...
Paman! Geez...
Ada apa?
Sudah sampai?
Turun, atau apa?
Hah? Ada apa?
Sayang!
Sebentar lagi!
Kau sudah cantik!
Ayo pergi!
Jam berapa sekarang?
4:33. Sebentar lagi!
Jung Hwan!
Jung Bong!
Kalian berdua cepatlah!
Geez, kalian semua dandan
karena mau makan di luar.
Apa ini?
Sungguh ini putraku?
Apa kau aktor?
Ayah suka warna itu.
Baru ya?
Kemarin kupakai juga, kok.
Oh!
Kakakmu?
Suruh dia cepat juga.
Kak. Ayo.
Hari ini Ibu ultah.
Kita makan di luar.
Aku takkan ke luar sampai ini selesai.
Ini pertarunganku.
Kita akan makan daging babi.
Aku mungkin bisa mabuk
jika main ini di mobil.
Geez... kenapa dia lama sekali?
Sayang!
Mi Ran!
Ra Mi...
Sayang, kenapa bahumu besar sekali?
Boleh aku... di rumah saja?
Tidak. Keluarga harus terus bersama.
Cepat masuk.
Di depan ada barang,
semuanya duduk di belakang.
Ayo, Kit.
[Penjualan Alat Elektronik Keum Sung]
Sayang.
Apa... kerang darah isi-nya
sudah dimakan semua?
Iya.
Harusnya kau beli sebelum kehabisan!
Kau kan tahu aku suka itu!
Tutup mulutmu dan makanlah!
Apa kau tahu betapa menyebalkannya
membuat ini?
Lama sekali membawanya pulang
dan merebusnya
lalu harus memasukkan saus satu per satu!
Kau pikir mereka tumbuh di pohon?
Geez, bukannya aku minta buatkan sup galbi
atau buangkan kulit kerang!
Aku paling suka kerang darah isi!
Kau bahkan tak bisa membuatnya!
Terus, kenapa kau marah-marah?
Geez. Socrates sangat tepat
saat dia bilang:
"Istri yang menyedihkan tetaplah istri."
Salahku kenapa mau mengurusmu
selama ini! Kau tahu?
Omong kosong...
Bersyukurlah aku mau
dengan seseorang sepertimu!
Tak punya tatakrama, tak menarik.
Geez, geez, geez...
Yah, pasti sesuatu terjadi padaku
sampai kita punya tiga anak!
- Hai. Kembali lagi dengan kami.
- Hai, aku...
Matikan!
Singkirkan benda itu!
Kecilkan suaranya, berandal!
Apa sekarang waktunya nonton TV?
Kau sebentar lagi naik kelas.
Harusnya belajar, sialan...
Dia begitu karena menirumu.
Apa? Kenapa aku yang salah?
Hah? Kenapa salahku?
JIka dia meniruku, dia akan
peringkat pertama di sekolah! Dia menirumu!
Apa katamu?
Katakan lagi.
Kenapa otakku, hah?
Kenapa otakku, katakan!
Jujur, kau bahkan tak lulus SMA.
Dasar!
Rendahnya!
Kau yang mulai!
Acara kami, "Sabtu Malam Menyenangakan"
semakin dikenal.
Acara malam ini dibuka dengan artis
pendatang baru yang sedang naik daun...
Yang sangat-Dooly di kalangan musisi...
Tuan Byun Jin Sup. Kita sambut!
- Keluar! Keluar!
- Kenapa kau perlakukan dia begitu?
Can I take your order? The best thing
on our menu is the pork cutlet.
Oh...
Daging babi empat.
- Ayah, aku mau daging sapi.
- Aku steak Hamburg.
Daging babi di sini yang terbaik.
- Sapi.
- Hamburg.
Daging babi dua, sapi satu,
dan satu skake Hamburg.
Satu skate Hambak...
Satu steak Hamburg steak.
- Mau nasi atau roti?
- Nasi.
- Aku juga.
- Ya.
Menyenangkan bisa makan
di luar dengan keluarga.
Ayah yakin tak ada keluarga
yang lebih rukun dibanding kita.
Benar, Jung Bong?
Ya, Ayah.
Nikmatilah.
Saat lihat anak-anakku dan Mi Ran-ku makan
sebahagia ini, rasanya cukup puas.
Jung Hwan. Mau tambah steak?
Atau mau pesan yang lain?
Sudah tadi.
Kenapa ngomong terus?
Air liurmu bisa netes
di makananmu. Berhentilah.
Iya.
Ada apa? Apa?
Satu, dua, tiga!
Ini.
- Biar kufoto.
- Ah, ya. Terima kasih!
Tak apa!
Ayo foto! Ayo bareng-bareng!
Tolong foto.
- Tak mau.
- Jung Hwan, ayo.
Jung Bong, sekali saja terus makan lagi.
Foto, lalu makan.
Ayo. Jung Hwan, habis foto bisa makan lagi.
Cepat. Letakkan garpumu.
Sayang. Kau cantik sekali. Lihat sana.
Dia menunggu, ayo!
Ini momen bahagia!
Harus foto.
Dai menunggu. Ayo, senyum!
Senyum!
Senyum, ya?
Oke, senyum!
Daging babi!
Satu, dua, tiga!
[Jangan Tidur Di Ruang Belajar]
Belajar, berandal.
[Satu-satunya yang bisa kuberikan
hanya permen...]
hanya cinta...]
[Permen]
Jung Hwan.Ayah beli es krim Italiano!
Es krim kualitas tinggi!
Italiano!
Cepat keluarlah.
Makan bareng.
Kim Jung Hwan!
Ayah letakkan di meja kalau begitu.
Keluar dan makanlah!
Putraku!
Ayo makan es krim!
Hei, putraku.
Tak mau es krim?
Ayah tinggalkan di dapur, ya.
Keluar dan makanlah.
Pada Pertandingan Baduk Championships
hari ini, Choi Taek 6-dan
dikalahkan oleh pendatang baru
Park Joon Young.
Park mengalahkan Choi Taek 6-dan
dalam 123 gerakan.
Choi Taek kecewa sejak awal dan
tampak menyerah di tengah pertandingan.
Dulu nasib malang pernah menimpanya,
dan kali ini
kelemahannya ditunjukkan
pada pendatang baru.
Banyak yang ingin tahu
apa dia sudah merosot.
Hei, Dong Ryong.
Hari ini, Taek...
Mau ke mana, Bu?
Mau ke rumah Taek,
mengantarkan panekuk kimchi.
Katanya dia kalah hari ini!
Jangan bahas itu.
Dia mungkin tambah sedih.
Apa?
Mau pergi?
Tidak... hanya ke sana.
Tidak lapar?
Tidak, tak apa.
Kau harusnya duluan.
Kau mau aku, di usiaku segini?
Ya. Kau saja!
Kenapa bicara begitu padaku?
Maaf!
Ah, ha. Aku agak malu.
Jam berapa ini?
Kau belum beri makan anjingmu,
Haeng Gook, hari ini, kan?
Cepat beri dia makan.
Kau mau aku?
Lalu, kau mau aku, di usiaku segini?
Ah, ha. Aku agak malu.
Oh, Presiden Kim!
Mau ke mana?
Kamar mandi.
Beri makan Haeng Gook juga.
Iya.
Haeng Gook...
Oh Tuhan, menakutkan saja!
Beri tanda, dong kalau mau sampai?
Sudah, kok.
Dari mana?
Ruang belajar.
Belajar.
Lihat, kau bohong.
Kau yakin tidak gali kuburan?
Apa kau zombie?
Geez.
Berapa usiamu sebenarnya?
Tengah malam, lagi.
Oh Tuhan!
Menakutkan saja!
Kenapa kaget?
Duk Seon.
Punya isi pensil?
Iya.
Ikut aku.
Aku akan berikan.
Sudah tidur?
Aku buat panekuk kimchi.
Apa Taek sedang tidur?
Bersikaplah seolah tak ada yang terjadi.
Kali ini dia latihan lebih keras
dari biasanya.
Jangan terlalu mengkhawatirkannya.
Nanti dia tambah sedih.
Pura-pura tak ada yang terjadi.
Aku pulang dulu.
Makanlah ini.
[Italiano]
Semuanya, ayo berkumpul.
Jin Joo, makanlah.
Sambil tepukkan tangan dengan bahagia...
Bu.
Mulai malam ini, kan?
Iya!
Ibu Jung Bong secara khusus memasukkanmu!
Tak mau! Kubilang aku tak mau diajarinya!
Sayang. Tak ada kerang darah isi
lagi hari ini?
Diamlah.
Tak usah makan.
Lakukan sajalah!
Setidaknya demi kakakmu!
Kubilang tidak!
Mereka mengajakmu meski
Jung Hwan-lah yang butuh les.
Gratis.
Diam.
Kau sungguh tak paham?
Seolah Ibu Jung Bong memberimu uang saku!
Kau pikir Jung Hwan sangat butuh les?
Kaulah di kompleks ini yang butuh les!
Ada Dong Ryong juga.
Ayah Dong Ryong guru!
Untuk apa dia perlu les?
Sudah diputuskan mulai hari ini,
jangan bilang apa pun. Belajar saja.
Jangan anggap dia kakakmu. Tapi gurumu!
Tak mau. Sungguh tak mau.
Kenapa tidak?
Katanya Jung Hwan dan Sun Woo
yang peringkat satu dan dua
berturut-turut, juga ikut.
Kenapa keras kepala sekali?
Hah? Berhentilah keras kepala!
Lakukan saja!
Lakukan apa yang ibumu bilang--
Sun Woo ikut!
Kak.
Ugh, dingin!
Mau jus?
Nikmatilah.
Cepat ganti pakaian.
Anak-anak akan belajar sebentar lagi.
Aku tak mau mereka merasa canggung,
jadi kita pergi saja.
Kubilang, ayo pergi!
Pergilah sendiri.
Aku akan di sini saja.
Ayah Jung Bong suka menempelimu...
ke mana dia hari ini?
Entah!
Marah kenapa lagi dia?
Geez... seperti punya anak lagi saja.
Oh, sini! Minum bir.
Oh geez... apa-apaan ini,
minum tengah hari bolong?
Aku khawatir dengan
yang orang lain pikirkan.
Kita semua teman di kompleks ini,
jadi terserahlah.
Tapi... bagaimana dengan Ayah Bo Ra?
Kenapa tidak ke sini berdua?
Dia bisa minum dengan kita.
Entah. Tadi pagi dia pergi,
bilang mau ketemu temannya.
Kuharap dia ajak No Eul ke pemandian umum
atau bantu-bantu di rumah hari ini.
Egois sekali
Dia tak mengganggumu... baguslah.
Geez, ibu-ibu.
Kalian beruntung bisa bilang begitu.
Andai Ayah Bo Ra setengahnya Ayah Jung Bong
Akan kugendong dia tiap hari.
Akan kuperlakukan dia seperti raja.
Dia hanya manis sehari atau dua hari...
percayalah.
Kuharap dia ketemu temannya atau
pergi ke suatu tempat saat akhir pekan.
Kerjaannya hanya tertawa di rumah... geez!
Wow... kalian berdua tak punya etika.
Kalian meledekku jadi janda?
Apa kalian menyombongkan suami kalian
di depanku?
Geez.
Jujur, hidupmulah yang terbaik.
Geez... pasti enak jadi kau.
Sungguh.
Kalau begitu... dengan Ayah Taek saja.
Sepertinya takdir kalian tinggal di
kompleks yang sama.
Apa katamu?
Kau gila?
Kenapa? Apa yang salah?
Oh.
Seperti takdir... Ayah Taek.
Yah... hidup dengannya bagaikan
hidup dengan batu.
Tapi uangnya banyak...
Sepertinya hari tua Sun Young-kita
akan berbunga-bunga!
Apa bagusnya?
Aku jarang mendengar dia bilang
sesuatu dalam sehari.
Aku harus latiha puasa selamanya,
di usia segini?
Tak masalah aku dengan yang tak punya uang,
tapi tidak dengan yang tak menyenangkan.
Kalau begitu, bagaimana suamiku?
Tidak.
Kau jaga saja.
Oh! Tadi aku mau ambil ini!
Yah, kau tinggal di sini, makanya...
Bagaimana Taek?
Yah... begitulah.
Bersikaplah seolah tak ada yang terjadi.
Itu yang terbaik.
Ya.
Bukan berarti dia bisa menang tiap saat.
Kadang harus kalah.
Kami takkan bilang apa pun padanya.
Tapi... ini kan Minggu,
tumben sepi.
Anak-anak ke mana?
Oh... mereka les privat dengan
Bo Ra hari ini.
Apa?
Mereka sebentar lagi kuliah.
Makanya diajari Bo Ra.
Teman kita di sini menraktir
semua anak kita!
Bukannya les privat itu... ilegal?
Hanya kita-kita, kok,
apa masalahnya?
Siapa yang mau laprkan kita?
Kau mau lapor?
Tentu tidak.
- Ini, minumlah!
- Lihat, dia akan melaporkan kita.
Kau ke sini juga?
Iya.
Ayahmu, kan guru.
Ya.
Bagaimana jika dia laporkan kita
ke Dewan Pendidikan?
Apa kau beritahu ayahmu tentang kita?
Ayahku sibuk.
Ibuku yang mendaftarkanku.
Kenapa ayahmu sibuk? Kan hari Minggu.
Ayahku...
mengajar privat.
Kalian kira Bapak guru IPA, kan?
Bohong!
Bapak... bukan guru IPA, tapi guru apa?
- Guru musik!
Bagus, bingo!
Baiklah... Bisa dimulai?
Mulai dengan tabel periodik.
Siap?
Satu! Dua!
Satu, dua, tiga, empat!
H, He, Li, Be, B, C, N, O, F, Ne, Na, Mg
Al, Si, P, S, Cl, Ar, K, Ca!
Sekali lagi!
H, He, Li, Be, B, C, N,
O, F, Ne, Na, Mg...
Dekan... bukan, ayahmu... dia guru kimia.
Dia juga mengajar MTK?
Saat kuliah jurusannya MTK.
Berbelit-belit, kan?
Wow.
Baiklah.
Rumus Kuadrat.
Satu! Dua!
Satu, dua, tiga, empat!
x sama dengan negatif b
plus minus akar kuadrat
dari b dikuadratkan kurang 4ac
hasilnya 2a. Selesai!
Bagus.
Bawa buku teks MTK-nya?
Apa ini?
Dia hanya lihat bagian himpunan.
Aku bisa selesaikan himpunan lebih baik
dari siapa pun di kelas!
Geez... baguslah.
Kenapa bukumu?
Kusut sekali!
Jangan sentuh itu.
Itu bekas air liurnya.
Lewatkan dulu MTK.
Fisika.
Kalian berdua tes fisika.
Pertanyaan yang sangat mudah.
Kasus untuk anak SMP.
Tahu rumus,
F sama dengan ma, kan?
Jung Hwan, yang beratnya 70 kg
memukul Sun Woo dengan gaya 20 N.
Berapa percepatannya?
Bagaimana rasanya?
Pasti sakit.
Kau menahannya dengan baik.
Jika kau tak terluka, sudah bagus, kok.
Jus.
Nikmatilah.
Terima kasih, Kak.
Sama-sama.
Dengan senang hati.
Kak. Mau ke mana?
Huh?
Oh, mau minta ajari Taek
cara menyelesaikan ini.
Taek tak di rumah.
Dia ke klub.
Kami bahkan jarang bertemu
dia belakangan ini.
Apa?
[Klub Baduk Korea]
Ada apa hari Minggu ke sini, Pak?
Sama seperti Taek, 6-dan.
In  Minggu, sebaiknya istirahat.
Baginya, tingkat permainan ini santai.
Bagaimana bisa kau menang terus?
Kadang kekalahan terjadi.
Katanya kalah itu bagian dari pengalaman.
Anggap saja ini pengalaman bagus,
dan lupakanlah.
Meski begitu, Choi Taek, 6-dan sepertinya
masih jadi pemenang pertandingan ini.
Tak apa! Tak apa!
Jangan khawatir.
Yang lain kalah 20 atau 30 kali
dalam setahun.
Tingkat kemenanganmu 70%...
bahkan itu sudah cukup mengesankan!
Hei!
Ada apa kemari?
Kau tak pernah keluar hari Minggu.
Mau menghibur Taek.
Baik-baik saja, kan?
Tentu.
Bahkan meski kau Yang Mulia Choi Taek,
kau tak bisa menang tiap saat.
And you still have the the finals.
Tak apa. Tak apa.
Aku khawatir dengan Taek.
Ya.
Aku lebih khawatir dengan hidupmu!
Kupikir setidaknya kalian tahu beberapa
kosakata Bahasa Inggris.
Geez!
Kalian ini.
Bahasa Inggris hanya menghafal.
Hafal sajalah!
Lupakan yang lain dan hafalkan! Oke?
Kalian tahu kosakatanya?
Kalian tahu apa yang bisa
menambah ingatan kalian?
Tentu!
Kau anggap aku ini apa?
Apa kalau begitu?
I, my, me, my.
You, your, you, yours.
- Itu materi SMP.
- He, his, him, his.
Oh Tuhan.
She... her, her, hers!
We, our, us, ours.
Aku juga bisa bicara Bahasa Jerman.
Der, des, dem, dem,
die, der, der, die
das, des, dem, das,
die, der, dem, die.
Hei, aku bisa Spanyol.
Spanyol.
Jeez.
Saat kususuri jalan
sinar mentari bersinar dan
memberi isyarat padaku.
Chiquilla mia somos
como el temporal
que arrastra todo y no
le importa donde va
nuestro carino es un
barco en alta mar navega libre
sin temor a naufragar.
Carino mio, somos dos
y tu y yo pajaro y la flor
y tu y yo lanzamos el amor
y tu y yo directo al corazon
al corazon eres carino mio.
Sayangku, kuingin kau di sisiku selamanya
yang ingin kucium,
yang sudah menggetarkan hatiku
cinta abadiku!
Kau tak lupa kan besok ke sekolah
Duk Seon denganku?
Hei, aku tak tahu kapan bisa izin.
Pergi sendiri saja.
Mereka minta kita berdua!
Pertemuan pertama tentang masa depannya.
Mana mungkin aku sendiri?
Iya, iya!
Sudah!
Aku datang.
Terima kasih!
Jangan bicara dengan orang asing
saat di jalan pulang.
Langsung pulang setelah dari bank.
Kenapa kau tak pernah telpon?
Lihat Ayah Jung Bong. Dai telpon tiap jam
setelah meninggalkan tokonya.
Suami lain--
Iya, iya!
Sudah!
Aku bukan anakmu.
Tiap kali aku coba bilang sesuatu,
kau selalu mau memrotesku!
Sungguh, aku... oh.
Oh, T...
Dia mungkin merasa kecewa.
Jangan bilang apa pun yang bisa
memperburuk suasana. Hati-hati.
Kenapa, aku harusnya...
Master Choi!
Hai.
Oh, iya.
Um... ini.Minumlah.
Oh iya, kenapa kau dan ayahmu tak
malam malam saja di rumah kami malam ini?
Aku akan buat sup rumput laut hari ini.
Kau suka sup rumput laut, kan?
Tak apa.
Um... kalau begitu...
Iya.
Iya. Dah.
Dah!
Sedihnya...
Kenapa, harusnya aku...
Apa isi otakmu kau berikan pada Haeng Gook?
Kenapa menawarkan sup rumput laut
pada orang yang kalah lomba?
Oh Tuhan! Itu simbol kegagalan.
Kau benar.
Oh Tuhan, bagaimana ini?
Aku sungguh lupa.
Geez... harus apa?
Minta maaflah padanya!
Geez...
Baru pulang?
Makan malam?
Sudah.
Taek.
Yang kuat, ya?
Ya.
Bagaimana dengan ayahmu?
Katanya tak mau.
Tunggu.
Makan malam, sayang.
Makananmu nanti dingin.
Marah kenapa lagi dia sekarang.
Geez.
Mau ke mana?
Tak makan malam?
Mau ke rumah Taek.
Makannya dengan anak-anak.
Jangan ganggu Taek dan cepatlah pulang!
Iya!
Makanlah.
Ibuku sangat suka ini!
Dan ini juga!
Kau anak yang berbakti, Chil Deuk.
Tapi jangan main.
Kerja keras juga, ya.
- Ya?
- Iya.
Carilah uang dengan memancing.
- Ibumu khawatir karenamu.
- Bagaimana bisa tahu tentang ibuku...
Hei. Makan.
Iya.
Hei, itu Kim Hye Soo, kan?
Wow... cantiknya.
Berapa umurnya, 22, 23?
19!
19! Lebih muda dari Bo Ra!
Oh... 19?
Anak usia 19 macam apa
yang pandai berakting?
Lihat wajahnya. Cantik.
Geez... siapa yang tak
tampak cantik di usia 19?
Aku dulu cantik saat usia 19.
Omong kosong.
Aku bertemu kau saat usiamu 18.
Tak satupun bagian
tubuhmu yang cantik.
Lalu apa kau memacari Il Hwa atau Yi Hwa?
(kata lucu "satu" dan "dua")
Tolonglah!
Apa kau sadar kau dulu bagaimana?
Kulitmu kering...
beruntung kau bertemu aku.
Geez, kau ini... bagaimana bisa kau bicara
begitu pada suamimu yang mulia  ini?
Sudah jelas kau tak berpendidikan.
Yang mulia, jidatmu.
Jangan bercanda denganku.
Jangan bercanda denganku?
Lihat cara bicaramu!
Aku...
Mau ke mana kau?
Rumah Taek.
- Jangan!
- Jangan ke sana!
Taek masih sedih dengan kekalahannya.
Jangan main ke sana.
Tetap di rumah!
Sudha larut mau ke rumah orang.
Biarkan Taek sendirian.
Bu, aku pergi!
Makan malam!
Mau ke mana?
Rumah Taek!
Aku makan dengan anak-anak!
Sun Woo!
Jangan katakan apapun pada Taek!
Nanti dia sedih...
Geez.
Taek.
Taek...
Aku sedang mandi.
Iya.
Paman, Taek di rumah?
Iya. Tapi kondisinya tidak...
Taek! Yang Mulia sudah tiba!
- Paman!
- Hai!
Taek di rumah?
Iya. Tapi dia...
- Tak usah dijelaskan...
- Iya, iya, iya!
Jika kau coba sendiri...
ah, ah, ah!
Ku tak tahu, tak tahu,
tak tahu! Kau tahu?
- Ku tak tahu.
- Ku juga.
Hai. Apa Taek...
Iya. Iya.
Dia barusan pulang.
Ya.
Taek!
Geez...
Katanya kau kalah.
Bagus, berandal.
Kau permalukan kota kita.
Hai, Taek!
Kudengar kau kalah.
Geez.
Katanya mreka mengalahkanmu.
Ya. Waktunya kau kalah sekali.
Sudah lama sekali.
Kesalahan.
Kesalahan, jidatmu.
Pemain Baduk jenius tak boleh
melakukan kesalahan.
Apa aku harus menang tiap hari?
Harus menang.
Tak boleh kalah, jatuh atau bahkan...
Tidak, kau tak boleh merosot.
Tapi, kau tak diizinkan merasakan.
Hei. Kau masih bisa tertawa sekarang ini?
Mengutuklah.
Lihat.
Teruskan.
Dasar sialan.
Geez!
Sun Woo.
Dasar sialan!
Hei...
Cobalah!
Dasar sialan!
Hei, yang benar melakukannya.
Sial!
Dasar sialan!
Ya!
Sial!
Lakukan!
Dasar sialan!
[SMA Wanita Ssangmun]
Kepribadian Duk Seon sangat bagus.
Dia mencoba dengan sangat keras,
dan bersosialisasi dengan baik.
Hubungan sosialnya bagus dan
kepribadiannya juga bagus...
Tapi, um...
nilainya kali ini...
Sedang apa kau? Cepat!
Geez!
Oh tidak.
Sedang apa kau? Cepatlah.
Tak bisa kupercaya...
setidaknya dia tahan pintunya.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Bisa pesan dua kalguksu?
Aku mau sujebi!
Kenapa tak tanya aku dulu sebelum pesan?
Geez... iya, iya. Pesan sujebi. Puas?
Bisa pesan satu sujebi dan satu kalguksu?
Sudah kubilang, kan, kita harus
khawatirkan sekolah Duk Seon.
Kubilang, jika kita tak bisa
beri les privat
kita harus daftarkan dia
di bimbingan belajar!
Geez... kita bisa pikirkan
studinya mulai sekarang.
Masih dua tahun lagi.
Dan...
apa kau tahu kerasnya kerja di kantor?
Ibu yang lain mengurus
pendidikan anak-anaknya.
Jika kau bisa begitu, Duk Seon
takkan begini.
Oh Tuhan.
Jadi itu salahku?
Salahku Duk Seon peringkat ke-999
dari seluruh siswa?
Geez... kau pikir mudah membesarkan
seorang anak?
Andai kita punya uang...
semuanya takkan seburuk ini.
Geez.
Hidup yang menyedihkan.
Apa yang salah dengan hidupmu?
Apa aku menghilangkan rumah kita
gara-gara judi atau apalah?
Apa aku curang padamu?
Apa aku pemabuk yang memukulmu?
Geez... sudah hentikan.
Menyebalkan.
Makan saja kalguksu-nya.
Bersulang.
[Cinta Ping-pong]
Banyak yang menikah denga
orang Cina belakangan ini.
Wow.
Kenapa mendadak hujan? Geez.
[Mohon pastikan tidak salah
mengambil payung.]
Geez... bahkan meski ku tak bisa menukar
suamiku, apa boleh kutukar payungku?
Oh.
Ke mana payungku?
Geez... untuk apa seseorang
ambil payung orang lain?
Ada yang punya payung ini?
Punya siapa ini?
Oh... kurasa pemiliknya mengambil payungku.
Apa boleh buat.
Ah, dingin!
Ya...
Sudah nasibku.
Kenapa lama sekali?
Entah betapa bagusnya
milik orang lain terlihat
semua punya kekurangan.
Sedang apa kau?
Pegang lenganku.
Ayo.
[Ketidakpedulian]
Jung Bong! Jung Hwan!
Ada panekuk kimchi!
Iya!
Keluarga yang tidak berkomunikasi...
Ayah?
Makanlah panekuk...
Mereka mengharapkan obrolan yang ramah.
Perhatikan anak-anak Anda.
Pengumuman Layanan Publik.
Hei... Dong Ryong.
Ayahku mendiamkan kami beberapa hari ini.
Menurutmu kenapa?
Karena kau, kakakmu, atau ibumu.
Salah satunya.
Lalu harus apa aku?
Yang termudah agar ayahmu berhenti marah.
Terima saja.
Apa?
Duk Seon ya?
Duk Seon, Bibi di dapur!
Oh, Presiden Sung!
Oh, Presiden Kim!
- Senang bertemu denganmu!
Aku mau ambil jus.
- Makan malamnya dengan anak-anak.
- Iya.
Sekali lagi, kami siarkan secara langsung
"Malam Sabtu Menyenangkan."
Selanjutnya seseorang
yang tak perlu dikenalkan.
Dialah Cho Yong Pil!
Geez... kecilkan volumenya.
Kau suka TV segitunya.
Aku suka ini.
- Enak.
- Sungguh?
Tak ada yang lebih bosan dan
menganggap lebih murahan dibanding
sesuatu yang sudah jadi
milik mereka sejak dulu.
Di luar hujan...
mau soju?
Tak ada yang lebih bosan dan
menganggap lebih murahan dibanding
sesuatu yang sudah jadi
milik mereka sejak dulu.
Bagaimanapun juga, cara lain
untuk mengatakan "murahan' dan "bosan"
adalah dengan "terbiasa" dan "nyaman."
Perasaan terbiasa hanya muncul dengan
menghabiskan waktu yang lama
dengan sesuatu.
Dan hanya dengan mereka
yang aku merasa nyaman
bisa sangat mengenalku, memelukku
dan menghiburku.
Kadang, kau bosan akan sesuatu
dan tampaknya murahan
bahkan hingga kau tak mau menatapnya.
tapi di dunia ini yang bisa melindungiku
hanya "orang-orangku".
Mereka yang aku sudah terbiasa,
dan kurasa nyaman...
mereka yang jadi orang-orangku
sejak dulu...
adalah mereka yang kau takkan
bisa berhenti cintai.
"Kita tak bisa berhenti mencintai mereka."
Kau tak bisa apa-apa
selain mencintai mereka.
Omong kosong.
Sun Woo.
Di luar hujan.
"I am raining."
Itu, "it's raining."
Oh.
Hei, Taek.
Kakakku memainkannya selama seminggu.
Selesaikan, dan beritahu aku
cara menyelesaikannya.
Biar kuberitahu dia caranya.
Buka pintunya!
Minta alas!
- Hei!
Hei!
Jangan itu...
[Tata Bahasa Inggris Dasar
Yang Penting untuk SMA]
Lancar belajarmu?
Kau pikir akan lancar?
Pertama kalinya dia belajar
selama 18 tahun.
Diam kau.
Duk Seon dan aku putuskan
menyerah dengan MTK.
Gunakan sendokmu!
Geez!
Tapi sepertinya Bahasa Inggris cukup mudah.
Aku juga.
Aku pede akan ungkapan.
"Can not help-ing."
Artinya, "Aku tak bisa apa-apa selain..."
I can not help laughing!
Kau tak tahu yang beginian, kan?
Ini.
Wow.
Bahkan jika dia mulai belajar hari ini
Aku bertaruh Taek akan lebih baik
dari kalian berdua.
Hei, Taek.
Beritahu aku caranya mneyelesaikannya.
Keluar sebentar!
Bisa bantu pindahkan barang-barang?
Ya, Paman!
Hei, Jung Hwan.
Kau yang bersihkan, ya?
Iya.
Hei... hei!
Hei, hei, hei... kram!
Kram, kram, kram!
Kau baik-baik saja?
Ow...
Bagaimana ini?
Kakiku kram!
Sudah, sudah!
Ow... ow!
Jangan sentuh. Ow.
Ow!
Lakukan sesuatu!
Meow!
Sedang apa kau?
Bukan?
Meow!
Hei... hentikan.
Tak apa.
Jangan sentuh!
Lalu harus apa aku?
Ya sudah... meow!
Kubilang hentikan!
Ow!
- Meow!
- Hentikan!
- Ow...
- Sini, biar kulihat!
Lepaskan! Ow!
Sakit!
- Meow, meow, meow!
- Hentikan!
Meow!
Biar kulihat!
Ow, ow, ow!
Roar!
Kau pikir dengan mengaum bisa sembuh?
Aku pergi!
Oh iya, makan siangku.
Sial!
- Sedang apa kau?
- Hah?
Menungguku?
Bukan!
Menunggu Sun Woo!
Oh.
Sun Woo?
Bi, mana Sun Woo?
Sudah pergi!
Dasar!
Hei, Paman!
Geez!
SubIndo by niniiinggg
EngSub by Drama Fever
Ibu pergi selama dua hari.
Jika ingin tetap hidup,
dengar baik-baik ucapan Ibu.
Tak usah khawatir.
Ya?
Yay!
Kita sudah naikkan, kan kemarin?
Aku pinjam ini nanti kukembalikan!
Ini juga!
Katanya mereka sudah  di terminal.
Terminal?
Darurat!
Ganti bajumu dan bersihkan semuanya!
Matilah kau!
- Ayo!
- Sini!
Kau mau coba hancurkan hidupmu?
Haruskah mulutku berbusa dulu
agar kau sadar?
Bagaimana jika Kak Bo Ra
masuk catatan kriminal?
Bo Ra masalahnya!
Dia menakutkan!
Hei!
Hei, hei, hei, hei, hei!
Apa kau tidak khawatir dengan
anakmu sendiri?
Sun Woo.
Kau lihat Bo Ra-ku?
Berhentilah kemari!
Bo Ra!