SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
["Kutundukkan Kepalaku dan Minta Maaf"
- Presiden Chun Doo Hwan]
DukSeon! Ini waktunya Ayah pulang, kan?
- Jam berapa ini?
- Sebentar lagi.
- Ibu mau aku potong ini lagi?
- Iya!
Kak, sepertinya Ayah akan pulang telat.
Di Jongro kacau.
- Hapuskan pemerintahan!
- Hapuskan!
Aish!
Dasar... Jangan pernah keluar
seperti itu lagi, ya?
Belajar saja yang rajin, oke?
Terima kasih banyak, Pak.
Um... nak. Kemarilah.
Ambil ini dan belilah sesuatu.
Kenapa diam? Cepat ambil.
Ya... pulanglah. Tapi, bersihkan tubuhmu
dulu sebelum pulang.
Pulanglah.
Duk Seon, siapkan meja!
Ibu bawakan makanannya!
Iya!
Ow!
- Oh! Ibu, tak apa?
- Biar kulihat kakimu.
Oh! Oh Tuhan... Berdarah!
- Ouch!
- Ambil plester!
Tak apa. Tak apa,
makanlah.
Kau lapar, kan, sayang?
Kenapa kau selalu ganti kereta
di Stasiun Jonggak?
Banyak mahasiswa demo di sana.
Lalu mau bagaimana?
Tempat lain lebih parah!
Antara di sini dan Jongro,
demo di mana-mana!
Tapi, akan sulit menghilangkan
aroma gasnya dari jasku...
Bahkan mataku pedih.
Oh iya. Mana Bo Ra?
Belum pulang?
Sung Bo Ra sekarang agak sibuk.
Ya... benar.
Sepertinya dia sekarang keasyikan belajar.
Yah, wajarlah, dia kan mahasiswa.
Kalian berdua... belajarlah yang rajin
dan serius sepertinya, oke?
- Aku pulang.
- Bo Ra, sudah pulang?
Makanlah. Belum makan, kan?
- Masuklah!
- Aroma apa ini?
Hei! Apa kau ikut demo?
Berhenti! Kemari.
Oh... Berandal ini ikut demo!
Kau sudah gila?
Kau mau lihat mulut Ayah berbusa
dan mati? Hah?
Kenapa Ayah?
Bukan urusan Ayah!
Apa... apa katamu?
Tentu saja itu urusanku, berandal!
Beraninya mahasiswa Pendidikan
ikut demo?
Kau sudah gila?
Kau pikir Ayah kerja banting tulang
agar kau bisa ikut demo?
Bo Ra, cepat minta maaf!
Ibu gila? Untuk apa?
Salah apa aku?
Apa? Gadis ini,
teriak-teriak pada Ayah!
Bo Ra... bilang kau takkan
lakukan itu lagi! Cepat!
Aish! Tahu apa Ayah?
Bo Ra.... makan malam?
Setidaknya makanlah dulu sebelum tidur!
Ibu akan buatkan telur ceplok kesukaanmu.
Telur ceplok, jidatmu! Kau gila?
Dasar gila. Takkan kubiarkan sebutir nasi
pun ada di anak kurang ajar itu!
Beraninya mahasiswa Pendidikan
ikut demo?
Oh, oh! Ibu, Ayah!
Sepertinya putriku ini akan menghancurkan
keluarga ini!
Kau membesarkannya dengan baik! Bagus!
Harusnya kubunuh dia!
[Demo Massa]
[Sejarah Penduduk Korea]
[14:00, Garak-dong,
Pusat Demo]
Apa? Bo Ra demo? Bo Ra, gadis itu...
bagaimana jika tertangkap?
Aigo... aku tak tahu siapa yang ditirunya.
Tak apa! Tak ada mahasiswa
yang tak demo sekarang ini.
Semuanya demo.
Selama dia tidak di barisan depan,
dia aman.
Benar. Mereka yang di barisan depan.
Selama dia tak di barisan depan,
tak apa. Jangan terlalu khawatir.
Dialah yang membuatku khawatir.
Meski ayahnya khawatir
dia tak mau minta maaf.
Dia malah menatap dan menjawab
ayahnya. Astaga.
Sepertinya Bo Ra tidak dekat
dengan ayahnya.
Bukankah anak tertua biasanya
dekat dengan ayahnya?
Mereka dekat, kok!
Kelihatannya saja begitu,
tapi bukan itu masalahnya.
Gadis itu, Bo Ra-lah masalahnya!
Bukan ayahnya!
Sepertinya Bo Ra bukan anak yang lembut
atau ada yang manis darinya.
Aku lebih suka Duk Seon, meski
dia hampir peringkat akhir di sekolah.
Bo Ra, gadis itu... menakutkan!
Lihat sajalah.
Bo Ra akan sangat sukses nanti.
Dia bukan anak biasa.
Katakan saja lagi.
Dia sungguh tidak normal.
Tak banyak mauku. Aku akan lega jika
dia tak dikeluarkan dari kampusnya.
Pria muda itu sepertinya
cukup populer belakangan ini.
Tampan.
Tinggi dan tubuhnya bagus.
- Siapa?
- Pria itu.
Aku yakin banyak anak-anak
yang mencoba menirunya.
Aku yakin akan ada
yang mematahkan sesuatu.
Nebok. (Pakaian Dalam)
Tiga... dua... satu... mulai!
Hei, Sun Woo. Bisa ulangi lagi?
Hei, mau ke mana?
Ya, dia barusan tiba.
Minggir!
[IPA]
Jin Joo, Kakak tak apa.
Tak sakit sama sekali.
Jin Joo. Cium Kakak.
Sepertinya akan lebih baik
kalau kau cium.
Jin Joo, "Lari, Sayang"
sudah mulai.
Oh, iya!
Ibu juga keluar.
Hanya cedera lutut, kok. Tak apa.
Ibu lakukanlah yang perlu dikerjakan.
Kau mau makan sesuatu?
Memangnya aku anak kecil? Tak ada.
- Ibu buatkan sup tulang sapi.
- Apa?
- Sup tulang sapi.
- Ya ampun... Ibu!
Tak ada lagi yang mau kau makan?
- Biar Ibu belikan.
- Tak apa.
Aku tak butuh apapun.
Bisa minta kecambah dan
sepotong tofu 300 won?
[2000 won]
Semuanya 700 won.
Kenapa tak beli pisang?
Katanya Sun Woot cedera.
- Berpa?
- 2000 won.
Ya ampun... gunakanlah uangmu
saat anakmu sakit!
Kapan lagi mau beli?
Jin Joo! Ibu beli pisang!
Sungguh?
[Susu rasa pisang]
Boleh cicip?
Enak?
Kakakmu?
Sudah dapat?
- Iya.
- Pintar.
Duk Seon... Pulanglah. Sudah malam.
Kau mengkhawatirkanku
meski keadaanmu begini?
Dia bukan mengkhawatirkanmu.
Tapi dirinya.
Kau harusnya pergi saat dia mau tidur.
Kau tak pulang?
Mau apa kalian kalau aku pulang?
Apa urusanmu?
Hei. Sudah, pulanglah...
kalian berdua.
Tapi, aku tak punya uang...
Apa perlu pinjam lagi
dari ibu Jung Bong?
Katanya kalau hujan, akan melimpah...
Kapan aku bisa punya seribu briket
di gudangku?
[Episode 5: Persiapan Musim Dingin]
Siapa pesan briket batubara?
- Aku!
- Ya!
Ya! Aku, aku! Kami yang pesan!
Kami ke sana!
Ya!
Ya, sini!
Sini!
Ya!
Ya, sini!
Kuambilkan minum!
Aku tak percaya
hari ini tiba...
Bu! Hari ini briket batubara
diantarkan, ya?
Ya.
- Wow! Berapa jumlahnya?
- Seribu.
Wah! Kau sungguh seperti
wanita kaya sekarang!
Berapa harganya?
Kapan ya aku bisa punya
seton briket seperti ini?
Apa katamu? Sampai tiga tahun silam,
aku harus gunakan kayu bakar.
Benar.
Wow... kau dulu pernah miskin, ya?
Belum lama,
tapi aku sudah lupa.
- Oh ya. Tak usah buat makan malam nanti.
- Kenapa?
Aku buat bubur kerang. Katanya
kaki Sun Woo cedera.
Kenapa susah-susah buat itu?
Kalau begitu, boleh minta sedikit?
Nanti ada tamu.
- Siapa?
- Nenek anak-anak.
Apa? Mau apa wanita itu ke sini?
Apalagi yang direncanakannya sekarang?
Sepertinya dia bukan mau menemuiku.
Tapi, anak-anak.
Aku tak terpengaruh, kok.
Perlakuannya buruk sekali padamu
setelah putranya meninggal!
Dia bilang kau menelan
putranya hidup-hidup!
Kata-katanya tak dipikirkan dulu
dan kasar sekali dia padamu!
Apa dia bangsawan?
Bukannya kau berhutang padanya. Dasar.
Aish... jika kuingat hari itu,
rasanya mau marah.
Apa hanya dia yang pernah
kehilangan putranya?
Menantunya tak dianggapnya
yang jadi janda di usia semuda itu!
Dia yang putuskan hubungan denganmu,
menyebutmu jalang malang.
Untuk apa lagi dia ke sini? Menyebalkan.
Sudah! Kenapa kau yang emosi?
Menjengkelkan hanya melihatnya!
Astaga... kau malah tak bisa bilang apa-apa
padanya, seperti orang bodoh.
Aish! Menjengkelkan!
Apa bagusnya aku bilang sesuatu?
Capek saja rahangku.
Tak berefek lagi padaku.
Aku akan menganggapnya orang asing.
Tapi... apa kau mau pakai ini?
Memang kenapa?
Kau tak punya baju baru?
Tak apa! Penampilan tak penting.
Aku tak merasa malu,
meski tampak begini.
Aku sungguh takkan peduli lagi.
- Pakai ini.
- Boleh?
Oh, hangatnya.
- Tunggu, tak cocok.
- Sudah! Biar kupakai!
Baiklah.
Sun Woo. Jika butuh sesuatu,
segera hubungi Nenek.
- Ya?
- Ya. Dah.
- Berasmu habis?
- Nanti aku beli.
- Harusnya kau--
- Aku akan mengurusnya.
Kenapa Sun Woo kurus sekali?
Dibanding waktu itu,
dia makin kurus.
Kau tak peduli dengan anak-anakmu?
Dan juga... hanya baju itu yang kau punya?
Lihat kau. Suram sekali. Menyedihkan.
Aku yakin segala keberuntungan
akan pergi di hadapanmu. Astaga.
Dan kenapa dingin sekali di sini?
Kau tak punya briket batubara?
Bagaimana jika anak-anak demam?
Ya ampun! Apa sebenarnya
kerjaanmu di rumah?
Apa kau bawa pulang uang atau kerja?
Setelah kau ambil anakku...
kau terima pensiun anakku
dan tinggal di rumahku
tapi kau tak bisa urus anakmu dengan baik?
Kami baik-baik saja, kok.
Kuurus juga anakku dengan baik.
Tak usah khawatir.
Bagaimana tidak, jika hidupmu begini?
Apa kau begini untuk menyakitiku?
Kau mau tunjukkan padaku betapa
malangnya kau?
Hah?
Apa yang dilihatnya darimu?
Nasib yang malang.
Salah apa aku bisa berhubungan denganmu?
Astaga.
Kenapa Ibu bilang begitu?
Ibu tahu...
Aku juga putri ibuku yang berharga.
Jika ibuku tahu aku diperlakukan begini
aku yakin dia akan nangis darah.
Setidaknya, demi ibuku...
Aku takkan duduk saja dan mendengarkan
Ibu bicara begitu lagi padaku.
Ibu Mertua.
Jangan lagi ke sini.
Meski ku harus gundulkan rambutku, akan
kulakaukan apapun demi membesarkan anakku.
Meski ku tak bisa membelikan
sepatu bermerek
Takkan kubiarkan mereka kelaparan
dan akan kubelikan baju bagus
dan jalani hidup yang
tak dianggap memalukan.
Jadi... Ibu Mertua... Jangan
pernah lagi ke sini!
Jangan pernah ke sini
agar kami bertiga
bisa hidup tenang!
Aku tak mau melihat Ibu lagi.
Meski Ibu mau menemui kami,
takkan kubukakan pintu!
Mengerti?
Belilah baju untuk anak-anak.
Tak perlu.
Apa ad yang bilang ini untukmu?
Ini untuk cucuku.
Beraninya dia... dasar!
Aku tak butuh.
Aku bisa belikan baju anakku.
Selamat tinggal.
Rasanya lebih baik.
Beban yang berat.
Sun Woo! Makan dulu sebelum tidur.
Ibu Jung Hwan membuatkan
bubur kerang untukmu...
Ya ampun. Berhentilah menyapu jalanan!
- Apa karena kau kesepian?
- Hai.
Hai. Oh iya. Taek sudah pulang?
Dia pulang kemarin?
Ya. Kemarin pulangnya.
- Ayah, air panasnya tak mengalir.
- Apa?
- Hai.
- Ya, hai.
Taek. Kau belum sarapan, kan?
Iya.
Bibi buat bubur kerang, ambillah di rumah.
- Punyamu sudah disiapkan.
- Terima kasih.
- Ada microwave kan di rumah?
- Ya.
Simpan saja di kulkas. Pisahkan wadahnya
kalau kau mau makan
dan panaskan di microwave.
Ada mangkuk, kan di rumah?
Jagan yang kaca, tapi keramik.
Masukkan dua irus bubur
ke mangkuk sup, dan...
Ya sudah. Bibi nanti beritahu ayahmu.
- Pulanglah. - Ya. Dah.
Ada apa pagi-pagi ke sini?
- Kau pulang semalam?
- Ya.
- Kau tidak sekolah hari ini?
- Hei, ini Minggu.
- Oh.
- Wah... aku iri denganmu.
Jung Hwan. Belilah sepotong tofu.
Iya. Ayo.
- Terima kasih!
- Ya!
- Buka matamu, Unit Spesial.
- Oh... Taek. Hai, Taek.
Oh, hai. Kau tidak tidur?
Iya.
Duk Seon!
- Kapan kau pulang, Taek?
- Semalam.
Ada apa ke sini,
kakimu, kan sakit?
Oh... Duk Seon, boleh pinjam
kamus Bahasa Korea-Inggris?
Punyaku? Mau pinjam punyaku?
Kakimu begitu?
Kau tak punya
kamus Bahasa Korea-Inggris?
T...ak punya.
Tak punya? Yah, iya.
Punya dia masih baru.
Lebih baik pinjam punya dia daripada
buang uang beli yang baru.
Diam.
Kakimu tak apa?
Hanya cedera lutut. Tak apa.
Tunggu sini, Sun Woo. Biar kuambilkan.
Tak apa. Aku bisa jalan.
- Hei, hei.
- Ya ampun!
Tak apa!
Tak apa.
Tidak, tidak... sebelahnya. Ya.
Tak apa. Tak apa.
Tak apa! Hei, awas tangga.
Um... Bu.
Kamarku dingin...
apa briketnya habis?
Pagi tadi ayahmu mengeluarkannya.
Barusan Ibu hidupkan lagi, tunggu saja.
Jung Bong, minta wadah.
Kembalilah ke kamar.
Sayang. Toiletnya mampet lagi.
Siapkan meja.
Ya.
- Kecilkan volume!nya
- Iya. Bu, lihat koran?
Aish... ow! Bu!
- Apa?
- Berdarah!
Mana?
Mana? Hmm?
Sayang, telur kukusnya meluap.
Cepatlah!
Matikan apinya!
- Bu, ini koran kemarin.
- Sudah kumatikan apinya!
- Ow!
- Masih meluap!
Cepatlah ke sini!
Ow!
Mom, mana koran hari ini?
Mana korannya?
Telurnya meluap! Cepatlah!
Kau takkan mati!
Kenapa Ibu perlakukan aku begini?
Dasar... harusnya Ibu...
Oh. Apa matahari terbit dari
barat hari ini?
Maksudnya?
Pertama kalinya melihat
Duk Seon bangun pagi untuk sarapan
di hari Minggu!
Ayah. Aku ke ruangan belajar sekarang.
Aku harus segera ke sana setelah sarapan.
Wow. Sepertinya putri Ayah rajin
belajar sekarang!
Sudah berapa lama?
Kau tak pernah bilang!
Hari ini pertama kalinya. Dia
belum pernah ke sana.
Apa kau tahu memulai itu
sudah setengahnya pertarungan?
Terima kasih sarapannya!
Aku berangkat sekarang.
Ayah. Ayah tak tahu, kan Duk Seon
punya penyakit kronis?
Penyakit kronis? Apa maksudmu?
Penyakit kronis apa yang diderita Duk Seon?
[Jadwal Harianku]
["Jangan Tidur!" Ruang Belajar]
Penyakit kronis?
Apa maksudmu?
Penyakit kronis apa yang
diderita Duk Seon?
"Tidur setelah makan."
Sudah lama dia terserang penyakit itu.
Ngomong-ngomong... Apa Bo Ra
tidur selama ini?
Ke mana dia?
Ke kampus. Mulai besok dia
ujian akhir.
Katanya dia mau cari tempat yang
strategis di perpus, jadi pergi pagi.
Bagaimana jika dia ikut demo lagi?
Takkan! Kenapa kau tak bisa memercayainya?
Benar, kok. Dia bawa setumpuk buku.
Oh!
Gadis itu belakangan ini terkenal!
Siapa namanya?
Lee Mi Yeon
(Pemeran Duk Seon dewasa).
Wow.
Alangkah kerennya jika
Lee Mi Yeon jadi kakakku?
Beda sekali dari Duk Seon,
padahal seusia?
Heiy. Dia seusia Duk Seon?
Ya. 18 tahun, seperti Duk Seon.
Ada yang tampak begitu sementara
yang lain... ugh
Hei, kau.
Apa yang salah dengan Duk Seon?
Di mata Ayah, Duk Seon lebih cantik!
Ya. Ibu setuju.
Ayah, waktunya
Pertunjukan Cosby sekarang.
Ayah kembalikan ke stasiun ini
kalau Rumah Kecil di Prairie sudah mulai.
Kim Jung Bong. Berhentilah makan
berserakan! Bersihkan!
Sayang, singkirkan kakimu dari TV!
Nanti kotor! Atau setidaknya,
pakailah kaos kaki!
Aish! Dasar sekumpulan binatang.
Tak bisa dipercaya. Singkirkan kakimu!
Halo? Hai, Mi Sook.
Kenapa lagi dia ke gunung?
Bukannya kacang berangan seberharga itu.
Baiklah, aku ke sana. Kenapa tak ke RS?
Tunggulah. Biar aku yang antar.
Ya... dah.
- Pergelangan kaki nenek cedera.
- Parah lukanya?
Entah. Nenek tak mau ke RS,
jadi Ibu harus menemuinya.
Ayo pergi berdua. Sudah lama
tak ketemu ibu mertua.
Di rumah saja. Tega membiarkan
anak-anak mati kelaparan?
Nah. Ibu akan pergi selama 2 hari.
Kalau mau hidup, dengarkan ucapan Ibu.
Paham?
Pakaian dalam di sini. Celana pendek di sini.
Kaos kaki di sini. Paham?
Sini.
- Briketnya sudah habis.
- Harus apa?
- Gunakan briket mini.
- Benar!
Lihat sini.
Harus apa jika briketnya nempel?
- Pisau dapur.
- Benar!
Ini daging. Tumis saja di wajan.
Sayuran in bisa busuk,
makan saat makan siang dan malam.
Selada dan kacang hitam,
letakkan di mangkuk kecil.
Paham?
Mau tanya.
Boleh pesan saja?
Masak, berandal! Lauknya
sudah dimasak semua!
Jangan lupa periksa gas.
Pastikan air di toilet turun,
kalau tidak bisa mampet.
Dan makan sayurnya hari ini, oke?
Dan, Jung Hwan.
Gunakan tanganmu untuk tahu
berapa banyak air untuk masak nasi.
- Sampai sini, paham?
- Iya, iya!
Cepat pergilah!
Ibumu pasti menunggu!
Hati-hati, Ibu...
Aih. Kaki Ibu tak mau bergerak.
Oh ya, Jung Hwan.
Seragammu sudah digosok dan seragam
latihanmu letakkan di kamarmu...
Cepatlah pergi!
Pergilah! Kami bisa urus diri sendiri.
Tinggalkanlah kompleks ini.
- Ya? Ya. Pergilah!
- Oh, dan...
Iya! Pergilah!
Pergilah!
Dah!
[Mayones]
[Margarin]
[Gula]
["Jangan Tidur!" Ruang Belajar]
Hei. Hei. Bangunlah!
Berapa jam kau tidur?
Kalau mau begini, pulang saja.
- Jam berapa ini?
- Matahari sudah terbenam.
Jam 19.00.
- Jam berapa ini?
- Matahari sudah terbenam.
Jam 19.00.
Aku mau pulang dulu.
Kenapa? Ada sesuatu di rumah?
Makan malam.
Demo terhadap partai yang berkuasa saat ini
sama seperti presiden sebelumnya,
terus berlanjut.
Sekelompok mahasiswa Universitas Seoul
yang terdiri dari hampir 400 orang
demo selama 4 jam
di atap balai pertemuan.
di Garak-dong, di Songpa-gu
sore ini sekitar jam 3.
Mahasiswa menyiapkan...
Kenapa mahasiswa belakangan ini demo?
Ey. Apa mereka tak tahu betapa sakitnya
orang tua mereka gara-gara itu?
Dasar.
Oh ya, Duk Seon. Kau belajar keras
di ruang belajar hari ini, kan?
- Ya.
- Bagus.
Kau tahu...Ayah tak berharap
kau sebaik kakakmu.
Meski kau mampu setengahnya...
Hanya setengahnya
Ayah bahagia, Ayah akan lari
mengelilingi kompleks 200 kali.
Lihat saja kakakmu.
Dia usaha keras masuk universitas,
dan sekarang masih belajar keras.
Sadarlah dan belajarlah
yang sangat rajin, ya?
- Iya.
No Eul, kau... sehat-sehatlah, ya?
Kenapa?
Turun surat perintah untuk menangkap
ke-25 mahasiswa tersebut.
Mahasiswa yang naik ke atap dan teriak...
Bagaimana ini? Oh Tuhan...
mau apa Bo Ra?
Ayah sebaiknya pergi.
Mungkin dia dekat sini.
Bagaimana ini? Bo Ra...
di mana dia?
Oh, syukurlah. Oh Tuhan...
Oh... syukurlah.
Syukurlah kau selamat, Bo Ra.
Syukurlah.
Kau... sini.
Ke sini!
Lepaskan!
- Hentikan!
- Lepas!
Dasar gila. Kau coba rusak hidupmu? Hah?
Akankah kau sadar setelah
Ayah pingsan? Hah?
Kau, jika kau tertangkap saat demo
kau akan masuk daftar hitam selamanya.
Jika kau masuk daftar hitam
di KK kita
kau akan menyeret keluarga ini! Paham?
Bukan hidupmu saja yang kacau.
Ibumu. Bagaimana dengan ibumu?
Ibumu, yang hanya percaya kau
sepanjang hidupmu...
bagaimana kau mau memerbaikinya?
Hah? Ibumu!
Kau pikir ibumu akan sanggup
hidup semestinya jika itu terjadi?
Hah? kau pikir begitu?
Tapi... kau masih ikut demo?
No Eul. Ambil gunting.
Biar Ayah potong habis rambutnya
agar tak bisa keluar!
Cepat ambilkan, berandal!
Bo Ra. Cepat minta maaf.
Katakan pada Ayahmu kau minta maaf!
Untuk apa? Apa salahku?
Jalang ini bilang apa? Minta dibunuh!
Sayang, tolonglah!
Dia takkan lakukan lagi itu!
Kau serius memercayainya? Hah?
Lupaka kampus. Masuk kamar,
diamlah di sana. Paham?
Sampai kau bilang minta maaf
dan takkan mengulanginya lagi
jangan berani keluar kamar.
Paham? Dan... sayang!
Sampai dia minta maaf jangan berani
beri dia minum. Paham?
Cepat minta maaf! Sung Bo Ra!
Aku tidak salah.
Kau bilang apa? Ke sini kau!
Sayang!
Dengarkan ucapanku. Paham?
Jika ada yang memberinya minum
rumah ini akan Ayah putarbalikkan!
Jangan berani-berani, entah dia
hidup atau mati. Siapa pun.
- Paham?
- Iya.
Jangan beri apa pun.
Awas jika berani.
Gadis sialan itu.
Kita banyak berkorban demi dia.
Meski kita berhemat dan menyimpan uang
yang tadinya untuk keperluan kita
kita tak pernah ragu
memberikannya yang terbaik.
Aku ingin perlakukan dia
seperti anak cerdas dan berharga
seperti yang dibilang orang!
Kita berkorban banyak demi dia...
anak kurang ajar itu!
Dia sadar, tapi masih
tak menghargai orang tuanya?
Hah?
Katanya semua senior sudah ditangkap.
Bagaimana jika Bo Ra juga kena?
Bagaimana jika dia masuk catatan kriminal?
Kalau begitu, semua mahasiswa Korea
akan masuk catatan kriminal.
Jangan takut.
Meski dia tertangkap
Dia hanya perlu tulis surat refleksi
agar segera dibebaskan.
Apa itu?
Aish... itu dokumen yang menyatakan
kau minta maaf.
Kau minta maaf secara resmi.
Jika dia tulis itu,dia akan segera bebas.
Aish! Selsai sudah!
Kakakku Sung Bo Ra, kan?
Dia takkan pernah bilang dia salah.
- Kau tahu dia.
- Iya, iya.
Tapi katamu dia pulang.
Kalau begitu, aman.
- Oh, kau ke sini?
- Ya.
Sedang apa kalian berdua?
- Apa?
- Sedang apa kalian?
Apa maksudmu?
Kami hanya ngobrol.
Kau tahu, ngobrol. Ngobrol.
Kenapa kau? Aku pergi.
- Ke mana?
- Ruang belajar.
Apa?
Sepertinya belakangan ini dia
ke ruang belajar.
Hei, kau tahu ini jam berapa?
Matahari sudah terbenam.
Aku akan pulang sebelum jam 12 malam.
Aku juga punya tekad.
Hei, meski wajahmu bisa dianggap
senjata mematikan
keluar tengah malam itu bahaya.
Menyerah sajalah kuliah.
Seperti aku.
Ruang belajarnya tepat di sana.
Aku akan pulang sebelum jam 12:00 malam.
Dah!
Dah, teman!
Ya, rumah Master Choi Taek.
Ya.
Siapa?
Kyu Won?
Ayahmu.
Hah?
Katanya dia lapar, dia mau
kau buatkan makan malam.
Kenapa ini?
Adikku.
Kakek pernah bilang,
"Segalanya mengembang dan menyusut."
Jika air panas di bawah,
dan air dingin di atas
kedua suhu yang beda
akan bekerja dengan baik.
Kita bisa pisahkan ini.
Putraku.
Perlu Ayah pinjamkan tangan ini?
Ayah, masakannya!
Wow.
Dingin.
Sini tidurlah.
Tak usah khawatir aku hidup atau mati.
Bagaimana jika di akeluar tengah malam
saat aku sedang tidur?
Aku akan jaga pintu ini
tidurlah, sayang.
Ngomong-ngomong,
Duk Seon belum pulang?
Sudah hampir tengah malam!
Dia harusnya pulang cepat!
Apa dia tidur lagi?
Aku pulang!
Iya. Kau pulang cepat.
Iya.
- Sun Woo! Sarapan!
- Iya!
Bu, kita makan di sini?
Tak apa. Kita bisa makan di ruang tamu.
Di sini lebih hangat. Adem.
Ayo makan di sini.
- Ibu tidak makan?
- Hmm? Nantil.
Lauk kita tak banyak.
Harusnya Ibu buatkan lauk...
Oh... tak apa! Aku
tak begitu suka daging.
Enak.
Siapa ya? Pagi-pagi.
Ya?
Ibu! Kenapa?
Apa?
Lukanya parah?
Dia mungkin tidak hati-hati, biasa...
RS manal?
Tak perlu! Aku bisa merawatnya!
Ya ampun, Ibu.
Ibu harus suruh Tae Soo segera menikah!
Apa?
Ibu... mau ke rumah?
Sekarang di terminal?
Ibu sudah di Seoul sekarang?
Ada yang harus Ibu berikan
Ibu ingin lihat Sun Woo dan Jin
Joo makanya mau mampir sebentar.
Hanya 30 menit
kalau naik bis.
Tak usah jemput Ibu!
Biar Ibu naik taksi saja.
Ibu hanya mampir sebentar
dan minum sebelum pergi.
Tak perlu khawatir. Tak perlu.
Sampai nanti!
Ayah tidak kerja?
Ayah izin.
Ayah mau pastikan Bo Ra
tidak melarikan diri.
Setidaknya kita beri dia makan.
Dia tidak makan semalam.
Sudah kubilang, tidak!
Sampai dia berlutut minta maaf,
aku takkan berubah pikiran.
Aku kerja keras agar dia bisa kuliah
dan inilah balasan dia.
Dia takkan sadar kecuali dia lapar.
Jangan berani diam-diam beri dia makan.
Paham?
Ayah. Briketnya habis.
Tidak, kok. Tadi pagi baru Ayah ganti.
Masih dingin.
Apinya hidup.
Kenapa ya?
Kakek pernah bilang.
Ada 2 jenis pemanas briket.
Yang mnggunakan briket sebagai
sumber panas langsung
dan yang menggunakan briket untuk air panas,
yang sebaliknya memanaskan ruangan.
Rumah kita menggunakan tipe kedua.
Jika briketnya masih bagus
tapi ruangannya dingin...
berarti masalahnya...
ini.
Kemungkinan tabung ini
kehabisan air hampir 100%.
- Oh.
- Ah.
Jung Hwan. Sarapan apa hari ini?
Oh. Kesukaanmu.
Apa mungkin... mie?
Minta alas, alas!
Cepat!
Aw, ya! Ayah?
Ayah!
Sarapan!
Nak. Toiletnya mampet lagi.
Oh aish. Nafsu makanku hilang.
Ayah coba pakai penyedot,
tapi tak bisa.
Kakek pernah bilang.
Jika lantainya penuh kotoran,
kurangi tekanannya.
Perasaanku bagus.
Berhentilah bicara ngalor-ngidul
dan lakukan sesuatu.
Sisanya, kuserahkan pada Ayah.
Thornton.
Sun Woo! Nenekmu mau datang!
Darurat!
Gantilah baju dan bersihkan meja!
Jangan makan!
Ini, ini. Cuci wajahmu dulu!
Tapi aku harus sekolah.
Oh... ya.
Aku pakai sedikit, nanti kukembalikan!
Ini juga!
Jung Bong! Bisa bantu Bibi?
Oh... oh ya ampun.
Oh astaga, mengagetkan!
Selesai.
Jung Bong, terima kasih banyak.
Nanti semuanya Bibi kembalikan.
Tak usah buru-buru.
Wow... sepertinya sudah cukup sempurna.
Bibi takkan ketahuan, kan?
Ini biji wijen, dan ini biji senna.
Buat jadi teh dan berikan pada Sun Woo.
Katanya bagus untuk kesehatan.
Bu, di Seou juga ada jualannya.
Kenapa bawa ke sini?
Oh, ya ampun.
- Bu...
- Ya?
Makan dulu sebelum pergi.
Aku telpon Tae Soo,
sepertinya dia baik-baiks aja.
Sopir taksi sering mengalami itu.
Ibu tak perlu buru-buru ke sana.
Ibu harus segera ke sana.
Jin Joo!
Nenek pergi ya!
Mau pergi?
Bu, belum 10 menit Ibu sampai.
Tunggu sini dulu!
Oh, ya ampun... apa bagusnya
Ibu lama-lama di sini?
Oh.
Ibu makin khawatir saja.
Tak usah keluar mengantar Ibu.
Ibu pergi.
Bu! Tunggulah dulu!
Ya ampun! Ibu tidak dengar ya!
Di mana kamar mandi?
Ibu kebanyakan minum jus...
Di sana.
Sudah Ibu bilang, masuklah!
Ibu buru-buru!
- Oh, hai, Nenek Sun Woo!
- Ya! Apa kabar?
- Sehat, kan?
- Ya.
Sudah mau pergi, Bu?
Kaki putra Ibu luka, Ibu harus
menegoknya di RS.
Kalau begitu... Ibu pergi!
Ibu pergi!
Hati-hati, Bu!
- Terima kasih!
- Dah, Bu.
Sudah lama dia tak ke sini,
tapi tak menginap?
Dia ke sini mau melihat luka adikmu?
- Lukanya parah?
- Kurasa tidak.
Ibu mungkin ke sin imau melihat keadaanku.
Mungkin penasaran dengan kondisi hidupku.
Ibu khawatir aku tak makan semestinya.
Ibu kira aku tak menyadarinya.
Benar?
Bu. Lihat aku. Dari tadi pagi
aku seperti orang gila!
Tapi aku tak ketahuan!
- Oh ya. Bo Ra baik-baik saja?
- Tidak.
Ayahnya hari ini tak kerja
karena mengawasinya dari dekat.
Ya ampun! Dia bahkan belum makan...
Aku mengkhawatirkannya!
- Makanlah.
- Oh... bawa sini.
Oh. Inilah lauk yang ada?
Ya. Makan saja.
Setidaknya kau buat telur ceplok.
Tak ada telur!
Tapi... kau bagaimana?
Tidak makan denganku?
Kau pikir aku bisa makan di saat begini?
Tidak manusiawi.
- Oh!
Ibu Bo Ra!
Sedang apa di luar, dingin begini?
Aigo... kakiku rasanya berat,
makanya...
Ibu Jung Bong belum pulang?
Belum. Besok dia pulang.
Sepertinya di rumahmu liburan ya.
Rumah berantakan, kan?
Tidak, kok.
Semua aman.
Kami tak biasa melakukan kerjaan rumah...
tapi jika kami lakukan, bisa kok.
Begitu.
Ya ampun. Setidaknya pakai kaos kaki.
- Kau buat alkohol dari ginseng?
- Ya!
Kapan lagi bisa kuminum,
selain saat istriku pergi?
- Suamiku di rumah juga.
- Oh, ya?
- Kalau begitu bisa minum bareng!
- Ya!
Tak ada gunanya anakmu disekolahkan.
Meski menyuruh mereka rajin belajar,
tingkahnya kurang ajar
dan melakukan semau mereka.
Meski begitu... Kuharap Jung Bong
bisa jadi setengahnya Bo Ra.
Dia putraku, tapi... anak ini...
aku mengkhawatirkannya.
Karena aku dan istriku menyukainya
kami biarkan dia lakukan sesukanya, tapi...
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Ngomong-ngomong...
Bo Ra baik-baik saja?
Tak mau.
Makanlah! Kau ingin mati kelaparan?
Aku tak kapar dan tak nafsu.
Sesendok saja.
Sesendok saja, lalu tidurlah.
Ibu buatkan kesukaanmu. Segigit saja.
Sudah kubilang, tak mau!
Tinggalkan aku sendiri!
Sesendok saja, Bo Ra!
Ya? Satu saja.
Kalau begitu... Ibu letakkan sini. Makanlah
nanti kalau kau nafsu. Ya?
Kalau tak mau sekarang,
nanti tak apa. Paham?
Jin Joo! Oh, ya ampun.
Ibu harus mencucinya lagi!
Serius...
Baiklah. Lenganmu.
- Anak siapa Jin Joo kecil kita?
- Anak Ibu!
Oh, anakku! Jin Joo, mau makan apa?
Mau makan apa nanti?
Pisang.
Pisang? Tapi kemarin sudah.
Pisang!
Iya. Nanti Ibu belikan.
Masuk ke kamarmu. Anak pintar!
Untuk putriku yang baik dan cantik
uang Ibu tak banyak,
makanya hanya ada sedikit.
Belilah pakaian, putriku.
Putriku, yang sangat Ibu cintai...
jangan hidup dengan kepala menunduk.
Kau tidak salah!Sehat-sehat ya!
Ya ampun. Ibu... sungguh...
Kapan dia letakkan?
Tak bisa kupercaya.
Sayang, cucianmu...
Oh dasar. Bagus.
Ibu Sun Woo. Lihat Bo Ra?
Tidak.
Kenapa, dia tak di rumah?
Oh astaga... ke mana dia?
Aku tak lihat.
Dia tak mampir.
Baiklah.
Ayah Taek. Lihat Bo Ra?
Apa dia lewat sini?
Tidak, aku tak melihatnya.
- Oh... bagaimana ini?
- Bu!
- Ini.
- Terima kasih.
Sung Bo Ra. Itu kau, kan?
Mahasiswa Tahun Pertama, jurusan Pend. MTK
di Univ. Seoul.
Kau Sung Bo Ra, kan?
Kenal Ko Heung, kan?
Presiden Mahasiswa di Universitas Seoul.
Dia pimpinanmu, kan?
Kau ikut demo di Garak-dong atau tidak?
Tidak, aku tak ikut.
Lihat anak ini.
Bekerjasamalah dan ikutlah dengan kami
selagi kami masih sopan.
Bo Ra!
Bo Ra. Bukan putriku yang kalian cari.
Kalian tak boleh bawa dia.
Um... Bu... Apa Ibu tahu
putri seperti apa dia?
Dia paling cerdas di kompleks kami.
Bahkan lebih cerdas
dari anak keluarga kaya!
Dia bisa saja kuliah di
Sekolah Hukum Universitas Seoul
tapi dia mau dapatkan beasiswa,
makanya ambil Fakultas Pendidikan.
Impiannya sejak kecil jadi jaksa atau hakim
tapi dia tak mau membebani
keuangan orangtuanya.
Tahu, kan Universitas Seoul?
Universitas yang hanya menerima
anak-anak cerdas di negara ini!
Dia tak pernah les privat atau ikut
bimbingan belajar, tapi sekali coba dia bisa!
Itulah putriku.
Kalian tahu berapa hari kami
sekompleks merayakannya?
Bahkan perusahaan ayahnya
mengirimkan karangan bunga.
Lalu, saat dia lulus SMA...
dia dapat penghargaan dari KepSek
sebagai wakil siswa!
Nilainya juga masuk 10 besar
di Suneung (ujian SAT Korea)!
Pamannya gubernur provinsi
dan dia cukup dekat dengan pamannya
hingga makan malam bersama!
dan salah satu sepupunya akan
kuliah kedokteran sekarang!
Dan, juga... kalian tahu ayahnya?
Dia kerja selama 20 tahun
hingga menerima penghargaan
dari presiden bank!
Dia bahkan makan malam dengan putriku,
dan wow...
dia bilang tak ada putri yang lebih cerdas
atau lebih baik di dunia ini.
Presiden memberinya uang pinjaman!
Dan mengantarnya pulang
dengan mobil pribadinya!
Maaf! Maafkan aku.
Bo Ra! Jangan bilang yang aneh-aneh!
- Aku memang salah!
- Tidak, tidak, tidak!
Anakku takkan pernah begitu!
Anakku bukan begitu!
Kubilang, aku memang salah!
Aku akan ke kantor polisi.
Tidak, Bo Ra! Kau tak salah!
Putriku bukan seperti itu!
- Ayo.
- Tidak.
Ayo.
Kubilang, putriku takkan lakukan itu!
- Lepaskan, Bu.
- Lepas! Lepaskan!
Anakku tak seperti itu!
Kadang, rasanya ibuku ini memalukan.
Kadang aku tak bisa mengerti
kenapa Ibu sepertinya harus
malu atau bangga dan marah.
Dulu tak kusadari, tapi karena ada
sesuatu yang berharga
yang ingin dilindunginya
lebih dari dirinya sendiri.
Dan itu karenaku.
Saat cinta sejati hadir, takkan dibiarkannya
seseorang dikhawatirkan lebih dari rasa bangganya
dan membuat seseorang menyingkirkannya.
Itu sebabnya para ibu kuat.
Bu, aku pulang!
Oh, anakku!
Jin Joo! Apa kabar?
- Jung Hwan mengantarmu?
- Tentu.
Aku tidak basah kuyup, syukurlah.
- Aku mau mandi dulu.
- Iya.
Halo?
Tae Seok. Kau baik-baik saja?
Dasar kau ini... kau sudah tua,
tapi masih merepotkan Ibu.
Bagaimana kau mau hidup tanpa Ibu?
Ibu sudah bangun? Tolong panggilkan.
Halo?
Bu.
Sun Young?
Oh... halo?
Kenapa Ibu berikan uangnya?
Bu!
Katanya Dewa menciptakan Ibu mereka
tak bisa ada di segala tempat sekaligus.
Bahkan meski seseorang
sudah pantas jadi ibu
ibunya selalu jadi malaikatnya
dan bahkan bilang kata, "Ibu"
yang kadang menyentuh hati.
Ibu selalu kuat.
Bo Ra baik-baik saja?
Yah... dia bebas tanpa peringatan.
Syukurlah.
Bagus kalau begitu.
Tak apa.
Ngomong-ngomong,
mereka harusnya segera keluar.
Katanya mau berhenti merokok?
Tak apa.
Beri saja dia hukuman keras!
Suruh dia duduk dan tatap dia
dan buat dia takut sampai ke hatinya!
Ya ampun. Untuk apa? Bukannya
dia melakukan kejahatan.
Mana bisa aku suruh dia berlutut
dan teriak padanya?
Pisang.
Baiklah. Yang besar untuk Jin Joo.
Dan ini untuk Ibu!
Tak usah.
Ibu tak akan makan.
Kau makanlah.
Ya sudah... aku juga tak mau makan.
Buang saja.
Iya, iya! Ibu makan!
Enak, Jin Joo?
Aku pulang!
Makan malam apa?
Ayah?
Ya. Makan malam apa?
Aku lapar. Ya. Cepatlah.
Ayah gunakan semua sisa lauk
untuk masak nasi goreng.
Ayah campurkan juga dumplings.
Halo?
Siapa?
Ibu.
Katanya sudah di terminal.
Sudah dibersihkan?
Sedang apa kalian?
Cepat bersihkan!
Kapan main badminton?
Briket batubara?
Tidak habis, kan?
Tentu.
Hangat, kok.
Cucian? Di luar hujan.
Lupa ambil cucian dari jemuran, kan?
Tidak, kok. Jung Bong mengambilnya,
melipatnya, dan menyimpannya.
Sayang. Lihat? Sudah kubilang kami tak apa.
Kami sungguh tak apa tanpamu di sini!!
Jangan khawatirkan kami, ya?
Kau lapar?
Aku buat sup dumpling kesukaanmu.
Tak usah. Kau saja.
Di luar hujan, mau soju?
Waktunya tidur... soju apa?
Minumlah sendiri.
Kalau begitu, mau kubuatkan panekuk kimchi?
Tak perlu! Nontonlah TV.
Kenapa? Kenapa aku tak nyaman?
Sepertinya ada yang kacau di rumahmu.
Tak mungkin. Semuanya kami bersihkan.
Kami bersih-bersih, cuci baju,
dan cuci piring.
Bahkan ganti briket
dan makan semua lauk yang disuruh Ibu.
Aku yakin ibuku kaget juga. Dia bahkan
tak perlu mengangkat jarinya.
Begitu.
- Um, Jung Hwan.
- Ya?
[Mie Happy]
Apa?
Bu, Jung Bong membakar tangannya!
Aish, tak bisa dipercaya!
Berapa usiamu, masak mie saja tak bisa?
Aish! Nempel lagi.
Gunting...
Bu! Briketnya ayah hancurkan lagi!
Astaga... Ya ampun! Bagus! Tak ada
yang benar! Tak bisa dipercaya!
Dasar!
Bu! Lihat celanaku?
Ya ampun... Ya ampun, ya ampun, ya ampun!
Ini! Kau bahkan tak bisa menemukannya?
Aku tak lihat.
Dasar! Mau apa kalian tanpa Ibu?
Tak ada yang benar kerjaan kalian.
Ayo makan bareng.
Dumplings apa itu?
Dumpling kimchi. Kesukaanmu.
Dan soju!
Jika kau memang sangat mau.
Aku paksa makan ini demi kau.
Terima kasih.
Ayo!
He, Jung Hwan.
Kau tak paham kenapa ibumu kecewa?
Iya.
Kerjaan kalian terlalu sempurna.
Kalian terlalu sempurna tanpanya.
- Ayo bersulang! Bersulang!
- Cheers!
Sudah lama!
Apa maksudnya sudah lama?
Baru dua hari.
Wow! Sungguh... tanpa Ibu di sini,
Ayah menyadari sesuatu.
Apa?
Kami pria tanpamu hanya sampah, sayang.
Iya, kan?
Saat seseorang sudah waktunya
mampu menghibur ibunya
itu saat dia sudah dewasa dan sanggup
bilang "Terima kasih" dan "Aku mencintaimu."
Jika ingin buat ibu bahagia
kata-kata, "Aku  butuh Ibu,"
sudah lebih dari cukup.
[Duk Seon. 3 tahun sial jika sentuh ini.]
Dasar.
Sialan!
Berhentilah keluar larut malam.
- Mau ke mana?
- Cari baterai!
Hai!
Hei, kenapa terus ke sini,
kakimu sakit begitu?
Hampir sembuh, kok.
Ada apa kemari?
Oh... Mau pinjam alat jahit.
- Mau keluar?
- Cari baterai.
Aku punya.
- Oh ya?
- Iya.
Ayo ke rumahku.
Nanti kuberikan.
Hai!
Oh, hai!
Kau ke sini, Jung Hwan?
Hei, aku mau ke kamar mandi.
Masuklah ke kamarku.
Iya.
Wow... anak ini...
semuanya tersusun berdasarkan abjad.
Dasar aneh.
[Duk Seon. 3 tahun sial jika sentuh ini.]
Lihat ini. Masih baru.
[11665 Sun Woo]
Mau minum?
[Alat Jahit]
SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
Aku suka seseorang.
Kurasa dia akan segera melakukannya.
Aku bisa merasakannya.
Ya ampun... sebentar lagi dia telpon...
Lama-lama kepalamu sakit juga
kelamaan menunggu!
Duk Seon. Mau kubuatkan mie lagi?
Ugh... dasar.
Duduklah.
Tak apa.
Aku tak tertarik dengan kehidupan cinta
orang lain. Dah.
Kurasa Taek akan kesulitan kali ini.
Sepertinya dia sedang tidak sehat.
Meski berurusan dengan Baduk,
dia waspada dengan orang asing.
Mau taruhan?
Dia akan datang! Lihat saja!
Duk Seon!
Di hari salju pertama turun.
Akuilah perasaanmu di hari
salju pertama turun?