SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
Hai, Bi!
Oh, kau ke sini, Jung Hwan?
- Aku mau ke kamar mandi. Masuklah ke kamarku.
- Iya.
Wow... Semua disusun menurut abjad?
Dasar aneh.
Memang aneh...
[Sung Duk Seon: 3 tahun sial
jika sentuh ini.]
Lihat ini.
Masih baru.
[11665 Sun Woo]
Mau minum apa?
[Alat jahit]
Sedang mikir apa?
Sekarang aku yakin 100%.
Maksudmu? Duduklah.
Akan kujelaskan semuanya.
Tak perlu. Aku tak tertarik dengan
cerita cinta orang lain. Dah.
Hei, makan dulu sebelum pulang!
Tak usah.
[Episode 6: Salju Pertama Turun]
Taek sudah pulang?
Sudah di rumah?
Iya, tapi dia begadang jadi mungkin
sekarang tidur.
Besok jangan buat sup untuk sarapan.
Akan kubuatkan sup shirak
yang enak malam ini.
Nanti kuantarkan.
Enak?
Tak perlu...
Sungguh, tak perlu...
Kalau begitu...
Sedikit saja.
Taek, ayo--
[November 1988]
Sial!
Hei, selimutnya!
Sinar matahari saja tak pernah masuk
ke ruangan bawah ini...
Hei, kakiku!
Belum tertutup!
Hei!
Ugh, sdingin!
BU, tak ada lagi air hangat?
Oh, sepertinya dipakai No Eul untuk cuci
rambutnya tadi. Pakai air dingin saja.
Mana mungkin?
Aku bisa mati kedinginan!
Ayah?
Hah?
Oh... Ayah pakai... uh...
air dingin juga tadi.
Jung Hwan!
Makanlah!
Tidak.
Tidak mau.
Mau ke sekolah?
Kau tidak?
Ke sekolah.
- Bukannya bisa telat?
- Yep. Nanti saja aku perginya.
Aku tahu jalan rahasia ke sekolah.
[Siswi]
Hei, Sung Duk Seon.
Dia sudah nyatakan perasaannya belum?
Belum kan?
Hei.
Mungkin dia menganggapmu terlalu berharga?
Kurasa dia khawatir kau akan kaget.
Wah.
Beruntung kau.
Wow.
Tulusnya dia.
Meski begitu, mungkin dia akan mengakuinya
sebelum Natal.
Bagaimana jika dia lewatkan kesempatan itu?
Menurutku sebentar lagi.
Yakinlah.
Hei.
Kalau kau menciumnya...
beritahu kami, ya? Paham?
Iya!
Tentu saja.
Hei, boleh minta tanda tangannya?
Apa?
Untuk apa tanda tangannya?
Apa hebatnya jadi Ketua OSIS?
Bukan, bukan pacarmu...
tapi Choi Taek!
Hah?
Katamu Choi Taek tinggal di kompleksmu.
Itu lho, pemain Baduk yang jenius.
Ayahku ingin tanda tangannya.
Duk Seon.
Bisa kenalkan dia padaku?
Aku akan baik padanya.
Tidak... berikan saja nomor telponnya.
Sisanya aku yang urus.
Aku saja jarang ketemu dia.
Dia jarang di rumah.
Dan kalau di rumah,
hanya main Baduk seharian.
Meski begitu,
kau pasti ngobrol dengannya.
Aku iri!
Dia tak bicara sebanyak itu.
Menyebalkan.
Hei.
Sepertinya dia dianggap Dewa di China.
Katanya dia diperlakukan seolah dewa.
Dewa Baduk.
Dewa di antara dewa.
Dewa?
Lebih mirip "Raja Bego."
Nih.
Oh...
Kau begini hanya dengan kami, kan?
Dengan orang lain tidak, kan? Iya, kan?
Hei, orang-orang sangat menghormatimu.
Ada yang percaya kau itu dewa.
Jadi, jangan lakukan apa pun
di hadapan mereka.
Jangan sentuh apa pun.
Minta orang lain melakukannya jika
kau tak tahu. Paham?
Memangnya aku bodoh?
Tak bisa.
Nih.
Kau bodoh, kan?
Iya, kan?
Bego.
Oh...
Selanjutnya Berita Baduk.
Putaran final Kejuaraan Dunia Baduk
akan bertempat di Shanghai,
mulai besok.
Kompetisi internasional di mana hanya
yang terbaik di dunia ini yang berkumpul.
Dari kelima perwakilan Korea,
empat tereliminasi.
Tinggal Choi Taek, 6-dan.
Sebenarnya, sulit mengharapkan dia menang.
Ini semua yang kau bawa?
Kau di Cina selama seminggu, kan?
Aku bawa kemeja dan celana.
Setelan jasku?
Sudah.
Itu saja.
Perwakilan Cina tiga
dan Jepang dua.
Dari Korea hanya kau, jadi...
Kau mungkin pulang besok
jika kalah di putaran pertama.
Iya kan?
Bukan maksudku mengacau.
Kadang di dunia ini ada
yang tak mungkin terjadi.
Jangan beri harapan palsu.
Pulanglah dan belikan kami pizza.
Ada tempat baru di Jongro.
Bagaimana jika aku menang?
Kau bisa lakukan semaumu.
Kenapa tanya aku begitu?
Oh...
Aish.
Kau tak minum atau peduli dengan wanita.
Apa yang menurutmu menyenangkan?
Kau mau lakukan sesuatu?
Selain main Baduk?
Film.
Kau mau ketemu aktor?
Aku mau nonton film.
Nontonlah jika kau menang.
Jika kali ini menang,
nontonlah.
Ya ampun.
Tapi, Taek...
Benarkan dulu kancing bajumu.
Bukan main...
Aku tak mengerti.
Kenapa mereka kalah darimu?
Ya ampun. Sungguh.
Biar... aku saja.
[Shanghai, Cina]
[Choi Taek, 6-dan, dari Korea,
vs. Reo Si Heo, 9-dan, dari Cina]
[Choi Taek]
Akhiri saja hari ini.
Sudahlah.
Tak apa jika kalah.
Kita berdua.
Salah satu dari kita pasti menang.
Sepertinya kita akan menang tahun ini.
- Ayo!
Paman! Taek menang?
Pertandingannya belum mulai.
Aha!
Ada orang di atas?
Oh... Sun Woo...
Paman, bisa tolong masakkan air untuk mie?
Sun Woo!
Ayo makan... mie...
Sun Woo dan Jung Hwan...
dan Dong Ryong...di sini semua.
Dasar sialan.
Kalian makan hanya bertiga?
Mestinya kau cepat kemari!
Tak bisa kau telpon kalau ada di sini?
Dasar... tak sopan.
Sejak kapan kita saling telpon
kalau mau ke sini?
Kita selalu ke sini dan makan sendiri.
Pipimu memerah, seperti orang dusun.
- Kau Aurora dari "A Dog of Flanders?"
- Lalu, kau Nello?
- Kau yang seperti orang dusun!
- Orang dusun? Apa?
- Hei, Biskuit Kukudas!
- Kau sebut apa aku?
Sudah, kalian
orang-dusun-biskuit-Kukudas!
Hei, kapan kita lulus dari TK Ssangmun?
Duk Seon.
Ngomong-ngomong...
pipimu sangat merah. Serius!
Benar, kan?
Hei, aku habis dari luar, dingin,
lalu masuk ke sini, hangat!
Nanti juga hilang, kok!
Dasar...
Duk Seon.
Mau kumasakkan mie?
Tak lama, kok.
Tak usah.
Ini cukup, kok.
Tapi kenapa Taek harus main
lima putaran sendirian?
Pertandingannya berurutan.
Hei... kau pikir dia paham ucapanmu?
Semua pemain Korea kalah
dan tinggal dia
Cina ada tiga,
Jepang dua.
Tapi dia harus menang hari ini
agar bisa lanjut.
Oh.
Tapi sepertinya putaran ini
akan sulit buat Taek.
Bagaimana caranya
kalahkan semua sendirian?
Kelihatannya juga dia tidak sehat.
Hei, Dong Ryong.
Khawatirkan dirimu.
Pernah lihat dia main?
Kalian berdua,
Nello dan Aurora?
Dia beda dengan kita,
itu maksudku.
Kalian dari kelas Forsythia di TK Ssangmun.
Iya?
Sialan.
Ya?
Ya.
Ow, bahuku.
- Ah... hangatnya. Adem.
- Minggir.
Aku kedinginan.
Belakangan ini hati dan tubuhku
kedinginan.
Di malam berbintang ini...
Hai, semua.
Aku Lee Moon Sae.
Wow... di luar anginnya kencang.
Jika kalian, kebetulan, sedang bersama
orang yang kalian cinta
kenapa tak manfaatkan angin kencang sebagai
alasan untuk menyender di bahu mereka?
Dalam dekapan yang kau cintai,
yang lebih hangat dari apa pun.
Mereka pasti akan memelukmu erat.
Oh ya.
Jung Hwan.
Tinggal sebentar lagi, kan,
ujian kuliah Jung Bong?
Lancar belajarnya?
Kau tahu angka berapa favorit kakakku?
Berapa?
Tujuh yang beruntung.
Kurasa dia akan buat kesalahan.
Belakangan ini dia sibuk menulis kartu pos.
Kartu pos apa?
Untuk siapa?
Ini cerita pertama hari ini.
Hai, Tn. Moon Sae.
Aku Kim Jung Bong dari Ssangmundong.
Sudah tiga tahun aku mendengarkan acaramu.
Aku akan ikut lagi ujian masuk kuliah.
Ya!
Suaramu dan lagu keren yang dimainkan
memang bisa membuatku nyaman
dan kuat, seseorang yang capek belajar.
Jika aku lulus kali ini,
semua berkat "Malam Berbintang."
Tn. Moon Sae...
Kenapa dia panggil Tuan padahal
Jung Book kelihatan lebih tua?
Aku kirim kartu pos tiap saat...
kenapa punyaku tak pernah dibaca?
Hei, diam.
Dengarkan saja.
Anda pasti sulit percaya, tapi
tahu siapa yang tinggal di kompleksku?
Pemain Baduk yang jenius,
Choi Taek!
Choi Taek, 6-dan, dan aku,
cukup dekat.
Tapi, Tn. Moon Sae,
Taek sedang kesulitan sekarang
dia sedang ikut pertandingan besar.
Sebentar lagi, pertandingan pertamanya
di Shanghai, Cina
dan lawannya punya IQ 160!
IQ-ku di bawah 90.
Jung Bong...
sepertinya Anda ungkapkan IQ-mu
ke penjuru negara ini.
Oh, sayang.
Tn. Moon Sae, tolong semangati Taek-kami
agar bisa mengalahkan lawan cerdasnya.
Karena Cina negaranya besar,
dia pasti butuh banyak dukungan.
Sejujurnya, agamaku Buddha,
tapi akan kudoakan dia agar menang.
Ah...
Tapi, bagaimana,
Tn. Kim Jung Bong?
Setidaknya kami terima 50 kartu pos
dari orang
yang tinggal sekompleks dengan Choi Taek.
Jadi... lain kali, sertakan fotomu
dengan Choi Taek.
Kami butuh konfirmasi.
Meski begitu, akan kami berikan hadiah.
Untuk Anda, Tn. Kim Jung Bong
dari Ssangmundong...
Kami berikan hadiah ketiga...
Boneka Cabbage Patch Kids!
Kami ingin Choi Taek
hadir ke acara kami nanti.
Bagus... kan?
Oh, ada berita baru masuk.
Choi Taek, 6-dan, mengalahkan
pemain Cina ber-IQ 160 itu!
- Wow!
Wow, keren.
Bagi Choi Taek,  6-dan, yang menang
dengan bertanding sendirian.....
Kita dukung dia, anggap
hari ini istimewa...
- Kita mainkan Sehari...
- Di Hari Itu!
"Di Hari Itu."
Geser.
Hei, selimut!
Sudah.
Hei, hei, hei!
Aish!
Diamlah.
Hei, hei, hei!
Diamlah!
Aku pulang.
Iya, dah.
Sampai besok.
Berapa orang lagi yang harus
Taek lawan?
Empat.
Cina tinggal dua,
tapi mereka semua terlatih.
Wow!
Apa Taek bisa menang?
- Entah. Dia harus usaha.
- Tapi bagus, ya jika dia menang?
Ya. Jika dia menang, kita dapat pizza.
Wah!
Putaran kedua Kejuaraan Dunia Baduk ke-6
akan segera mulai.
Lawan Choi Taek, 6-dan, hari ini
Jang Shuei, 9-dan, dari Jepang.
Pemain terlatih Jepang, yang
memenangkan 1.400 pertandingan.
Jepang menyatakan
bahwa Korea pasti kalah hari ini--
Hai!
Berapa lagi yang harus dikalahkan?
Empat.
Wow... masih empat lagi?
Akan sulit.
Tapi, jika...
Taek kalahkan Cina dan Jepang...
kau tak boleh traktir ayam kali ini.
Itu lho... Maotai
atau Mueitai, atau apalah...
minuman keras dari Cina yang sangat mahal.
Kau harus belikan itu, ya?
Iya.
Tapi...
Sepertinya dia akan kesulitan kali ini.
Dia bertanding tiap hari...
dia bisa sakit.
Apalagi, belakangan ini dia tidak sehat.
Aku tak yakin dia bisa menang kali ini.
Apalagi, pemain Cina dan Jepang
yang tersisa sangat terlatih, makanya...
Ya.
Makanya kubilang, "Jika!"
Jika dia menang...
Maota atau apalah.
Kau tahu, kan?
Apa jangan-jangan... kau bilang begini
karena tak mau belikan minumannya?
Tidak, tidak, kok!
Hanya saja...
dia tak bisa istirahat sehari pun
dan Taek tidak sehat sebelum pertandingan
makanya pikirannya tidak fokus.
Makanya... entah dia menang atau tidak, semua
tergantung bagaimana dia mengatasi beban itu.
[Pertandingan Kedua]
[Choi Taek, 6-dan, dari Korea,
vs. Jang Shuei, 9-dan, dari Jepang]
Ah...
Jadi, kau main begini dalam situasi ini.
Inilah caramu main.
Taek keren.
Haruskah Ibu jadikan dia menantu?
Putriku...
putriku, putriku!
Oh, benarkah? Kalau begitu,
boleh kucoba rayu dia demi Ibu?
Ya!
Cobalah!
Lagipula, dia pasti takkan memerhatikan wanita
karena yang dia tahu hanya Baduk.
Apa? Memang apa salahku?
Aku penarik perhatian!
Apa-apaan ini?
Dari mana mobil ini?
Punya seniorku.
Mereka sedang pergi jadi
kupakai selama beberapa bulan.
Oh sayang...
Itu bahaya!
Kau belum pernah menyetir!
Tak apa!
Jangan panik saja.
Apa-apaan jaket itu?
Kubeli dengan mengumpulkan uang sakuku.
Lupakan saja.
Kupakai jaket itu besok.
Kalau begitu, akan kupakai dress-mu.
Yang selutut, warna putih.
Tentu.
Wow, dingin.
Ayo pulang. Ibu mau buat sujebi.
Masuklah!
Naik mobilku.
- Tidak...
- Sudah dekat, kok!
Di luar dingin!
Cepatlah masuk!
- Tidak! Tak apa!
- Sudah dekat!
Ayolah!
- Tak usah!
- Masuklah, dingin!
Cepatlah masuk!
Oh, tapi...
Masuklah, Bu!
Ada berita bagus dari Shanghai, Cina.
Choi Taek, 6-dan, mengalahkan
Jang Shuei, 9-dan dari Jepang
dengan 245 gerakan.
Choi Taek, 6-dan,
tinggal 3 pertandingan lagi.
Jadi, Korea kembali berharap bisa menang.
Nak!
Ibu buat castella.
Keluar dan makanlah.
Tidak.
Tak mau.
Ya sudah, belajarlah.
Apa, dia tak mau?
Ya.
Jung Bong!
Bonggie!
Dia sibuk belajar!
Jangan ganggu dia!
Jung Bong! Makan castella.
Tidak, Bu.
Tak mau.
Tak ada waktu.
Kubilang apa tadi?
Jangan ganggu dia.
Dia mungkin akan sungguh mencoba kali ini.
Tingkat konsentrasinya sungguh
beda sekarang.
Lihat? Saat tak ada lagi pilihan,
dia akan melakukannya.
Nah... ini.
Untukmu.
Hentikan.
Aku serius.
Iya.
Tidak, kok.
Kenapa kau sebodoh itu,
tertipu lagi?
Iya.
Serius kali ini.
Takkan lagi seperti tadi.
Serius.
Oke?
Lagu pertama di "Malam Berbintang"
malam ini diminta olehbanyak orang.
"Don't Forget Me" dari Kim Hee Ae.
Um... Aku membayangkan sedang baca
kartu pos lain dari Kim Jung Bong
dari Ssangmundong.
Sepertinya dia pengangguran.
Dia sering kirim kartu pos.
Bukan... katanya dia sedang belajar
untuk masuk kuliah.
Mungkin dia menyerah,
atau mungkin dia sungguh bersiap-siap.
Di antara kedua itu.
"Tn. Moon Sae, akan kukenalkan lagi
seseorang yang tinggal di Ssangmundong."
Wow... aku bisa gila.
Cukup aneh, banyak bintang
tampaknya tinggal di kompleks itu.
"Bintang yang ingin kukenalkan hari ini
tinggal di lantai bawah rumahku."
"Namanya Sung Bo Ra."
"Bo Ra paling cerdas di kompleks kami."
"Nilainya selalu paling tinggi di sekolah"
"dan masuk persentil 80th di
seluruh negara ini."
"Dia mampu kuliah di Univ. Seoul
jurusan Pend. MTK"
"karena nilainya yang bagus."
"Dia jenius di antara jenius."
"Orang dewasa menganggap Nn. Sung
tak menyenangkan dan menakutkan"
"malah bilang rasanya mereka mau pipis."
"Tapi Sung Bo Ra yang kukenal
hanya luarnya saja yang galak."
"Sebaliknya, dia berhati emas."
Kak, kau gila?
Jika Ayah tahu, matilah kau!
Bodo.
Kenapa?
Saudara Nenek meninggal.
Kita harus ke sana sekarang.
Oh, ya?
Oke.
Um... Bo Ra.
Kita bisa naik bus, kok.
Tak ada bus yang jalan.
Yang mana lagi ini?
Bo Ra!
Bo Ra, naik taksi saja.
Kau kesulitan, kan?
Bukannya kita kaya.
Kita tak punya uang.
Ayo pergi saja.
Ini ke sini,
lalu...
Dasar mobil sialan...
Hei, kau harus hidupkan lampu sein.
Oh ya.
- Kak! Lihat depan!
- Bo Ra! Ke depan!
Iya aku lihat!
Anak anjing!
Kubilang aku lihat!
Hei... sepertinya...
mobil ini nabrak sesuatu.
Mau aku cek?
Jangan! Jangan keluar!
Hanya sebentar!
Jangan keluar mobil!
Jangan bergerak!
Sepertinya nabrak anak anjing atau apa.
Kita harus lihat!
Tak bisa hanya duduk di sini!
Kubilang jangan bergerak!
Ayo pergi!
Bagaimana jika ada mobil lain di belakang?
Tidak!
AKu tak mau bergerak!
Bagaimana jika tambah parah?
Sayang, keluarlah, lihat ada apa!
Jangan keluar!
Jangan!
Siapa pun!
Cepatlah!
Ada mobil di belakang!
Kubilang aku tak mau geser!
Aku tak mau geser!
Astaga.
Hei.
Matikan!
Hei, kau harus keluar dan periksa kenapa!
Tidak! Tak boleh!
Jika keluar, lihat saja nanti!
Bo Ra... sepertinya tak apa jika
jalan pelan-pelan.
Ibu gila? Bagaimana jika anjingnya mati?
Tak bisa dibiarkan begitu saja!
Kalau begini, kita akan semalaman di sini!
Dasar kekanakan!
Memang apa yang kulakukan?
Suatu hari...
dia 'kan kembali ke sisiku...
Matikan itu!
Kau takkan mati, berandal!
Diam!
Kita akan menginap di sini...
Hati ini berdebar
memikirkanmu...
Sesuatu terjadi?
Kelihatan bahagia sekali.
Ya.
Taek menang lagi.
Sungguh?
Taek bilang mau belikan pizza
jika menang lagi.
Tapi masih tiga orang lagi.
Ugh... Aku perlu tarik napas.
Raja Baduk di Korea.
- Sedang apa kau?
- Raja Baduk di Korea.
Hei, hentikan!
[Pertandingan Ketiga]
[Choi Taek, 6-dan, dari Korea
vs. Wang Le Yi, 9-dan, dari Cina]
Pertandingan dimulai.
Bu, lihat jaketku?
Dipakai kakakmu. Katanya dia
lomba atletik hari ini.
Oh ya?
kalau begitu aku pakai dress-nya.
Iya.
Kalian sudah janjian, kan?
Tapi kau mau pakai itu, cuaca begini?
Tak apa!
Aku bisa pakai mantel.
Sialan...
Sung Bo Ra, jalang gila!
Akan kubunuh dia!
Aku dapat!
Baiklah!
Minggir, minggir!
Aku! Geser!
Aku dapat!
Aku beli tas ini tadi.
Wow. Keren.
Cobalah.
Kalian.
Ayo ngobrol sebentar.
Ini mahal, Bro.
Hei!
Apa?
Kalian buat dua kesalahan.
Satu, kalian merokok.
Dua, kalian buang puntung rokok
di tanah.
Oke?
Hei, Paman.
Pergilah.
Barusan kalian buat kesalahan ketiga.
Aku bukan "Paman."
Kubilang, pergilah!
Kubilang aku bukan "Paman."
Sialan...
Hei!
Kau sialan...
Ow!
Apa katamu, sialan?
Siapa kau?
Siapa kira-kira?
Simbol Keadilan.
Hei, kalian dari SMA Ssangmun, kan?
Mau kupanggilkan dekan? Hah?
Dia tinggal dekat sini!
- Jangan.
Dasar pembuat onar.
Siswa merokok '88s?
Bukan Evergreen?
Maaf.
Oh ho.
Buatan AS? Hah?
Tahu, kan bagusnya barang buatan Korea?
Ulangi aku.
Ayo gunakan produk buatan Korea!
- Ayo gunakan...
Yang keras!
Ayo gunakan produk buatan Korea!
- Ayo gunakan produk buatan Korea!
Ayo setop merokok!
- Ayo setop merokok!
Kita harapan bangsa!
Kita...
bangsa...
Kita harapan bangsa!
- Kita harapan bangsa!
Kita akan bebaskan negara ini!
- Kita akan bebaskan negara ini!
Bebaskan pendemo yang ditahan!
Setop naikkan biaya sekolah!
- Setop naikkan...
- Biaya sekolah!
- Kita akan bebaskan negara ini
Keajaiban terjadi di pertandingan
di Shanghai, Cina.
Satu-satunya wakil
Korea, Choi Taek, 6-dan
mengalahkan Wang Lei, 9-dan, dar Cina dan
Wang Li Man, 9-dan dari Jepang berturut-turut.
Dan hari ini pertandingan terakhirnya,
melawan Wang Shi, 6-dan, dari Cina.
Aku pergi.
Iya.
Kenapa tak tinggal di sini saja
kalau tiap hari ke sini?
Aku bukan mau menemuimu.
Kak Jung Bong sudah bangun?
Iya.
Kenapa?
Aku selalu kirim kartu pos ke
"Malam Berbintang"
tapi hanya punya dia yang dipilih.
Aku mau pinjam kartu pos Kak Jung Bong.
Kakakmu tidak belajar belakangan ini?
Memang pernah?
Aku pergi.
Oh, oh!
Sedang apa?
Sekarang tingal satu, kan?
Ya. Jika hari ini menang,
dia jadi pemenangnya.
Wow.
Taek memang sesuatu.
Dia kalahkan lima pemain sendirian!
Kalau begitu, jika Taek pulang
mau adakan pesta perayaan dan minum?
Masih satu pertandingan lagi.
Dia harus menang hari ini
agar jadi pemenang.
Ya ampun... berhentilah bicara omong kosong.
Bukankah pemain terakhir dari Cina masih baru?
Tentu Taek akan menang!
Tak sesederhana itu
jika berurusan dengan Baduk.
Maksudnya?
Taek bukan anak biasa.
Semua pemain hebat Baduk dikalahkan Taek!
Tak mungkin anak baru bisa mengalahkannya!
Taek punya kutukan.
Hah? Maksudmu?
Seperti yang kalian kenal, Taek pendiam.
Sulit baginya menghadapi orang baru.
Ya, benar.
Dia juga waspada terhadap orang baru
jika berurusan dengan Baduk.
Apa?
Kadang mentalnya lemah.
Jika dia menghadapi seseorang
pertama kalinya, dia akan ambruk.
Oh.
Paman!
Sun Woo sudah lewat?
Ya, barusan.
Dasar!
Sapa yang benar!
Dah!
Jika dia sungguh tak beruntung,
bisa kalah. Haduh.
Yah, meski dia kalah,
kita sudah menyemangati dia, kok
kita sudah berusaha, jadi...
ayo minum.
Semoga sukses!
[Hari ini pukul 18.00
Putaran Terakhir]
[Pertandingan Kelima]
[Choi Taek, 6-dan, dari Korea
vs. Wang Shi, 6-dan, dari Cina]
Pak.
Kenapa Choi Taek belum muncul?
Apa ada sesuatu?
Choi Taek datang tepat waktu.
Dia tak sadar, dan muncul tepat
saat pertandingan akan dimulai.
Itu dia.
Wow.
Tampaknya dia akan pingsan.
Sepertinya dia tidak tidur.
Reporter Shi.
Dia bertanding lima kali berturut-turut!
Bahkan saat pertandingan nasional,
setidaknya libur sehari.
Dia bisa duduk di sana merupakan
prestasi luar biasa.
Meski dia kalah hari ini, pastikan
tulis artikel yang bagus tentangnya.
Tak mungkin dia kalah!
Karena semua bilang begitu,
Taek tak bisa tidur.
Ya ampun.
Sepertinya Choi Taek akan main
dengan batu hitam.
Tapi... bukankah dia lebih baik
jika dengan batu putih?
Pertandingan akan dimulai.
Kami mohon semua media meninggalkan
ruangan dalam sepuluh menit.
Aish.
Pak, sudah ditelpon?
Sudah ditelpon?
Belum.
Ah, iya.
Hei! Bagaimana Taek?
Menang?
Atau kalah?
Pertandingannya belum selesai.
Aku masih menunggu telponnya.
Aish.
Paman, bagaimana Taek?
Menang?
Belum.
Belum dengar kabar Taek?
Oh...
Pertandingannya belum selesai,
dan belum ada telpon.
Pulang dan tunggulah.
Masih belum ditelpon?
Belum.
Aish!
Aih.
[Dikembalikan]
Dia hanya gunakan stiker sumbangan,
bukan perangko sebenarnya?
Hai, Kak Moon Sae!
Aku Sunny dari Ssangmundong.
Tolong jangan gunakan nama asliku...
Aku sekarang sedang jatuh cinta
untuk pertama kalinya.
Bukan hanya itu, aku jatuh cinta
dengan teman kecilku.
Tiap kali melihatnya,
aku jadi semangat.
Saat makan atau belajar,
yang kupikirkan hanya dia.
Kak Moon Sae.
Ini cinta, kan?
Nama orang yang kusukai SW.
Namanya saja keren, kan?
Tapi penampilannya jauh lebih
berkharisma dari namanya.
Terakhir, aku ingin bilang sesatu untuk SW.
"SW! Terima kasih sudah menyukaiku."
"Aku juga menyukaimu!"
Jung Hwan!
Pertandingannya selesai.
Barusan ditelpon.
Bagaimana pertandingannya?
Aku tak bisa menang.
Dia memang hebat.
Kau sudah kerja keras.
Hei!
Ada apa?
Dia menang?
Menang atau kalah?
Aku yakin hasilnya pasti sudah diumumkan!
Katakan!
Jung Hwan tidak bilang?
Tidak. Dia langsung masuk kamar.
berhentilah bicara ini itu, katakan saja!
Aku bisa gila!
Dia menang.
Sudah kubilang, kan?
Taek akan menang!
Hip, hip, hore!
Di hari begini,
tak bisa tidak minum ini!
Mau apa kau sekarang?
Tak ada pertandingan dalam waktu dekat.
Kau tak ada rencana?
Ada.
Apa?
Fenomena luar biasa terjadi di
Kejuaraan Dunia Baduk.
Satu-satunya wakil Korea, Choi Taek, 6-dan
mengalahkan semuanya dan
memenangkan kejuaraan.
Oh! Aku tahu Taek memang hebat,
tapi tak tahu kalau sehebat ini.
Kita saja.
Sepertinya, mereka memerlakukan dia
lebih baik dari Presiden.
Benarkah?
Duk Seon, sedang apa?
Makanlah ubi manis ini.
Pasti sudah masuk bacotnya.
Kenapa kau bilang adikmu begitu?
Kenapa tak bilang saja "makan"?
Duk Seon.
Makanlah ubinya sebelum dingin.
Tak mau!
Aku tak bisa langsung makan begitu.
Aish... harusnya dia telpon sekarang.
Choi Taek, 6-dan, menderita karena
kekalahannya sebelum kejuaraan.
Tapi, dia buktikan lagi kemampuan
tingkat dunianya pada bangsa ini
dengan memenangkan lima pertandingan
agar jadi pemenang.
Choi Taek, 6-dan, tetap tak terpengaruh
dengan keraguan di sekitarnya
dan dengan pede memenangkan kejuaraan
dengan segala kemampuannya.
Penampilannya bisa buat orang jadi gila
karena usianya yang baru 18.
Jung Hwan.
Makanlah ubi manis ini.
Tak perlu.
Taek masih belum pulang?
Makanlah kue beras!
Kau tak lapar?
Ibu saja.
Aku tidak.
Ya ampun... kepalamu bisa patah
juga menunggu begitu.
Halo?
Sudah pulang?
Oke.
Bu, aku pergi!
Halo?
Oke!
Taek pasti capek!
Pulang cepat, ya?
Ya! Taek, sudah pulang?
Oka!
Aku ke sana! Oke!
Oh ampun...
Hati-hati!
Kau bisa kesandung.
Kalian datang?
Aku pulang secepatnya,
tapi mampir ke klub...
Cepat sini.
Kalau begitu...
Ini untukku.
Kenapa?
Sudah gila?
Mau mati?
Apa?
Kalian semua sepertinya tak nafsu makan.
Kubawa pulang.
Hei, main batu-gunting-kertas sajat!
Aish.
Aku nyatakan cinta pada gadis yang kerja
di ruang belajar, tapi ditolak.
Malangnya aku.
Aku tinggal di lantai bawah.
Jung Hwan tinggal di rumah satu kamar
sampai tiga tahun silam.
Kakakku Sung Bo Ra.
Kakaknya Kim Jung Bong.
Dasar...
Kenapa?
Aku suka kakakku.
Kalau begitu aku makan.
Tidak, tidak, tidak, tunggu.
Mau gabung?
Apanya yang menyedihkan tentangku?
Sebaiknya jangan bahas ayahmu.
Kau jangan bahas ibumu.
Curang.
Kalian...
Aku suka seseorang...
Tapi belum mampu nyatakan perasaanku
selama dua tahun ini.
Aku hanya bercanda...
Kenapa suasananya berubah?
Sudah. Makanlah.
Ya, makanlah.
Benar, kok.
Kenapa jadi suram begini?
Aku tak tahu harus apa.
Nyatakanlah.
Apa?
Nyatakanlah!
Di saat salju pertama turun.
Sialan...
Nyatakan saat salju pertama turun! Oke?
Wow... Taek memang sesuatu.
Kau pasti bahagia!
Ya, aku senang hari ini.
Um... makanya aku bilang begini...
Apa kau mau tukaran,
ketiga anakku dengan Taek?
Tiga untuk satu.
Jika kau pikirkan,
takkan rugi, kok.
Rasanya sulit sekali
membesarkan anak perempuan!
Benar!
Membesarkan anak seperti Bo Ra itu sulit!
Aku bahkan tak bisa lihat wajahnya,
menakutkan.
Aih.
Mana Jin Joo?
Aku tak melihatnya.
Kuantar dia ke rumah neneknya.
Tae Seok bilang mau pergi,
jadi aku titip sekalian.
Meski begitu, sepertinya dia tidak
rewel dan baik-baik saja.
Ya! Dia suka ibuku!
Dia bisa makan semua kesukaannya,
dan sebaliknya, aku juga...
Apa-apaan...
Minumannya habis!
Aish.
Iya... kenapa hanya beli satu?
Minimal beli tiga.
- Aku beli dulu.
- Tidak, tidak, tidak.
Di rumah kami ada anggur prem.
Sayang, telpon ke rumah,
suruh Bo Ra bawa kemari.
Tapi, kita punya anak lain.
No Eul menginap di rumah temannya
dan Duk Seon di rumah Taek.
Sedang apa kau?
Cepat telpon.
Kenapa suruh aku membawanya?
Tak mau!
Aku mau ke rumah seniorku!
Aku mau menginap di sana!
Jadi... begini... saat ke luar...
mampir ke sini sebentar.
Hanya empat langkah dari pintu.
Astaga, gadis itu.
Keras sekali,
kukira dia akan nongol dari telpon.
Lihat saja.
Datang, kok.
Sungguh, Bu?
Mau taruhan?
Dia datang atau tidak?
Datang, kok!
Lihat saja!
Meski bicaranya begitu,
dia hangat kok.
Jika hatinya hangat,
kita bisa mati kepanasan.
Lihat?
Sudah kubilang, kan.
Bo Ra, kemari!
Di mana kamar mandi?
Kamar mandi?
Di situ.
Oh... siapa ya,
jam segini?
Sejak kapan?
Orang di RS bilang apa?
Ya.
Oh.
Meski begitu, tetaplah di sisinya
dan awasi dia semalaman.
Demamnya bisa naik lagi.
Um... Aku akan naik bus pertama
besok pagi, Bu.
Ya.
Baiklah.
Jin Joo sakit?
Iya.
Katanya demamnya naik
40 derajat Celsius.
Lalu RS?
Sudah ke sana, dan dia agak baikan, tapi...
Astaga.
Aku bahkan tak tahu dia sakit...
dan di sini malah mabuk.
Bukannya kau harus ke sana?
Ayo.
Biar kuantar.
Duduk!
Kau mabuk, tak boleh nyetir!
Oh dasar...
Sepertinya kereta juga tidak ada lagi
jam segini.
Naik kereta pertama saja besok pagi.
Dia akan baik-baik saja, kok.
Katanya sudah ke RS,
pasti baik-baik saja.
Jangan khawatir! Anak-anak sakit
saat masa pertumbuhan.
Dah.
Hei!
Seniormu...
gadis, kan?
Aish, dia sudah dewasa sekarang!
Berhentila menginterogasinya.
Siapa peduli laki atau perempuan?
Ya ampun, aku bahkan tak tahu dia mau
ke mana saja.
Jangan khawatirkan Bo Ra.
Dia bisa urus dirinya.
Lagipula dia cerdas.
Jika dia secerdas itu,
dia akan menyuruh-nyuruh kita.
[Toko Perhiasan]
Taek!
Selamat malam!
Ayah tidur ya!
Ya!
Malam!
- Malam, Paman!
Sun Woo.
Apa?
Tukar tempat.
Tidak! Aku au tidur dekat Taek.
Dia hangat.
Enak dipeluk.
Bukan begitu...
Berandal ini kentut lagi.
Aish... kenapa kentut terus?
Ew! Bau!
Ew!
Hei, hei, hei!
Kenapa selalu kentut? Sialan!
Dia tidak menanyakanku?
Oh.
Mungkin pencernaannya terganggu,
jangan beri dia makanan.
Iya.
Iya. Aku pergi besok pagi.
Ya ampun...
Apa?
Jin Joo bangun?
Besok bisa, kok.
Bibi mungkin takkan bisa tidur malam ini.
Meski aku ke tempat seniorku,
kami hanya pesta.
Masuklah.
Cepat masuklah!
Di luard ingin!
Oh, iya, Iya.
Mau dengar musik?
Boleh?
Bibi hidupkan ya.
Fokuslah menyetir.
Lagu kesukaanmu, ya?
Meski angin kencang dan dingin...
Meski dengan wajah kecewa dan tertindas...
Kita tetap berkumpul!
Berdiri berhadapan!
Bait kedua!
Cinta, cinta abadi...
temanku yang sama!
kalianlah temanku!
Aw, yeah!
Bonggie. Panggil Ayah untuk makan malam.
Ya.
Di Korea sangat rukun...
Ayah tanya apa auk makan malam.
Daging.
"Daging," Yah.
"Daging apa?
Sapi? Babi?"
Sapi! Sapi! Sapi! Sapi!
Cepat pulanglah.
Sekarang, ramalan cuaca.
Sepertinya hari ini,
Rabu pertama bulan November
akan jadi hari pertama turun salju
tahun ini.
Diperkirakan akan banyak salju.
Aku pulang!
Ya. Cepat mandi lalu makan malam.
Iya.
Aku pulang.
Sudah pulang, Nak?
Cepat mandi.
Ibu beli daging.
Belakangan kau jarang makan.
Tidak, Bu.
Perutku tidak enak.
Aku mau mandi.
Hah?
Baiklah, mau baca cerita, kalau begitu?
Ya!
Mungkin karena sebentar lagi Natal
kami banyak terima surat-cinta
belakangan ini.
Ini yang pertama.
Aku Lee Ji Eun,
dari Myunmokdong.
Duk Seon!
Siapkan meja!
Iya!
Wow!
Sepertinya akan turun salju.
Wah... dingin!
Adikku!
Salju--
Mungkin salju turun malam ini.
Kalau iya, bangunkan aku.
Aku sungguh ingin lihat
salju pertama turun tahun ini.
Oh, tolonglah...
tolong, baca punyaku, sekali saja!
Duk Seon!
Sung Duk Seon!
Oh... kau, Sun Woo?
Masuk.
Tak usah.
Ada apa?
Kak Bo Ra ada?
Siapa?
Sung Bo Ra?
Tak ada.
Kenapa mencarinya?
Di luar... salju.
Hah?
Sun Woo, tunggu.
Tak lama, kok.
Iya.
Kak Bo Ra!
Oh, Sun Woo. Kau pinjam sesuatu lagi?
Hanya isi pensil.
Lihat apa kau?
Kau ke sini untuk mengawasiku?
Tidak.
Hany aingin tahu apa Kakak baik-baik saja.
Sun Woo.
Ini. Alat jahitnya.
Itu punyaku.
Kau pikir dia punya alat jahit?
Pinjamlah dari orang yang tepat lain kali.
Menyebalkan.
Bagaimana bisa kau jadi Ketua OSIS?
Hei!
Berhenti.
Kenapa?
Kenapa Sung Bo Ra?
Kenapa dia?
Aku suka dia.
Apanya?
Apa ynag kau suka darinya?
Dia cantik.
Jidatmu.
Dan dia pintar.
Oh Tuhan.
Dan dia baik.
Dasar gila...
Bahkan menurutku tahi lalat
dekat matanya juga cantik.
Aku yang buat itu!
Aku pernah menusuknya dengan isi pensil!
Oh Tuhan!
Kenapa harus dia? Kenapa?
Ow! Hei!
Aku tak mau melihatmu lagi.
Mau apa kau kelaparan begitu?
kau sungguh tak lapar?
Mau Ibu masakkan mie?
Iya.
Mie.
Ah, ini cerita terakhir hari ini.
Jujur, kami sudah tunggu hari ini
untuk bacakan ini.
Salju pertama tahun ini.
Pasti kalian yang sedang dengarkan
"Malam Berbintang"
sangat ingin menemui orang yang
kalian cinta di hari seperti ini.
Tapi aku yakin orang yang mengirim ini
merasakan lebih dari siapa pun.
Sunny dari Ssangmundong
mengirim ini.
"Hai, Kak Moon Sae!"
"Aku Sunny dari Ssangmundong,
yang sedang jatuh cinta pertama kalinya."
"Aku naksir seseorang di kompleksku."
"Dan dia juga suka padaku."
"Tapi... dia belum nyatakan perasaannya
padaku."
"Karena dia pemalu, sepertinya dia
tak berani."
"Kak Moon Sae."
"harapanku dia nyatakan perasaannya padaku
di hari salju pertama turun."
"Jadi tolong baca kartu posku
saat salju pertama turun, ya?"
"Karena, meski dia tak nyatakan
padaku di hari itu"
"ini akan disiarkan di seluruh penjuru negeri,
yang sedikit menghiburku."
"Oh... tentu, jika dia nyatakan padaku
dan kartu posku dibaca..."
"malah lebih bagus!"
"Kak Moon, tolong doakan
agar cinta pertamaku berhasil."
"Aku percayakan padamu!"
Wow, aku agak tertekan.
Senang kau percaya padaku, tapi...
Wow.
Kurasa banyak yang merasakan hal yang sama
seperti Sunny dari Ssangmundong.
Sunny dari Ssangmundong,
kau tahu sekarang salju sedang turun, kan?
Dia sudah nyatakan padamu?
Aku sangat penasaran.
Bagaimana ya rasanya menerima pengakuan
dari cinta pertamamu
di hari salju pertama tahun ini turun.
Aku yakin dialah yang paling bahagia
di planet ini.
Itu yang kubayangkan.
Sama indahnya dengan
salju di luar sana
Kuharap kalian semua merasakan
cinta yang indah.
Pendengar "Malam Berbintang..."
kalian tahu?
Katanya kesempatan
pengakuanmu berhasil
naik jadi 90% di hari
salju pertama turun.
Apa itu karena suasana romantis
yang tercipta ya.
Jika kau mencintai seseorang sekarang...
dan ingin tahu sebaiknya
mengaku atau tidak...
malam ini kesempatanmu.
Beranikan dirimu dan nyatakanlah.
Kak Bo Ra!
Yah, meski kemungkinan suksesnya
sekitar 90%...
tersisa 10%...
kau harus pasrah pada keberuntunganmu.
Pasrah saja.
Ya. Yah.
Yang kuat ya.
Dari mana?
Ke pinggir kota sebentar.
Dengan baju begini?
Aish. Ngomong-ngomong,
aku kedinginan, bisa mati.
Kenapa?
Ada masalah?
Sedang apa kau di sini?
Aku menunggu Kakak.
Aku?
Kenapa?
Aku ingin katakan sesuatu.
Katakanlah.
Aku sungguh akan mengatakannya.
Ya. Katakanlah.
Aku suka Kakak.
Kuharap semua yang yang mengaku hari ini
cintanya jadi nyata.
Dan, jika mungkin ada
yang belum menerima pengakuan
dari yang dicintainya...
atau, jika kau sedang patah-hati...
jangan terlalu sedih.
Orang lain mungkin
mencintaimu saat ini.
Halo?
Oh! Kenapa telepon jam segini?
Oh, iya.
Tunggu.
Duk Seon, angat teleponnya!
Dan mungkin saja mereka nyatakan padamu
sudah lama mereka menyukaimu,
meski tak kau sadari.
Halo?
Wow. Iya.
Lagu terakhir malam ini.
Cocok sekali.
Dari Lee Jung Suk
"Salju Pertama Turun."
Ini aku.
Ya.
Kenapa telepon malam-malam?
Ada sesuatu?
Tidak. Bukan begitu.
Oh.
Cepatlah pulang.
Lalu tidur.
Hampir tengah malam.
Iya.
Duk Seon.
Ya, kenapa?
Maukah... nonton film?
Ayo nonton film.
Berdua.
[November 2015]
Kak!
Ayolah!
Hei, ikhlaskan saja.
Aku tak bisa merokok di rumah.
Hanya bisa di sini.
Kalau begitu di luar saja.
Di teras.
Aish! Kau ini...
Ponselmu.
Suamimu.
Video call.
Hei...
Maaf, maaf.
Sayang!
Kenapa telepon larut malam?
Aku di rumah Duk Seon.
Lihat?
Duk Seon!
Salju!
Benar.
Sayang!
Jae Woo denganku juga.
Hei!
Salju! Cepat!
Ke sinilah sayang.
Aku merindukanmu!
Yang paling kuingat saat kau bilang,
"Salju pertama?"
Saat kau ditolak Sun Woo?
Tahun 1988?
Dia banyak seklai tulis kartu pos
untuk "Malam Berbintang"...
Dia berakting.
- Aih.
- Tahu dari mana?
Apa aku pernah bilang padamu?
Tak ada yang tak kutahu tentangmu.
Baik-baiklah padaku.
Karena inilah aku yang menerimamu
apa adanya.
Di mana lagi mau ketemu suami sepertiku?
Jangan konyol.
Mau bahas semua mantan pacarmu
sebelum kita nikah?
Bisa semalaman!
Hei, tapi tahun '88...
bukannya ada kontes nyanyi?
Di gedung olahraga?
Kau ajak siapa?
Tidak... Kami pergi ramai-ramai!
Aku lihat di TV di rumah!
Tidak. Kami ke sana dan nonton.
Siapa yang memenangkan penghargaannya?
Lagu Jeon Yoo Na, "Yang Disebut Cinta?"
Itu tahun '89!
Tahun '88, lagu Endless Orbit
"Untuk Dia!"
Oh...
Bukan. Jeon Yoo Na.
Sudah kubilang Endless Orbit!
Mau taruhan?
Semuanya taruhan 1.000 won,
yang menang dapat semua.
Selamat Hari Natal
duluan.
Sampai ketemu di Malam Natal, ya?
Kalau begitu, tahun ini hadiah
untuk anak-anak di kompleks ini...
Aku tak punya itu.
Oh, oh!
Cepat minta maaf!
Untuk apa aku minta maaf karena itu?
Coba saja hentikan aku.
Kenapa suasana hari ini begini,
padahal Natal?
Apa, kenapa?
Ada masalah besar?
Jangan beritahu siapa pun
kejadian hari ini.
Mengerti?
Aku mau bilang sesuatu.
Denganku?
Apa?
Ada apa?
Dasar!
Ayo main Santa Rahasia!
Aku dapat kau, Jung Bong.
Kau... Santa Rahasia-ku, kan?
Ya ampun!
Aku bahkan tak punya Santa Rahasia.
Aku tak pantas dicintai.
Sampai ketemu di hari Natal.
Jangan tidur.
SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever