SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
Dari mana?
Pinggir kota.
Berpakaian begini?
Ya... Rasanya seperti membeku!
Kenapa? Ada apa?
Sedang apa di sini?
Menunggu Kakak.
Aku?
Kenapa?
Aku mau bilang sesuatu.
Katakan.
- Aku sungguh akan bilang.
- Ya. Katakan.
Aku suka Kakak.
Aku juga.
Tapi aku tak bercanda.
Aku serius.
Aku punya pacar.
Iya tahu.
Aku tak pernah menganggapmu sebagai pria.
Tak pernah.
Tahu, kok.
Kenapa kau ganggu aku dengan ucapan begitu?
- Kakak khawatir karenaku?
- Bukan.
Perasaanmu padaku, itu hakmu.
Tapi sudah kujelaskan
perasaanku terhadapmu.
Ya. Jangan khawatir.
Tentu saja! Memang untuk apa khawatir?
Anak ini... main-main denganku!
Terserahlah. Hentikan.
Aku capek. Dah.
Aku tak mau terjerat denganmu gara-gara
yang beginian.
Cukup kita berdua yang tahu kejadian
malam ini... paham?
Simpan sampai kita mati.
Paham?
Terima kasih.
[Episode 7: Untuk Dia]
[7 Hari sebelum Malam Natal]
Nah. Sekarang kita mulai Sinterklas Rahasia
pertama kita!
Wow!
Apa ini?
Um... Sinterklas Rahasia.
Akan kutulis namanya.
- Apa-apaan ini?
- Kenapa?
- Pura-pura saja tak dengar.
- Untuk apa ini?
Oh, Bo Ra.
Ada apa?
Kenapa panggil aku?
Datang juga.
Ini...
Berengsek.
Baiklah. Karena semua sudah datang...
Sinterklas Rahasia resmi dimulai--
Apa?
Sinterklas Rahasia?
Bo Ra.
Bisa bicara pelan?
Jantungku...
Aku dipanggil untuk main ini?
Aku sibuk, tahu!
Kak.
Aku harus ke Klub Baduk...
Iya, Taek.
Sebentar lagi, kok.
Tunggulah, ya.
Kenapa? Menurutku bakal menyenangkan.
- Kak! Ayo!
- Terima kasih, No Eul.
Nah... karena semua sibuk,
kita percepat!
Ambil satu satu.
Ya, satu orang satu.
Kalian akan jadi Sinterklas Rahasia
bagi nama yang tertulis di kertas.
Ada waktu satu minggu. Jadi, um...
di Malam Natal, diam-diam kalian harus baik
pada dia.
Tentu saja hadiahnya penting.
Hei.
Kenapa dia tiba-tiba mau main ini?
Dia sedang mengumpulkan piringan hitam.
Untuk saat ini, kalian harus cari tahu
apa yang dia inginkan
dan berikan padanya di hari terakhir.
Sebagai petunjuknya, misal aku...
jika kalian dapat namaku...
Aku sangat menginginkan piringan hitam
Festival Musik Resmi Keempat Kampus MBC.
Tapi aku cuma tak tahu bagaimana
mendapatkannya, makanya...
Dia sedang mengumpulkan piringan hitam
Festival Musik Resmi Kampus MBC
hanya edisi keempat yang hilang.
Kalian, kan kaya!
Ibu bilang mau membunuhnya
jika beli lagi.
Dai takkan dapat uang saku sampai
hasil ujiannya keluar.
Dai sungguh bokek.
Baiklah, semuanya. Konsentrasi!
Tahu aturannya, kan?
Bisa dibilang, seperti punya
"teman rahasia"
jadi jangan bilang kau dapat siapa!
[Kim Jung Bong]
Kak! Aku akan belikan.
Aku dapat namamu.
Apa?
Apa-apaan ini? Aku juga dapat dia.
Aku juga.
[Kim Jung Bong]
Apa-apaan ini?
Oh, yah... ini...
kembalikan.
Iya.
Nah. Tadi itu cuma latihan, kok.
Latihannya selesai.
Kupotong tanganmu kalau main-main!
Paham?
Aku pergi.
Kenapa kekanakan begini?
Dia sudah siapkan semua ini.
Ambil saja lalu pergilah.
Aish.
Berengsek.
Aku duluan.
Maaf.
Ya, tak apalah.
Dia dari tadi di sini.
Ya.
Dah, Taek.
Dah, Master Choi.
- Dah.
- Dah, Taek!
Bagaimana jika dua orang saling
ambil nama mereka?
Saling baik-baiklah.
Bagai takdir.
Menikah! Menikah!
- Menikah!
Kalau dapat nama sendiri?
Takdir juga...
- Menikah!
[Dong Ryong]
Takkan mungkin, lah.
Banyak, kok, orangnya.
Sudah selesai, kan?
Aku pergi juga.
Bo Ra!
Masih ada waktu sampai Malam Natal!
Seminggu!
Aku tak mau!
Hei!
Hei... kenapa?
Hei! Kenapa kau?
Sedang apa kau?
[Bo Ra]
Dasar berengsek!
[Sun Woo]
Sedang apa?
Sedang ada rapat kompleks di rumahku.
Mereka sedang nyanyi,
sepertinya sebentar lagi selesai.
Ayo ke rumah Taek.
Makan mie.
Aku mau bilang sesuatu denganmu.
Aku?
Apa tujuan rapat kompleks itu?
Mereka ngobrol tiap hari.
Iya. Mereka sangat serius.
Sepertinya sedang memutuskan sesuatu.
Tidak ada?
Kalau tak ada saran...
kita pakai buku catatan.
Ide bagus!
Buku catatan... ya!
Akhiri saja rapatnya sekarang!
Baiklah.
Jadi, tahun ini, hadiah untuk anak-anak...
Buku catatan, buku catatan, ya!
Maaf.
Bagaimana kalau kertas catatan?
Kertas catatan... ow!
Maaf. Dia tak sehat.
Tak masuk akal...
Entah buku catatan atau kertas catatan,
aku akan belikan!
Baiklah... dengan ini,
rapat kompleks kita selesai.
- Tak ada masukan lagi, kan?
- Tak ada!
Minggu depan, rapat lagi di sini.
Iya.
Baiklah! Akhirnya!
Ya ampun..
untuk apa rapat sampai tiga jam?
Maaf.
Aku mau bilang sesuatu.
Silahkan, Ibu Sun Woo. Ayolah pulang!
Tak lihat Ayah Taek tidur di sana?
Um... tahun kemarin siapa yang beritahu
Jin Joo kalau Sinterklas tak ada?
Siapa?
Siapa yang cerewet pada anak
tak berdosa ini kalau Sinterklas tak ada?
Siapa lagi?
Mungkin putri tertua mereka.
[Setahun Silam]
Minta satu. Ah.
Satu saja.
Tak mau! Ini semua dari Sinterklas!
Jin Joo. Ibumu yang beli.
Tak ada yang namanya Sinterklas.
Pasti.
Kelakuannya selalu saja begitu.
Yah... meski begitu, anak-anak
cenderung cepat lupa.
Kita belikan hadiah Natal untuk Jin Joo
tahun ini.
Um... bangunkan anaknya.
Senggol dia.
Jin Joo...
Um... Jin Joo! kau mau minta apa
dari Sinterklas tahun ini?
Nanti Bibi beritahu pada Sinterklas.
Mau apa?
Sinterklas tak ada.
Mau nonton video habis makan?
Die Hard sudah rilis.
Aku mau ke ruang belajar. Aku harus
selesaikan semua PR fisikaku hari ini.
Tapi, kan kau yang ajak.
Besok saja.
Aku cek PR-ku, dan main dengan
Jin Joo saat sore...
Makanlah.
Kau ini memang siswa teladan.
Berandal misterius.
Kenapa? Kenapa lagi aku?
Kau suka Bo Ra, kan?
Aku tak sengaja dengar.
Oh... ya?
Kapan?
Saat salju.
Di belakang gerbang rumahku.
Rahasia.
Iya, berandal.
Takkan kubilang.
Kukira kau pasti suka Duk Seon.
Kenapa dia?
Duk Seon lebih cantik.
Apa?
Tercantik di antara yang terjelek.
Maksudmu?
- Maksudmu dia cantik atau jelek?
- Jelek, lah!
Harusnya rapat sudah selesai, kan?
Anak-anak percaya segalanya
selama ada hadiah di sisi mereka
di pagi hari.
Belikan Jin Joo hadiah dan
letakkan di sisinya, ya, Bu?
Jin Joo!
Mau hadiah Natal apa?
Nanti kami belikan.
Bilanglah. Bibi belikan.
Mau apa?
Manusia salju!
Kue itu!
Oh, Jin Joo-ku mau manusia salju?
Bagaimana?
Itu tak mustahil kalau ada Sinterklas.
Siapa lagi coba yang bisa
berikan manusia salju?
Benar!
Manusia salju tak ada jualannya
makanya hanya Sinterklas
yang bisa membawakannya!
Kalau begitu, Jin Joo...
Bibi akan minta hadiah spesial untukmu
pada Sinterklas! Oke?
But, um... hari itu... Jin Joo!
Kak Jung Bong punya
roti kacang merah kukus.
Mintalah.
Roti?
Tapi, um... bagaimana jika
nanti tidak bersalju?
Cara buat manusia saljunya?
Oh... iya.
Tak terpikirkan sejauh itu.
Salju, kok.
Katanya salju turun di daerah Seoul
tanggal 23 dan 24!
Amaaan!
Tak usah khawatir!
Kalau bersalju, tak sulit
buat manusia saljunya.
Ya, baguslah!
Kita perpendek mulai sekarang!
Aih, saat rapat minggu depan selesai,
aku bakal mati
Hei, Ayah Taek!
Bangunlah!
Waw... dia ini...
Tak pernah kulihat orang tidur
begitu mudahnya di rumah orang lain.
Sungguh beruntung dia.
Dia, kan, tiap hari bangun pagi sekali
untuk memberi makan Taek.
Kalau begitu, rapat lagi di Malam Natal.
Oke?
Semua harus datang.
Makin ramai makin ceria!
Benar.
Yah, karena libur,
waktu luangku banyak!
Kalau begitu, aku duluan!
- Ya!
- Dah!
- Pergelangan tanganmu sakit lagi?
- Iya.
Sepertinya musim dingin sebentar lagi.
Selalu begini kalau musim dingin tiba.
Bu. Makanlah dulu sebelum pulang.
Mau buat mie kimchi?
Tanganmu sakit, kami saja...
Bagaimana kalau makanan Cina-Korea?
Aku mau jjamppong.
Aku jjajjangmyun...
ditaburi lada merah!
Ayah Taek, mau ke mana?
Oh... aku harus buat makan malam.
Oh ya ampun... makan di sini saja!
Iya!
Makanlah jjajjangmyun.
Taek tak ada karena ke Klub Baduk.
Tetap saja... bagaimana jika dia
belum makan sebelum pulang?
Kita buatkan untuknya!
Tak apalah makan malamnya lewat sekali!
Andai aku direinkarnasi,
aku mau jadi anak Pak Choi.
Kalau urusan mengurus anak,
kau memnag yang terbaik!
Ibu-ibu di sini harusnya belajar darimu.
Tidak. Tak banyak yang kulakukan.
Jika "tak banyak,"
maka dia tak lakukan apa pun!
Dibandingkan denganmu
dia tak ada bagusnya!
Apa katamu?
Cepat minta maaf!
Cuma bilang, kok!
Memang aku sungguh bilang kau begitu?
Tahu, kan perasaanku.
Cepat minta maaf!
Untuk apa aku minta maaf?
Lupakan.
Daripada minta maaf...
Aku akan minta "maag".
Dasar kau... hentikan gurauan bodohmu itu!
Kenapa? Minta "maag" lebih baik
dari minta "maaf"!
"G" sesudah "F," jadi lebih layak!
Tutup mulutmu!
Sini kau!
Kupukul sampai mati!
Baiklah, minta "maam"! Minta "maap"?
Minta "maap" jidatmu!
Ya, Duk Seon... Ini Ibu.
Kami mau pesan jjajjangmyun.
Kalian juga pesanlah!
Rumah di seberang yang bayar.
Ya. Silahkan dinikmati!
Terima kasih.
Dong Ryong.
Tahu dari mana?
Dengar suara motor.
Yang lainnya?
Mereka belajar. Berandal itu.
Dapat siapa Sinterklas Rahasianya?
Entah. Bodo.
Makanlah, Kak.
Bagaimana... takdir!
Hah?
Sebentar.
Ya.
Kak... apa Kakak...
Ikuti aturannya.
Kalian saling dapat nama, kan?
Kalian memang cocok.
Menikahlah kalian.
- Menikah.
No Eul.
Belakangan aku bokek.
Kalau bukan itu, akan kubelikan
kau setandan pisang!
Oh, tak perlu!
Tapi... boleh aku...
Katakan.
Jika bisa kulakukan untukmu,
karena semuanya permainan.
Katamu kau mau carikan piringan hitam itu
untukku, jadi...
tak ada yang takkan kulakukan untukmu.
Jika ada yang kau inginkan di kamar ini
akan kuberikan apa pun.
Kakak punya "Hwang Sa?"
"Hwang Sa?"
Maksudmu,
"Tamu tak Diundang di Musim Semi?"
Di kamarku?
Bukan!
Iu lo, "Masa Remaja Penuh Pesona."
Oh, novel itu.
Punya, kan?
Tidak sih,
tapi aku tahu siapa yang punya.
Kalau kau mau,
nanti kuambilkan.
Kim Jung Bong...
[Jung Hwan]
Maaf karena tak bisa buat yang enak...
Tak apa, kok!
Enak, kok!
Bagaimana bisa Lee Mi Yeon secantik itu
padahal tinggal di pedesaan?
[Masa Remaja Penuh Pesona]
Taek belum pulang?
Hei, ketuk dulu! Dasar!
Ketuk jidatmu.
Sedang apa?
Tak ada.
Apa maksudmu?
Kau tidak apa?
Mau apa kau?
Urusi urusanmu.
Oke!
Di luar hujan?
Kenapa deras sekali?
Hei, hei, hei, hei!
Bentar! Bentar! Bentar!
Sedang apa kau?
Kau pikir kau sentuh di mana? Hei!
Sinikan!
Iya, iya!
Kuberikan!
Hei!
Apa-apaan ini?
Anak kecil tak boleh tahu.
Aish... yang kalian tahu yang jorok-jorok.
Hei. Anak lain juga baca ini, kok.
Memang cuma aku?
Semua di kelasku baca ini.
Aish!
Apa? Hah? Hah?
Anak laki-laki tiap saat lihat beginian
dengan teman-temannya!
Kenapa dibesar-besarkan?
Bagaimana bisa kau baca ini
dengan teman-temanmu?
Menjijikkan.
Menjijikkan?
Hei.
Lalu aku mau bacanya dengan ibuku, hah?
Kau ini memang binatang.
Kau ini...
Paman mau jemput Taek.
Tolong jaga rumah, ya?
Ya, Paman.
Jangan khawatir.
Akan kami jaga baik-baik.
Iya, kan?
- Mau ketemu Taek?
- Ya!
Dia tak bawa payung.
Ya ampun!
Dia selalu jemput sambil bawa payung
meski tak tahu jam berapa Taek selesai!
Dia pasti akan menunggu
lagi di depan Klub Baduk.
Padahal tinggal panggil
dan suruh dia keluar!
Ya ampun!
Taksi!
Halo.
Bisa antar ke Klub Baduk Korea?
Ya.
[Klub Baduk Korea]
Oh! Hai!
Mau kupanggilkan Master Choi Taek?
Dia di dalam.
Atau silahkan masuk saja, Pak.
Tak perlu.
Aku suka melihat hujan.
Tak apa.
Oh, baiklah.
Kalau begitu...
Aku duluan.
Baiklah... Ibu-ibu dirias
dan Bapak-bapak... jaket kulit.
Bagaimana?
Ya.
Kedengarannya ide bagus.
Kalau yang gelap?
Sarung tangannya cantik, ya?
Pink sepertinya cocok untukku.
Itu karena Lee Mi Yeon yang tampak cantik.
Dasar kau...
memang aku minta belikan padamu?
Memang aku mau belikan untukmu?
Bodo. Aku mau minta Taek.
Mana mau dia?
Dia dapat namaku.
Dia?
Kalau begitu, kau?
Kau, kan?
Bukan, kok!
Kalau bukan kau, berarti Taek.
Aku mohon semoga Taek.
Siapa yang tahu?
Ayah, kapan sampai sini?
Barusan.
Ayo. Dingin.
Kau besok ke Pusan...
Ayah khawatir karena hujannya deras.
Jalanan licin.
Tak apa.
Pertandingannya Malam Natal.
Ultah Ayah...
Sepertinya aku bakal telat hari itu.
Maaf, Yah.
Tak perlu rayakan ultah Ayah
di usia segini.
Khawatirkan dirimu.
Jangan khawatirkan Ayah.
- Meski begitu... Ayah tak mau sesuatu?
- Tidak. Tak ada.
Oh ya...
besok, kan, urusan dengan Nona Park-nya?
Oh... besok syuting, kan?
Maaf... Nona Park yang minta,
aku tak bisa menolak.
Tak apa. Lagian Nona Park juga, kok.
Dia ketua klub penggemarmu,
Ayah harus melakukannya.
Jika Ayah merasa cukup terganggu,
telepon aku ke hotel.
Aku akrab dengannya,
jadi bisa kuberitahu dia.
Tak apa, kok.
Dia selalu menolong kita.
Tak apa.
Ya... baguslah.
Jangan gugup, biasa saja jawab
pertanyaan Nona Park.
Pak, apa yang Anda khawatirkan?
Nanti kuedit, jangan khawatir.
Iya. Terima kasih.
Aku tak pandai berkata-kata.
Aku cuma pilih bagian bagusnya.
Bisa kita mulai?
Sudah siap, Pak?
Ya.
Pertama, kita mulai saat
Choi Taek, 6-dan, masih kecil.
Lihat.
Kia bakal menang.
An Kyung Soo... Yoo Jae Ha...
Jung Duk Hwan!
Saat mereka bertiga bersatu,
mereka tak ada bandingannya.
Samsung Electric pasti menang.
Joon Ji Eun. Kim Hyun Joon. Oh Se Hoon.
Pemain-pemain mereka hebat-hebat.
Berandal ini, kau...
Oh, bagaimana?
Ayah sungguh lupa.
Mereka punya pemain baru, Heo Jae!
Kim Hyun Joon bisa dapat 50 poin sendirian!
Heh, berandal, kau pikir dia bakal
berdiri di sana dan diam saja?
Lihat! Heo Jae dapat 51 poin!
Ya ampun... Ayah dan anak sama saja.
Bo Ra, makanlah kerang.
Nenek yang kirim ini.
Tak mau.
Tak usahlah. Lagian takkan cukup.
Astaga... usia sudah 20 dan
masih pilih-pilih makanan?
Cepat makanlah! Nenekmu yang kirim ini!
Halo?
Siapa ini? Taekkie!
Oh... Duk Seon ditelepon Taek?
Ada apa ya.
Semua teman Duk Seon
tak kuat menghadapi Taek.
Katanya Taek harus dilindungi karena
dia harta nasional.
- Halo, penggemar senegara ini!
- Oh, Yah.
Pertandingan antara Kia dan Samsung...
Sudah mulai.
Duk Seon.
Aku mau tanya.
Ya! Apa?
Hei, kecilkan!
Aku tak bisa dengar!
Um...Ayahku ultah tanggal 24.
Ya, Taek?
Mau beri hadiah apa, ya?
Hadiah?
Iya, hadiah.
Maui beli apa, ya?
Hei, kenapa tanya langsung denganku?
Oh... begitu, ya?
Tapi, menurutku tak apa kau tahu.
No Eul, sepertinya Taek dapat namaku!
Sinterklas Rahasiaku Taek! Aw yes!
Oh, benarkah. Wow.
Hei, kecilkan suaranya!
Kau ini...
kecilkan!
Aku tak bisa dengar!
Ini pertama kalinya aku beli hadiah,
makanya bingung.
Haru sbeli apa untuk Ayahku?
Aku ada waktu sebelum pertandingan besok
jadi aku mau ke toserba.
Beli apa, ya?
Um... Sarung tangan!
Sarung tangan?
Oh... ide bagus.
Sarung tangan apa?
Aku tak begitu tahu.
Warna pink! Warna pink cantik!
Sarung tangan pink?
Tak apakah?
Tentu saja!
Mungkin kau tak tahu, sarung tangan pink
belakangan ini sangat terkenal.
Kim Hyun Joon... Tembak!
- Mau mati?
- Ambil! Ambil!
Aku takbisa dengar, tahu!
Dasar!
Iya! Kim Hyun Joon!
Ayahku bakal suka, kan?
Aku dan Ayh belum pernah tukar hadiah,
makanya tak yakin mau bagaimana
memberikannya nanti.
Halo?
Baiklah, Duk Seon. Terima kasih.
Kalau begitu...
sampai ketemu di Hari Natal.
Apa? Hari Natal?
Kapan kau pulang?
Pertandingannya tanggal 24.
Finalnya di Pusan,
mungkin lewat jam 23.00 aku pulang.
Oh. Aku tunggu, ya!
Tak usah. Untuk apa?
Aku yang tunggu, kok!
Kalau begitu... aku mampir sebentar nanti.
Jangan tidur, dan tunggu ya.
Iya!
Baiklah. Semoga sukses pertandingannya!
Iya! Jangan sakit ya!
Dah!
Yah!
Aku dapat sarung tangan!
Sarung tangan apa?
Bukan. Taek mau belikan aku.
Wow, sup kimchi ini enak sekali.
Bu, tambah sup kimchinya!
Iya.
Jadi saat dia masih kecil lebih pendiam?
Ya. Dia pendiam dan lemah lembut
sejak kecil.
Dia tak pernah merengek,
minta belikan sesuatu?
Iya.
Dia cepat dewasa...
Begitu.
Karena Choi Taek jenius
ibunya pasti punya impian unik.
Apa impian uniknya?
Um, yah...
Aku tak begitu ingat.
Bu, aku mau ke ruang belajar!
Oh, hai, Bi.
Oh, ya, Sun Woo.
Mau belajar?
Iya.
Kenapa? Ini kan Minggu...
belajar saja di rumah!
Ibu buatkan makanan enak.
Tak perlu.
Aku cuma sampai sore, kok.
Jangan lakukan ini saat tangan Ibu sakit!
Ya ampun!
Kenapa tak ke dokter saja?
Tak apa, kok kalau buka pelan-pelan.
Haduh... Bu!
Berhentilah ngomel.
Jin Joo?
Ke mana dia?
Hah? Oh... dia pasti main
permen gula itu lagi!
Ayah Jung Bong tadi beri dia 100 won.
Wow, banyak juga...
Bisa jemput dia?
Dia tak mau dengar Ibu.
Baiklah. Aku pergi.
Iya.
Dah!
- Iya, dah.
- Ya!
Wah. Berbakti sekali anakmu.
Membukakan toples karena tanganmu sakit.
Kau tak perlu khawatirkan Sun Woo,
meski di luar sana.
Dia lakukan apa yang perlu
dan adiknya diurus dengan baik.
Bagaimana kau bakal izinkan
wanita lain memilikinya nanti?
Bu! Jangan begitu! Aku mau nangis rasanya.
Apa itu?
Kue beras?
Iya. Di rumah banyak beras.
Ayo makan!
Iya. Wow, sepertinya enak!
Wah!
Kubuatkan yang enak, ya?
Pinjam Jin Joo, ya.
Jin Joo.
Enak?
Kita punya janji, kam?
Jin Joo.
Makan permen gulanya seminggu sekali.
Hanya saat Cerita Klasik Anak-Anak
tayang, oke?
Sudah janji, kan?
Cepat sikat gigimu pakai sikat gigi
Dooly (dinosaurus kartun).
Nanti sore Kakak belikan es krim.
Bu, aku pergi ya.
Untuk apa payung?
Di luar hujan?
Katanya nanti sore hujan.
Untuk jaga-jaga.
Dah!
Iya!
Belajarlah ya!
Di mana lagi kau temukan anak seperti dia?
Bagaimana bisa anakmu seperti itu?
Dia mirip ayahnya.
Dia taat aturan.
Oh ya. Bu.
Wawancara Ayah Taek sudah selesai?
Kita sebaiknya nonton.
Dia jarang ngomong...
Dia pasti bilang,
"Uh hah huh."
Impiannya...
Aku tak begitu ingat.
Baiklah.
Bagaimana dengan Upacara Peraihan-Masa Depan
saat ultah pertamanya?
Dia pilih pendidikan?
Uang? Umur panjang?
Aku juga tak begitu ingat.
Maaf.
Tak apa.
Kami ingin lihat keberutungannya tahun baru nanti.
Kapan dia ultah?
8 Oktober, 1971.
Jam?
Pagi?
Siang?
Entahlah. Maaf.
Tak apa! Lagipula para Ayah biasanya
tak tahu hal beginian.
Hmm... lalu... Choi Taek, 6-dan...
boleh bahas tentang kebiasaannya?
Apa dia di rumah lamban juga?
Kata rekannya di Klub Baduk, dia...
Hah?
Sungguh turun hujan!
Lebih baik dibanding salju!
Hujan turunlah!
Turun, turun!
Oh tidak, sausku!
Gentongnya tak kututup!
Oh astaga, aku pasti gila!
Jemuranku!
Bagaimana ini? Haduh!
Oh, haduh!
Sepertinya Choi Taek
sungguh mirip Anda.
Tentu, sangat mungkin
karena Anda membesarkannya
penuh kasing sayang!
Anda memang hebat!
Pasti membesarkannya sendirian
tidaklah mudah.
Kapan saat tersulit saat merawat anak?
Tak pernah ada kesulitan.
Putraku cukup pendiam,
dia tak pernah kecewakan aku.
Ya... dia memang anak yang baik.
Terakhir, ingin bilang sesuatu
pada putra Anda?
Yah, semoga dia sehat...
dan... yah...
sehat itu paling penting.
Yah... intinya, "Jangan sakit"
dan "Sehat-sehatlah."
Tolong katakan Anda menyayanginya!
Oh... tidak.
Sekali saja?
Tidak... tidak.
Aku bukan ahlinya... iya.
Tuan Choi! Tolong, sekali saja!
Sekali saja.
Yah... aku sungguh bukan ahlinya...
Aku...
tak ahli mengatakannya...
Nona Park,
kenapa begini padaku?
Wah, dia pasti sungguh lupa!
Pintunya terbuka...
Ke mana dia?
Permisi, Ayah Taek.
Ada apa?
Aku bahkan tak sadar kau datang.
- Hei, Dong Ryong.
- Ya?
Tidur di rumah.
Kau sudah tidur 10 jam di sini.
Lebih nyaman di sini.
Dekan tinggal di rumahku, ingat?
Duluanlah. Nanti aku pulang.
Dasar.
Di luar hujan, kan?
Iya.
Sepertinya.
Aku suka suara hujan.
Aku suka kehujanan.
Bohong.
Untuk apa?
Aku sungguh suka kehujanan.
Aku duluan.
Hei... Sun Woo!
Hei!
Besok pagi kuambil payungnya!
Sampai besok!
Kau, kan tak tahan alkohol.
Apa salah bicara saat wawancara tadi?
Kenapa?
Kenapa kau tampak kecewa?
Ibu Sun Woo.
Ya?
Kau masih ingat mimpi apa
saat hamil Sun Woo?
Kau bercanda? Tentu.
Malam ini aku bisa memimpikan yang sama
kalau mau.
Seekor naga terbang di tengah air terjun
tapi dia melihatku,
kepalanya noleh.
Dia bawa permata sebesar ini...
dan dilemparnya ke rokku
sebelum hilang di balik air terjun.
Jam berapa Sun Woo lahir?
- Kau pasti--
- 4:57 pagi.
Waktunya beri makan babi.
Aku sangat berharap dia lahir
sebelum jam 5 pagi.
Lalu, dia keluar tepat
tiga menit lebih cepat!
Sejak lahir dia sudah berbakti.
Tapi, kenapa tanya?
Kenapa tiba-tiba tanya begitu?
Kenapa? Taek tanya?
Reporter yang tanya.
Apa mimpi ibunya dan jam berapa dia lahir.
Tak mungkin aku tahu.
Aku tak bisa ingat.
Dan tak bisa jawab.
Rasanya aku ingin sembunyi.
Aku merasa bersalah dengan Taek.
Sangat bersalah padanya.
Oh, ya ampun.
Para ayah biasanya memang tak tahu
hal itu!
Ayah mana yang mau ingat semua itu?
Andai ibunya masih ada...
dia pasti ingat semuanya.
Andai ibunya masih hidup, dia pasti tahu
apa mimpinya dan jam berapa lahir...
atau apa yang dipakainya
di hari pertama masuk SD...
sama sepertimu.
Ayah memang tak ada gunanya.
Andai ibunya-lah yang masih hidup...
Taek pasti begitu disayangi
seperti anak lain
dan pakai baju bagus tiap musim
dan makan makanan enak.
Dan saat dia sakit...
ibunya bisa memeluknya erat...
Kenapa aku yang hidup?
Aku sungguh tak bisa bilang apa-apa.
Di dunia ini tak ada
yang sepertimu, Ayah Taek.
Kau buatkan makanan untuknya tiap pagi.
Saat hujan, kau menunggunya di luar Klub Baduk.
Kau jarang nonton TV
karena takut mengganggunya.
Taek juga menyadarinya.
Di dalam hatinya dia bahagia,
dia tahu
betapa ayahnya menyayanginya.
Dia sadar, kok!
Apa bagusnya,
dia tahu atau tidak?
Aku merasa tak enak dengannya.
Merasa tak enak padanya...
[2 Hari Sebelum Malam Natal]
[1 Hari Sebelum Sinterklas Rahasia Berakhir]
Kau bisa membeku nanti.
Pakai rok jin saat musim dingin?
Kau menyerah belajar, kan?
Nanti bulan Januari mulai lagi?
- Urusi urusanmu.
- Seolah-olah.
Duk Seon!
Cepatlah!
Kau mau telat juga di hari terakhir
sebelum libur musim dingin?
Iya!
Belum pergi?
Iya. Ketiduran.
Ayo.
Hei.
Tidak kedinginan?
Kenapa pakai itu saat musim dingin?
Aku mau ke Apgujung dengan temanku
pulang sekolah nanti.
Karena mau ke sana,
setidaknya berpakaian begini!
Bagaimana kalau sakit?
Dan jika mau ke daerah Gangnam
hari ini, kau bisa mati terinjak-injak.
Kenapa tak di rumah saja?
Kenapa kau tidak urus urusanmu
sendiri saja?
Maksudku... um... cuma bilang, kok.
Bagaimana kalau nonton video
ramai-ramai di rumah Taek nanti?
Tidak. Aku sudah janji dengan
Man Ok dan Jo Hyun.
Oh, hai!
Belum berangkat?
Berengsek.
[McDonald's Pertama di Korea - Apujung]
Hei.
Semuanya pasangan.
Lah, kita?
Tak ada anak laki-laki di meja kita.
Memang pernah ada?
Hei.
Telepon pacarmu.
Minta belikan dia burger atau apalah.
Tak bisa dipercaya!
Hei.
Katanya dia bukan pacarnya.
Sepertinya dia suka orang lain.
Benarkah?
Tunggu, sungguh?
Wow.
Aish...
Hei, lalu... telepon yang lainnya,
yang di sampingnya.
Ya! Menyedihkan cuma
gadis saja di meja kita.
Telepon dia.
Siapa?
Anak Baduk itu. Anak Baduk!
Choi Taek. Lihat saja, kok.
Dia ke Pusan, besok malam baru pulang.
Mau kutelepon Dong Ryong?
Yang pakai kacamata itu lo.
Lupakan.
Oh, ya! Tak bisa telepon dia?
Itu lo, yang tinggi kurus
matanya sipit.
Siapa?
Oh... oh, yang di samping Ketua OSIS?
Yang tatapannya mengerikan?
Maksudmu Jung Hwan?
Kim Jung Pal?
Dia tak apalah.
Lebih baik daripada makan bertiga.
Kelihatannya dia juga kaya,
minta belikan dia burger.
Dia takkan datang.
Kenapa?
Aku bahagia jika dia tak mengomeliku
saat aku tanya.
- Perangainya sangat kasar!
- Tapi... setidaknya teleponlah!
Ya, mungkin dia datang!
Kupikir dia temanmu!
Tak mau.
Dia bakal ngomel-ngomel.
Hei.
Kau bahkan tak bisa telepon temanmu?
Persahabatan macam apa itu?
Bu, aku mau ke kota bentar.
Mau jalan?
Bukan, beli sesuatu.
Pulang malam?
Ibu buatkan sup kepiting kesukaanmu
makan malam nanti.
Tidak, cuma sebentar kok.
Makan malam bareng saja.
Oh! mau pergi,
Jin Joo?
Kau ada janji makan malam nanti?
Aku bawa Jin Joo.
Jin Joo. Sayang Kakak tidak?
Aku sayang Kakak!
Aku pergi, Bu!
Oh, anak-anakku...
Hai.
Oh, Sun Woo!
Mau ke mana, Jin Joo?
Mau kencan dengan kakakmu?
Jawabnya "Iya."
Iya.
Lalu, Jung Hwan?
Maaf?
Tidak pergi dengan Jung Hwan?
Barusan dia ganti baju terus pergi.
Hei... kenapa ke sini?
Apa?
Kau suruh aku.
Pesanlah.
Mau makan apa?
Um... aku Filet-o-Fish dan
kentang goreng... dan cola.
Aku juga.
Um... dia pesan apa?
Oh... susah mengerti ucapannya ya?
Filet-o-Fish, kentang goreng,
dan cola.
Boleh pesan paket combo, kan?
Agak mahal, sih...
Ya. Pesanlah. Tak apa.
Kau mau apa?
Oh.
Aku... Double Burger dan
cola yang  besar... kentang goreng, dan es krim.
Lagi, kan!
Kau takkan menghabiskannya,
rakus.
Makan dulu baru tambah lagi.
Kau selalu mikir dengan perutmu,
bukan otakmu.
Kau tak bisa kontrol dirimu.
Pesan burger dan cola saja.
Paham?
Aku mau ke kamar kecil.
- Um, maaf...
- Ya?
Kau sepertinya cukup dekat dengan Duk Seon.
Cepat sekali ke sini setelah diteleponnya.
Um, bukan begitu...
Kukira dia sendirian.
Aku mau pesan.
Iya.
Apa-apaan ini?
Menurutku yang ini benar!
Sangat!
Sing it, sing it!
Cepatlah! Ayo!
- Kenapa?
- Cepat!
- Ada masalah besar?
- Ya!
Kenapa, sih?
Ada apa?
Ramalan cuaca berubah.
katanya besok atau lusa takkan hujan.
Bodo amat?
Manusia salju, ingat?
Manusia saljunya bagaimana?
Oh iya.
Ada ide?
Kita sudah janji akan berikan manusia salju
meski salju takkan turun sama sekali.
Bagaimana?
Iya.
Sebutkan saja saran apa pun.
Meski konyol, katakan saja.
Katakan.
Baik.
Yang ini bagaimana?
Suruh Jin Joo tidur di malam tanggal 24...
dan bangunkan dia di pagi hari tanggal 26!
Tak perlu repot buat manusia salju!
Karena tanggal 25 tak ada.
Berhentilah.
Kita bisa beritahu Jin Joo
"Jin Joo... manusia saljunya mencair
saat kau tidur!"
"Kenapa tidak bangun?'
Ow!
Maaf.
Belum pernah kudengar ide yang
lebih bodoh dari itu.
Oh Tuhan.
Oh!
Tak bisakah buat manusia salju apa, kek?
Tak harus dari salju.
Bisa dari kertas atau dari selimut!
Maaf telat!
Tak apa!
Bukannya toko esmu sekarang ramai...
kenapa telat terus?
Apa kerjaanmu?
Aku harus antar pesanan.
Oh!
Iya! Es!
Buat saja dari es! Iya, kan?
Oh iya, benar!
Bisa gunakan es!
Daripada suruh dia tidur tanggal 24 dan...
Es! Ya! Ide bagus!
Bisa diukir jadi manusia salju!
Ayah Taek punya bakat mengukir!
Masuk akal, kan?
Oh... yah, aku belum pernah buat itu,
tapi sepertinya takkan sulit.
Benar! Wow! Lalu, bisa bagi es dari tokomu?
Lagian takkan ada yang beli es
musim dingin begini.
- Atau setidaknya murahkan harganya.
- Tak apa, kok!
Takkan ada yang beli.
Besok kuletakkan dua kotak es di depan.
Ya, terima kasih!
Baiklah. Besok ketemu lagi di sini.
Selamat makan malam semua.
Selamat Natal duluan!
Baiklah, rapat selesai!
Wow, kompleks kita memang sesuatu!
O!
Sdang mikir apa?
Ada yang ketinggalan?
Kenapa serius begitu?
Kau merasa bersalah?
Hei, Kim Jung Pal.
Apa?
Kau...
dapat namaku, kan?
Aneh. Taek dapat aku juga.
Untuk apa coba?
Kau datang hanya karena dapat namaku.
Kalau tidak, untuk apa ke Gangnam?
Kau sudah gila?
Aku sadar kok.
Aku tak dapat namamu.
Berhentilah meyakinkanku.
Aku dapat nama Taek.
Mau kutunjukkan kertasnya?
Kenapa tadi datang?
Kenapa?
Kenapa? Kau sudah gila?
Pakai kepalamu ini, pikirkanlah kenapa.
Paham?
Kenapa dia? Dasar!
Apa?
[Masa Remaha Penuh Pesona]
Hai!
Ini adalah festival untuk merayakan
masa muda, romansa, dan impian anak muda!
Festival Musik Kampus Tahun 1988 MBC!
Saya pembawa acara, Lee Taek Lim!
Hai! Saya co-host-nya,
Kim Eun Joo!
Akan kami persembahkan lagu-lagu
yang mewakili
gairah para mahasiswa ini!
Festival Musik Kampus selalu meningkatkan
ide baru yang muncul dari generasi muda!
Mau main agar tahu siapa pemenangnya?
Tentu.
Kedengarannya bagus
Mau taruhan berapa?
1000 won per orang?
Tiap orang 1000 won,
yang menang dapat semua.
Wow. Kau bisa jadi MC!
Kak.
Ya?
Berhentilah memberi harapan palsu,
nonton yang tenang.
Wow... aku tak tahu Ayah Taek
begitu terampil!
Wow... karya besar ini!
Tutup saja toko perhiasanmu
dan jadi pemahat saja!
Dia terbiasa mengukir segel!
Seniman sesungguhnya!
Tapi tak ada hidung,
mulut, atau mata.
Tak punya ciri khas.
- Ya.
Mau pakai yang hitam, atau putih?
Aku suka hitam!
Aku putih.
Sepertinya matanya warna-warni.
Hah?
Sedang apa kau?
Jangan!
Bisa mencair!
Di suhu sedingin ini?
Takkan. Jangan khawatir.
Tak apa.
Wow, lihatlah!
Jin Joo-ku bakal senang besok pagi!
Dia pasti akan percaya Sinterklas
yang membawakan ini!
Waah.. lihat apa yang kita lalui
demi seorang gadis kecil!
tapi...
Dingin, nih dan sudah larut,
kenapa tak minum?
- Iya!
- Iya.
Kami ke rumah Sun Woo sambil nonton  TV!
Mau minum juga?
Dingin! Ayo sebelum yang lain tahu!
Ayo!
Ya, ayo!
Sepertinya Ayah Dong Ryong ada urusan.
Ya, ini Joo Byung Sun,
dari Seoul.
Akn menyanyikan lagu "Dolmen!"
Aku pilih Nomor 11!
Aku juga! Nomor11 juga!
Masih ada 5 tim lagi.
Aku yakin Nomor 11.
Berkharisma!
Menurutku Nomor 3,
Jeon Soo Kyung!
Wow... kita sependapat!
Bukannya tahun ini agak membosankan ya?
Tak ada yang mengesankan.
Hei. Semua lagunya begitu
kalau pertama kali dengar.
Tak ada lagu yang bisa membuatmu kagum
saat pertama dengar!
Menurutku Nomor 1.
Apa kau Beethoven?
Kau ingat lagu mereka?
Ya. Menurutku cantik.
- Aih!
- Apa?
Oh ya... bukannya hari ini kau ultah,
Ayah Taek?
Oh iya, benar.
Kalau begitu, ayo bersulang,
spesial untuk ultahnya!
Ayo. Bersulang!
Istriku buat sup rumput laut tadi pagi.
Hari ini ultahmu...
kau tak pesta dengan anakmu?
Pesta apa di usia segini?
Aih... melihat jumlah lilin di kuenya saja
membuatku depresi.
Benar.
Setelah masuk usia 40 thn, aku berhenti
menunggu ultahku.
Membuatku depresi saja.
Lalu mau bagaimana?
Melihat anak kita tumbuh dewasa.
Kau banyak minum hari ini...
ada masalah?
Tidak.
Kapan Taek pulang?
Meski begitu, hari ini ultahmu...
menyenangkan bisa makan malam bersama.
Malam ini dia pulang dari Pusan.
Tadi pagi aku ditelepon.
Taek memang sibuk...
tak punya waktu untuk yang begituan.
Benar?
Dia tumbuh dewasa saja sudah lebih
dari sebuah hadiah...
iya, kan?
Ya.
Aku bahkan sangat bersyukur.
Aku hanya bisa memberinya setengah cinta,
membesarkannya sendirian.
Meski begitu, dia tumbuh dengan baik.
Tidak, kok. Kau menyayanginya
dua kali lipat demi ibunya.
Jangan begitu.
Jika Taek dengar, dia mungkin nangis.
Dia cuma merendah, kok! Ya ampun.
Apa bagusnya 10 orang tua?
Ayah Taek tak ada tandingannya
dalam urusan menyayangi anak.
Dia cuma merendah.
Ini, ayo! Ayo bersulang!
Aku juga.
Iya.
Bersulang!
Kenapa suasananya begini,
padahal Natal?
Aku nyanyi ya!
Awa kalau berani, sialan.
Jin Joo tidur?
Ya.
Keasyikan main dengan kakaknya,
tidurnya cepat.
Jin Joo beruntung.
Sekompleks ini keluar untuk
menyiapkan hadiah Natal.
Dia beruntung!
Dia takkan lupa hadiah Natalnya ini, kan?
Tahun depan dia bakal lupa.
Anak-anak tak bisa ingat apa pun.
Kenapa pesimis begitu?
Saat aku kecil, tak ada yang seperti Natal.
Sebelum ultahku, Ibuku bermalam-malam
buat boneka dari kain perca.
Kami tak punya uang, jadi dia gunakan
segala kain perca yang ada!
Aku masih ingat hari itu,
kulihat jelas boneka itu!
Kita lihat saja apa bakal jadi hadiah
yang diingat Jin Joo selamanya!
Oh ya? Ayo minum.
- Bersulang!
Aihh... senangnya, kita bertiga bersama.
Menurutku masih Nomor 11.
- Menurutku masih Nomor 14!
- Aku juga!
Sepertinya bentar lagi selesai, tapi...
Menurutku Nomor 7.
- Menurutku... Nomor 15!
- Aku juga.
- Jangan ikut-ikut!
- Tidak, kok!
Siapa yang menang?
Satu tim lagi.
- Tinggal satu tim lagi.
- Ay...
- Tim terakhir...
- Hei!
Nomor 16... dari Seoul,
Endless Orbit!
Endless Orbit...
penampil terakhir malam ini.
Sedang mikir apa selagi menunggu?
Tak ada...
Cuma mikir aku sangat ingin
segera pulang dan ketemu ibuku.
Baiklah... Nomorr 16,
Endless Orbit, dari Seoul!
Judul lagunya "Untuk Dia!"
[Endless Orbit: Universitas Seoul,
Universitas Yeonsei, Universitas Seogang]
[Judul: Untuk Dia]
- Nomor 16!
- Tidak, aku pilih Nomor 16!
- Tidak, aku!
- Aku, aku, aku!
- Aku yang pilih.
- Bukan, aku.
16! Aku pilih16!
Meski saat kita menjalani hidup yang begitu cepat
- Aku! Aku!
- Bukan, aku!
kita berdua merasa kecewa
Kuingin gunakan sisa waktu yang kupunya
menikmatinya denganmu
Meski harus kehilangan semua yang kucintai
Ku tak bisa melepaskanmu
Tak peduli di mana aku,
ku bisa rasakan nafasmu
Kuingin di sisimu hingga akhir hayatku
[Untuk dia, yang sudah
menemukan jalannya dan pergi...]
[Endless Orbit]
Kak!
Ini aku, Sun Woo.
Bisa ketemu bentar?
Kenapa?
Apa ini?
Hadiah.
Hei. Sudah dibilang jangan ganggu aku lagi.
Kau buat aku tak nyaman, jika memberi ini.
Kak.
Aku Sinterklas Rahasia Kakak.
Kita harusnya tukar haidah hari ini.
Aku pulang ya.
Oh ya.
Selamat Natal.
Taek!
Taekkie!
Hei. Tinggal 30 menit lagi.
Hah?
Hari ini! Tinggal 30 menit lagi!
Sudah jam 23:30 ya?
Duk Seon, aku masuk ya.
Hei, Choi Taek!
Sarng tangannya?
Sudah kubeliS
Berkat kau, aku bisa pilih yang bagus.
Kurasa Ayah bakal suka.
Terima kasih banyak ya.
Ayah.
Ayah minum?
Tidurlah di dalam, Yah.
Sudah pulang, Nak?
Makan malam?
Sudah. Lagian sudah larut
Oh. Ya.
Bersih-bersih dan tidurlah.
Kau sudah usaha keras, Nak.
Ayah.
Ini.
Apa ini?
Hadiah ultah.
Selamat ulang tahun, yah.
Bukalah.
Hari ini Ayah ultah, tapi aku
tak bisa makan malam bareng Ayah.
Maaf.
Ayah...
tahu, kan aku sangat menyayangi Ayah?
Kenapa?
Oh...
Kapan anakku sedewasa ini?
Hmm?
Kau bahkan memikirkan ayahmu.
Kau sungguh suda dewasa, ya?
Kau sudah dewasa, Nak!
Wah... anakku yang baik dan pintar...
Ayah juga...
Taek...
Oh, ya ampun.
Ayah... hanya punya kau, Taek.
Kak... sedang apa di sini?
Bertengkar dengan Bo Ra lagi?
No Eul.
Sepertinya tak ada yang dapat namaku.
Aku bahkan tak punya Sinterklas Rahasia.
Sepertinya aku tak pantas dicintai.
Bukannya Taek Sinterklas Kakak?
Kukira dia belikan Kakak sarung tangan.
Bukan untukku.
Tapi ayahnya.
Wow.
- Apa kubunuh saja dia?
- Jangan!
Tadi dia kalah. Relakan sajalah.
Jangan tambah beban pikirannya, ikhlaskan.
Dia pasti tak ingat sedang main
Sinterklas Rahasia.
Dia tak ada waktu mengkhawatirkan
hal begituan sekarang.
[Duk Seon]
Duk Seon.
Maaf. Aku sungguh lupa.
Maaf ya.
Apanya?
Sinterklas rahasiamu... aku.
Oh ya? Kau, kan?
Ya. Aku.
Tapi aku sungguh lupa.
Maaf.
Tak apa.
Ada yang lebih penting untuk kau khawatirkan sekarang.
Lagian aku tak setertarik itu dengan permainan ini.
Karena smeua senang, makanya aku ikut-ikutan... tak apa kok.
Mau hadiah apa?
Nanti kubelikan apa pun.
Tak apa kok.
Cepat bilanglah.
Kuhitung sampai tiga.
Satu...
Sarung tangan!
Warna pink. Dari angora.
Oke.
Baiklah.
Kubelikan yang sama seprti untuk Ayahku.
Cepat ulanglah, Dingin.
Iya.
Selamat malam.
Pagi di hari Natal yang hangat.
2 derajat Celsius di Seoul,
4 derajat di Gwangju dan Jeonju.
Sementara, tiga derajat di
Selatan Chungcheong.
Haduh... Badanku rasanya tak enak.
Tuh, kan.
Kau kemarin kebanyakan minum!
Mau minum obat?
Tak usah
Kutahan sajalah.
Oh ya... ke mana anak-anak?
Kubiarkan tidur
karena mereka libur.
Katanya hari ini dingin,
tapi kelihatannya hangat.
Ya... um...
apa semalam dengar suara hujan?
Sepertinya aku dengar.
Hujan?
Aku tak dengar apa pun.
Last night, hujan turun di daerah Seoul.
Curah hujan tidak normal akibat cuaca...
Wah. Kau benar!
Kau mabuk,
tapi bisa mendengarnya?
Aku, kan hebat.
Tetap saja, hujan lebih baik dari salju.
Semua yang memenuhi jalan pasti
sudah pindah, jadi baguslah...
Sekitar 60 miiliter hujan turun
semalam sampai pagi
di daerah Gyeonggi.
Di distrik Pyungtaek dan Yongsan,
hujan turun sekitar 50 miiliter.
Sekita r61 mililiter hujan turun
di Yeoncheon.
Dan hampir 40 mililiter hujan turun
di Incheon.
Hujan tebanyak turun di daerah Pulau Jeju
sekitar 94 mililiter.
Di selatan Korea,
30-40 mililiter hujan turun.
Begitu hujan berhenti,
suhu langsung turun
dan akan terus turun selama akhir pekan.
Oh.
Oh... apa-apaan ini?
Bagaimana?
Bagaimana Jin Joo?
Masih tidur.
Bakal kecewa dia.
Bagaimana ini?
Bagaimana lagi?
Kita harus coba merayunya
dengan cemilan kesukaannya.
Ada apa?
Oh... Jin Joo minta manusia salju
untuk Natal
bermalam-malam kami usaha.
Tapi mencair.
Bakalan sulit membuatnya lagi, kan?
Oh, tidak... bagaimana?
Aku tak enak dengannya.
Katanya dia mau manusia salju?
Ya. Adikmu minta manusia salju untuk Natal
but it melted... what do we do now?
Ada jualannya di Supermarket Dooly.
Di Supermarket Dooly
jual manusia salju.
Apa maksudmu?
Jin Joo menyebut es krim "Manusia Salju."
Mau kubelikan?
Berapa?
Wow, manusia salju!
Mungkin hanya karena
putra dan putri di dunia ini
hingga orang-orang di dunia
mulai percaya pada agama
karena orang tua mereka,
yang berharap
kebahagiaan dan kesehatan mereka
di atas segalanya.
Dewa, Buddha, Allah, dan Santa
pasti ada karena
semua ibu dan ayah di dunia ini
sama seperti anak mereka.
Kak. Untukmu.
Apa ini?
Hadiah.
Hah?
Waah!
Kapan dia belinya?
Toserba saja mungkin belum buka!
Taek masih di luar?
Dia belum pulang, kan?
Bakan dari Taek.
Tapi Jung Hwan. Katanya hadiah Natalmu.
Dia pasti sudah gila.
Sialan.
Di usiaku saat itu, aku tak lagi
percaya Sinterklas
atau hatiku berdegup
karena Sinterklas Rahasia.
Di usiaku saat itu,
hadiah yang diberikan diam-diam
atau diam-diam menunjukkan kelemahlembutan
belum bisa memenuhi harapanku.
Kegembiraan yang mungkin
akan lepas dari tenggorokanku
dan mencekikku
jika aku harus mencobanya dan menahannya.
Rasa malu yang mungkin membuat
hatiku meledak jika ku harus mengakuinya.
Aku sangat ingin menunjukkannya,
tapi tak mau ketahuan.
Itulah kegembiraan yang kami rasakan
di tahun 1988.
Usia kami dulu 18 tahun.
Kau ke sini, hah?
Oh... ya.
Baguslah.
Nona Park bilang ini untukmu.
Katanya hadiah Natalmu.
Sepertinya rekaman video.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Oh ya, tidurlah di rumah di hari
seperti ini! Oke?
Dah.
Master Choi Taek,
ini hadiah Natal dariku.
Aku tak yakin kau akan menyukainya,
tapi diam-diam aku mengeditnya semalaman
nikmatilah ya!
Video spesial yang tak ada
di manapun di dunia ini!
Selamat  Natal, dan
semoga prestasimu tahun depan makin bagus!
Dari penggemar abadi Master Choi Taek,
Park Ji Eun.
Oh, tidak... tidak.
Aku bukan ahlinya.
Ayolah. Kumohon? Sekali saja. Sekali saja!
Yah... aku tak begitu ahli...
jadi... um... maaf.
Nona Park?
Kalau begitu, takkan kusiarkan bagian ini.
Anggap saja latihan,
katakan sekali saja.
Tanpa kamera... ya.
Ya ampun... di saat begini,
aku sangat tak menyukai Anda, Nona Park.
Kenapa? Kalian berdua
selalu terlihat tabah.
Katakan sekali saja, anggap latihan!
Bilang, "Ayah mencintaimu" sekali saja.
Ya?
Yah, bisa, sih... ya.
Benar! Apa sulitnya, kan?
Katakanlah, ya?
Ayah mencintaimu, Nak.
Oh! Anda cepat sekali bilangnya!
Sekali lagi.
Ayah mencintaimu, Nak.
Nah, ternyata Anda bisa, kok!
Sebaiknya Anda biasakan bilang padanya.
Aku tak ahli, tapi karena terus diminta...
Waktu berlalu.
Itu sebabnya, waktu
menciptakan perpisahan
dan selalu meninggalkan penyesalan
pada orang-orang.
Betapa manisnya jika Anda selalu bilang
begitu padanya?
Oh astaga.
Tapi, Anda hebat hari ini!
Ah, ya...
Oh, kameranya.
Terima kasih!
Jika kau cinta seseorang,
katakan sekarang
sebelum hari-harimu penuh penyesalan.
Kadang, hadiah terbesar yang ditinggalkan
oleh waktu
adalah kenangan kita mencintai yang lain.
Karena itu, singkirkan rasa malumu
dan nyatakan cintamu pada
dia yang kau sayang
sebelum terlambat.
Cuplikan Episode 8
Kau pikir aku bodoh?
Bukan kau?
Kuberitahu Ibu semuanya!
Bu...
Bereskan dulu warna rambutmu itu!
Sungguh bukan aku, Bu!
Bukan aku!
Yah... jika kau suka Sung Bo Ra,
kau memang tak waras.
Hai, Kak.
Yang sopan.
Halo.
Sedang apa?
Kuberikan semua ini.
Aku tak butuh lagi.
Andai bukan karena operasi itu...
Jung Bong, ini Ibu.
Ibu begitu kuat...
tapi tubuh anaknya sangat lemah...
SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever