=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
[Desember 1988]
[Seoul, Dobong-gu, Ssangmundong]
Aigoo!
Ayah Taek !
Dapat darimana sarung tangan semanis itu ?
Wah ... apa hadiah dari teman wanitamu ?
Benar kan ?
Warnanya merah jambu kan ?
Darimana dapat sarung tangan itu ?
Dibelikan Taek.
Kado ulang tahun.
Wah ... Taek keren sekali.
Wah !
Dia membelikan warna pink buat ayahnya !
Berikut ramalan cuaca.
Cuaca dingin akan mendera seluruh negeri.
Bagian tengah Korea perkiraan cuaca -10 derajat celcius
dan daerah Seoul akan meningkat sampai -2 derajat celcius.
Episode 8
Satu Ucapan Hangat
Kau kira aku bodoh ?
Tidak.
Kali ini sungguhan.
Yaa
Kentara sekali kan ?
Dia tergila-gila padamu !
Tentu saja.
Yaa
Kalau tidak, buat apa dia jauh-jauh datang dari Ssangmundong ke McDonald Apgujung ?
Sudah jelas dia suka padamu !
Selamat ya Deok Sun.
Kau baru dapat pacar baru.
Tutup mulutmu !
Bisa diam tidak ?
Kalau kuingat betapa memalukan aku gara-gara kalian, ya ampun !
Yaa.
Memangnya kalian tahu apa soal laki-laki, hah ?!
Kalau sembarang bikin kesimpulan lagi, mampus kalian !
Baiklah ...
Yaa, Wang Joey
Rambutmu bagus.
Pakai apa?
Oh, ini ?
Hidrogen peroksida.
Apa ?
Kau pakai ke rambut ?
Ke salon saja kenapa ?!
Yaa
Anak orang kaya jangan ikut campur !
Anak kere lagi "talking" ...
Wah, Sung Deok Sun !
Kau tahu artinya "talking" ?
Bercanda ya ?
Apa aku cat rambut juga?
Aku punya Hidrogen peroksida dirumah.
Jangan, jangan.
Pakai saja yang lain.
Kepalaku sampai pusing. Bau sekali.
Sungguh ?
Jadi pakai apa ?
Apa lagi ?
Deok Sun.
Pagi ini kau kemana?
Ketemu teman sekelas.
Makan apa ?
Ddeokppoki.
Kenapa ?
Ada apa ?
Tidak ada.
Kenapa ibu ?
Ada masalah ?
Uang ibu 30,000 hilang dari dompet.
Lalu ?
Bukan kau yang ambil ?
Memangnya aku apa ?
Dimana pengering rambut ?
Kenapa mengecek dompetku ?
Apa kau kakakku ?
Kenapa curiga pada adikmu ?
Ini ! Puas ?
Puas tidak ?
Kalau bukan ya sudah.
Bukan aku ibu !
Sungguh bukan aku !
Bukan aku yang ambil !
Aku saja tidak tahu tempat ibu menyimpan dompet!
Kenapa curiga padaku ?
Aku tidak ambil!
Sungguh !
Iya, Deok Sun. Baiklah.
Maaf.
Mau ubi manis ?
Aigoo ...
Manis ya ?
Iya.
Tapi ibu ...
Ya ?
Mungkin saja No Eul.
Kemungkinannya cuma dia kan ?
Kalaupun iya, diamkan saja.
Kalau dia tersinggung dia bisa sedih.
Dia akan memberontak kalau dicurigai.
Mengerti ?
Paham ?
Aku bagaimana?
Ibu tidak mencemaskan aku sama sekali ?
Bora ... sini makan ubi.
Aku bagaimana?
Aku cuma beda setahun darinya !
Aku juga sakit hati tahu !
Oh iya.
Bukankah hari ini hasil tes Jung Bong keluar ?
Mungkin.
Bagaimana ya hasilnya ...
Bisa saja salah baca.
Coba kutelepon lagi.
Maaf. Anda tidak lulus.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Aigoo
Tak apa
Tahun depan bisa coba lagi.
Bisa-bisa gempa kalau kau membuang napas begitu !
Kenapa kepalamu ?
Kau suporter tim putih ?
Jung Bong.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Besok kau masuk rumah sakit.
Tidak baik kalau kau stres.
Cepat ! Masuk kamar!
Tak apa! Semangatlah, ya ?
Kim Jung Bong!
Ini biasa !
Ini disebut ujian karena ada kemungkinan kau gagal !
Kalau semuanya lulus tidak disebut ujian !
Tak apa!
Seandainya saja dia tidak perlu operasi ...
Bagaimanapun, dia sudah tumbuh dengan baik
Aku sudah cukup bersyukur.
Kau tidak mudah puas.
Apa kau sudah lupa ?
Tidak ...
Sayang, tinggalkan rumah selama 2 jam
Pergi ke toko perhiasan ayah Taek, atau kemana.
Kau mau apa ?
Amore eonni akan datang.
Main saja keluar selama 2 jam.
Mau beli riasan lagi ?
Pergi saja !
Iya, iya.
Aku pergi
Kenapa 2 jam ?
Biasanya cukup satu jam ?
Ahjuma dari Juntahak juga datang.
Oh.
Oh sungguh ?
Iya, aku sudah makan
Aku harus kemana akhir pekan ?
Tidak, aku tidak mau pergi.
Kau pergi ?
Mau bagaimana lagi.
Minggu depan saja kita ketemu
Jangan kecewa kalau aku tidak mengajakmu pergi. Aku kira kau pergi karena kau ada urusan.
Sudah kubilang tak apa.
Aku baik-baik saja
Apa ?
Cepat. Aku lagi tunggu telepon.
Iya
Baiklah.
Sampai minggu depan.
Iya.
Telepon dari siapa ?
Dorong-nyong !
Kami mau nonton Top Ten Pop sama-sama.
Sejak kapan kalian telpon-telponan kalau mau ketemu ?
Halo ?
Oh Hwang Hee Soo ?
Kenapa ?
Sekarang ?
Hai nuna.
"Halo"
Halo
Mau pergi ??
Mau ketemu pacarku
Oh, met pagi ! Apa kabar.
Sapa yang benar, kunyuk !
Ya kak.
Maaf kak.
Hati-hati ya
Aku akan hati-hati kak!
Begitu masih suka ?
Sifat aslinya tidak begitu.
Iya kan ?!
Yah, kau juga masih manusia ?
Bagaimana denganmu ?
Katanya dia mau ketemu pacarnya.
Tidak. Dia tidak ketemu pacarnya.
Kalau dia mau ketemu pacarnya dia pakai rok.
Tapi dia pakai celana.
Dia sengaja bohong agar aku dengar
Aish ... kunyuk cabul.
Bikin aku takut.
Dia bukan manusia.
Lalu apa ?
Bunga bakung ...
Kunyuk sinting.
Kau sudah pindah ke lain hati dari Joey Wang?
Iya.
Cakepan Ji Yeon.
Dia bukan tipeku.
Tentu saja
Apa ?
Kunyuk ini suka cewek agresif
Tahulah, yang kuat dan tangguh.
Iya.
Yang mirip Bora nuna.
Apa ?
Yah, masuk akal sih ...
Tapi kalau di depan pacarnya Bora nuna tidak akan bersikap keras.
Apa maksudmu ?
Wah ... kalian tidak tahu apa-apa
Kalian cuma tahu soal rumus.
Tapi buta soal wanita.
Perempuan itu, meskipun dia rusuh dan aneh-aneh dirumah, dia akan menjaga sikapnya di depan cowok yang dia suka.
Seandainya, seandainya ... ada cewek bloon yang nari gaya kepiting di depanmu ...
itu artinya kalian tidak dianggap laki-laki.
Kalau tidak, dia tidak akan bersikap begitu di depanmu.
Dia pasti malu.
Siapa ?
Aku Nona Amore !
Sun Young?
Enak sekali ...
Wah ... semua ini berkatmu ...
Ini paling mantab.
Enak sekali
Jangan senyum.
Nanti bisa keriput.
Kulit anda bagus sekali !
Mungkin karena anda wanita kaya ?
Kulitnya selalu bagus.
Meskipun begitu, dia selalu merawatnya.
Lalu, dia tidak pernah stress.
Benar sekali, karena rumahmu besar sekali.
Mau pusing soal apa ?
Apa terlihat begitu ?
Tentu saja !
Anda mirip wanita kaya yang tidak pernah menderita seumur hidup.
Wah ... aku iri sekali !
Apa terlihat begitu ?
Dia memang tidak terlihat pernah susah.
Benar !
Wah ... kau berhasil!
Iya ya ...
Kenapa ?
Bukan apa-apa
Oh iya
Kau akan memberi kami sample bukan ?
Tentu saja !
Beliau sudah beli riasan sebanyak itu !
Kasih kami sebanyak 300
Astaga !
Batu, kertas, gunting !
Assa !!
Aku tidak pandai bikin ramyeon.
[La Bamba]
Lucu sekali.
Kau masak ramyeon tiap hari buat Jung Bong. Sana cepat !
Aku lapar !
Ayo cepat !
Aish ...
Yaa ... sudah lama Taek tidak pulang rumah.
Mana cukup cuma ramyeon.
Pesan makanan saja. Bagaimana ?
Aku mau ramyeon.
Aish !
Jangan diganti sampai aku balik !
Aku belum nonton La Bamba!
Buruan sana !
Aku tidak sama lagi ...
karena aku cinta gadisku ...
Oh iya
Kau tidak lupa soal besok kan, Taek ?
Wah ... dasar pelupa.
Kau lupa ya ?
Besok kita akan nonton film di Jongro sama-sama.
Aku sudah beli tiket bioskop di Jongro.
Aku antri sejam !
Aku baru ingat.
Tapi besok aku ada pertandingan, pasti telat kalau sampai sana.
Hah, makanya kita janjian nonton saat malam!
Kau lupa ?
Oh iya ... benar.
Bagus sekali Master Choi Taek.
Kau tahu dimana bioskopnya ?
Iya. Cuma perlu ke Jongro.
Bioskop Dansungsa ... benar kan ?
Benar ... tapi tunggu kami di klub saja.
Kami akan menjemputmu.
Tak apa.
Kau kira aku tidak bisa ke bioskop?
Iya tidak bisa.
Iya, tidak bisa.
Lagipula searah ke bioskop, kami akan menjemputmu.
Jangan naik taksi, turun ditempat aneh dan mondar mandir lagi.
Mengerti ?
Jangan mondar mandir, dan tunggu nuna ya ?
Tapi kau sudah lama tidak ke bioskop kan ?
Sejak kita lulus SMP?
Baru-baru ini dia nonton denganku.
Sungguh ? Seru tidak ? Nonton apa ?
Mana dia tahu, dia tidur.
Dia sudah begadang selama 2 malam sebelum datang.
Siapa ?
Aku Ahjuma dari Juntahak !
Apa ini ?
Aku masukkan apa yang ada di kulkas.
A la rumahku.
Kakakku makan seperti ini.
Enak !
Makasih.
Kapan operasi Jung Bong Hyung?
Akhir pekan.
Besok dia masuk rumah sakit.
Kami akan menjenguk.
Rumah sakitnya dimana?
Tidak usah ...
Operasinya cuma satu jam.
Tidak usah datang
Satu jam ?
Secepat itu ?
Yang terakhir butuh 10 jam, bukan ?
Waktu itu dia memasang katup baru.
Sekarang, baterainya hanya perlu diganti.
Ujiannya bagaimana ?
Dia bisa kuliah ?
Gagal.
Kau mimisan.
Pasti musim dingin sudah dekat.
Apa kau tidak sakit ?
Ngomong apa sih ?
Dia sudah periksa, katanya dia baik-baik saja.
Sistem kekebalan tubuhnya.
Dia dan kakaknya lemah.
Aigoo ... berapa banyak benda cabul yang kau lihat sampai separah ini.
Ini karena kekebalan tubuh !!
Baguslah !
Aish...
Bagaimanapun, ibumu pasti sedih sekali.
Meskipun cuma operasi kecil
Siapa ? Ibuku ?
Si nyonya Ra ?
Wah, enak sekali !
Wajahku terasa lembut
Bu, coba lihat wajahku !
Bagaimana ?
Cantik sekali !
Makasih ! Kau juga cantik !
Rasanya seperti wanita kaya !
Wah ... lihat tanganmu !
Wah ... lembut sekali !
Pasti nyonya selalu hidup seperti ratu !
Kenapa ?
Tanganmu sangat lembut.
Seperti tidak pernah menyentuh air.
Benar bukan bu ?
Wajahmu juga tidak ada kerutan cemas !
Aku iri !
Aigoo ... meskipun cuma pujian, senang juga.
Apa maksudmu ?
Ini jelas sekali!
Tapi ... kau akan memberi kami sample bukan ?
Tadi Nona dari Amore memberi kami banyak !
Tentu saja !
Aku juga akan memberi banyak !
Lagipula anda sudah membeli banyak sekali !
Berikan 300 ...
Coba lihat wajahmu.
Wah, berkilau !
Dilihat bagaimanapun
kau tidak sama dengan 3 tahun lalu.
Apa ada yang lebih menderita daripada kau ?
Tanya saja siapa yang lebih menderita dibanding kau !
Tidak ada kata-kata yang bisa diucapkan mengenai penderitaanmu.
Aigoo ... iya.
Keajaiban dalam kehidupan ya ?
Aku tidak percaya mengucapkan ini.
Kau sangat menderita saat Jung Bong sakit
Wah ...
Kau pejuang sejati
Kau meninggalkan Jung Bong dirumah dan bekerja.
Kau menggunakan wallpaper bekas bukan ?
Iya ... aku juga jualan koran.
Kerja di restoran.
Benar-benar hebat.
Kalau ada yang bilang anakku sakit jantung, aku pasti langsung pingsan.
Mau bagaimana lagi?
Dia harus operasi, tapi aku tak punya uang.
Aku harus mati-matian cari uang
Dulu aku dan suamiku sempat tidak makan sehari dua hari.
Wah ... kau tidak bilang padaku !
Kau hebat sekali.
Bukan cuma aku yang susah.
Kalian berdua juga susah.
Benar ...
Oh iya.
Kali ini operasi apa ?
Dia ganti katup lagi seperti dulu ?
Iya. Tahun lalu dia operasi juga.
Kenapa operasi lagi ?
Oh, kali ini lebih ringan.
Di dalam tubuhnya ada baterai dan harus diganti.
Cuma butuh ... sejam ?
paling lama 2 jam.
Kalau begitu tidak lama
Iya.
Wah ... tapi kalau anakku di operasi, biarpun operasi kecil ...
Aku pasti gugup sekali, dan tidak bisa makan !
Buat apa cemas ?
Sekarang kami punya uang, jadi dokter terbaik yang mengoperasinya.
Tidak perlu khawatir.
Wah ... kau memang kuat !
Dia sudah kuat karena sudah melewati yang terburuk !
Kalau tidak, kau pasti sudah menggila, bukan ?
Benar
Tapi, Jung Bong dimana ?
Dia dimana ?
Yaa, kita sudah dengar semua lagu yang dimainkan.
Cepat bicara.
Ada apa ?
Ada masalah apa sampai tidak bisa cerita ke teman ?
Bora.
Ya ?
Anu ... soal Jong Hoon Oppa ..
Joong Hoon Oppa ?
Uh Jong Hoon sunbae.
Ada apa ini ?
Kenapa kau menyebut pacarku dengan oppa ?
Kami tidak ada hubungan apa-apa.
Apa maksudmu ?
Kalian berdua ada apa-apa ?
Aku ingin kau tahu ...
Hari kau tidak bisa pergi retret karena ada urusan keluarga ...
Aku minum banyak hari itu.
Aku minum banyak dan Jong Hoon sunbae juga minum banyak.
Lalu ?
Aku keluar sebentar mencari angin ...
lalu Jong Hoon sunbae mengikuti aku dan bilang dia pusing.
Kalian ciuman ?
Maaf Bora.
Itu kesalahan.
Kami terlalu mabuk.
Kami tidak sadar.
Aku minta maaf
Aku merasa bersalah dan tidak bisa menatapmu.
Tapi kau sahabatku ...
kau sahabatku, jadi ...
Aku tidak bisa diam saja.
Bo Ra!
Maafkan aku.
Sungguh.
Sudahlah.
Aku tidak akan berhubungan lagi dengannya.
Jangan menangis.
Aku juga tidak akan berhubungan lagi denganmu.
Sahabat ?
Yang benar saja.
Diskon Jeli sorgum !
Diskon Jeli Sorgum !
No Eul, jam berapa ini ?
Pasti ayahmu sedang minum-minum lagi.
Aigoo ... nasib celaka ...
Il Hwa !!
Aku pulang !
Istriku, suamimu datang !
Begini lagi !
Kau habis minum banyak ya ?!
Aigoo ... begitu caramu bicara pada suami ?
Aku sudah berusaha pulang awal
tapi ada hal sangat penting di bank ...
jadi mau bagaimana lagi, aku cuma minum segelas.
Kerja pantatku !
Mana ada orang lembur tiap hari ?!
Lalu, apa itu ?!
Ini cairan pembersih tinta !
Baru pertama kali lihat bukan ?
Jadi ...
Aku tadi di kereta pulang kerja dan melihat anak sebesar No Eul menjual ini !
Ya ampun ...
Kau tahu betul aku tidak pernah beli benda seperti ini !
Tapi mereka bilang ini bisa menghilangkan tinta !
Aku pasti menyesal kalau tidak beli satu.
Jadi ... aku beli satu lagi !
Lalu, ... tiga !
Sebentar, mana tintanya ?
Coba lihat
Tak apa !
Pasti bersih pakai ini !
Lihat ya ! Lihat saja ...
Ambil ini, dan begini, lalu ...
Cukup diciprati disini,
gosok, gosok, gosok !
Aneh ... tadi di kereta mereka bisa bersihkan.
Aigoo ... dasar pandir ! Pandir!
Kenapa bicara begitu ke suamimu ?
Pandir apa ? Pandir ?
Lalu apa ?
Dodong! Dodong!
Dodong itu apa ?
Pandir !!
Kenapa memanggil suamimu goblok?!
Augh !
Wah, ada orang suci disini !
Sudah berapa tahun sejak promosi terakhirmu ?
Kenapa mengungkit soal itu ?
Apa hubungannya dengan cairan ini ?
Kalau kau menjadi istri yang baik aku pasti sudah lama dipromosikan ...
Promosi gundulmu !
Gundul ?! Gundul?!
Berani sekali ?
Iya kau dengar aku !
Coba pikirkan hutangmu !
Apa kau kita akan hidup dibawah tanah begini ?
Kenapa mengungkit soal itu lagi ?!
Coba ulangi lagi !
Aku bunuh kau !
Apa katamu ?
Coba saja bunuh aku!
Coba !
Mau apa ?!
Ayo !
Kau sudah gila !
Mau membunuhku !
Tidak ... apa-apa ?
Bagaimana ini ?
Lihat mataku ?
Berapa jariku ?
Coba hitung
Aku bunuh kau ...
Apa itu hyung ?
Ini belahan jiwaku
Ini rubik kubik ...
Ini koleksi perangkoku.
Ini piringan hitam musik festival kampus.
Lalu ini, poster film koleksiku.
Ini ... diariku.
Semuanya untukmu
Aku tidak butuh ini lagi
Aigo ... jangan lebay !
Kenapa lebay soal operasi yang hanya makan waktu sejam ?
Operasi tetap saja operasi.
Hyung
Katanya hanya kemungkinan 3% operasinya gagal.
Aku sudah mengeceknya.
Kemungkinan anak-anak kena sakit jantung kurang dari 2%.
Makanya ... aku takut dengan 3% itu.
Aaah...
Jangan lebay !
Hyung !
Orang bilang dokter bisa melakukan operasimu dengan mata tertutup
Tidurlah dan jangan bicara aneh-aneh.
Mau tidur denganku adikku ?
Itu agak ...
Iya. Aku juga tidak niat ...
Aku pulang
Sudah pulang ?
Sana lekas mandi.
Kau lapar ?
Tidak.
Aduh, aduh !
Aku lapar !
Mau makan bubur kacang merah ?
Iya.
Sayang
Kau juga mau bubur kacang merah ?
Tentu saja
Istriku pasti sibuk memikirkan rumah tangga ... Kapan kau punya waktu membuatnya ?
Mata ayah kenapa ?
Ada yang memukulnya ?
Bukan apa-apa anakku.
Ibu melemparinya dengan batu.
No Eul mau juga ?
Tidak usah ... bu.
Baiklah.
Sayang.
Boleh aku ganggu dengan minta segelas air ?
Oh ! Tentu saja ! Aku ambilkan !
Ada lagi yang kau butuhkan ?
Tidak ada
Ah iya.
Malam ini aku akan mengganti briketnya.
Wah, terima kasih banyak !
Aku serahkan padamu !
Jangan mendadak berdiri kampret.
Tunggu aku ...
Mereka kenapa sih ?
Mereka putuskan untuk menggunakan bahasa formal, mulai hari ini.
Apa ?! Kenapa ?
Katanya mereka tiap hari bertengkar karena bicara mereka kasar.
Katanya memalukan kalau bertengkar di depan anak.
Ini lebih memalukan.
Benar sekali.
Makanan sudah siap.
Ayo makan !
Kenapa tidak ada yang keluar saat kupanggil ?
Sedang apa ? Makan !
Tahun ini tidak perlu bawa banyak.
Tahun lalu aku membawa sekoper penuh.
Apa ini, pagi-pagi begini ?
Jangan banyak mulut dan cepat makan.
Bonggie !
Ayo sarapan !
Tidak mau.
Cepat bangun dan makan !
Nanti jangan minta aku macam-macam !
Makan sama-sama!
Aku tidak bisa menelan apapun saat ini.
Bicara apa sih ?!
Ayo bangun !
Ibu. Tidak ada donkatsu ?
Lauk kita sama terus.
Makan saja.
Jangan protes soal lauk.
Sayang, lekas kemari !
Supnya bisa dingin !
Mereka memutuskan untuk menggunakan bahasa formal saat bicara.
Lucu ya ?
Sayang !
Kau pasti sudah menungguku.
Seharusnya kalian makan lebih dahulu.
Bagaimanapun kami harus menunggu kepala keluarga makan lebih dulu !
Mau sampai kapan kalian begini ?
Ini memalukan sekali.
Jangan berantakan kalau makan !
Kau mirip siapa jorok begitu ?
Apa kau berkata seperti itu agar aku mendengarnya nyonya ?
Oh tidak !
Tentu tidak !
Ayo makan.
Ya, halo ?
Dia cari nuna.
Bilang tidak ada.
Ya, dia bilang tidak ada.
Ya, aku mengerti.
Nanti ditelepon lagi.
Otak lamban No Eul mirip siapa ya ?
Apakah, kau sengaja berkata kalau dia bodoh karena keturunanku ?
Wah, wah ... tentu tidak.
Mari makan ?
Ya.
Sudah selesai ?
Tambah lagi?
Tidak, aku mau tidur.
Jangan bangunkan aku
Jung Bong
Kau sudah pernah operasi dua kali.
Kenapa cemas sekali ?
Jangan khawatir, mengerti ?
Ya, ayah
Jung Hwan!
Cepat kemari
Terima kasih makanannya.
Hidungmu mimisan ?
Ini bukan pertama kalinya.
Selalu begini kalau aku cuci muka dengan air hangat.
Kau pergi siang ini ?
Iya.
Kau tidak perlu ikut.
Iya. Tidak ada tempat tidur disana.
Dirumah saja
Ini bukan operasi besar.
Tidak perlu satu keluarga disana.
Iya. Besok saja datang, Jung Hwan
Operasinya lusa, jadi besok kau bisa datang
Baiklah.
Taek harusnya sudah selesai, bukan ?
Harusnya.
Lihat saja jamnya
Dia menang tidak ya?
Kompetisi kali ini besar ?
Pasti dia menang
Bukankah dia yakin dan setuju untuk ketemuan ?
Sudah sampai.
Disana klub baduknya.
Apa judul filmnya ?
Disini saja.
Deok Sun, sana panggil Taek
Pegang tangannya ya, agar dia tidak hilang?
Mau aku temani ?
Tak usah.
Master Choi !
Kau sudah bekerja keras
Selamat
Terima kasih.
Ini kehormatan !
Selamat !
Kau sudah bekerja keras
Selamat
Eh, mana tasmu ?
Tadi pagi kau bawa
Oh iya.
Begitu lagi !
Kepalamu dikemanakan sih ?
Sana cepat ambil
Akan aku ambilkan !
Tidak usah !
Dia butuh olah raga.
Aku tunggu di warung tenda disana.
Kau kesana ya ?
Iya.
Jangan mondar mandir !
Langsung kesana!
Iya.
Kalau begitu ... permisi.
Rumah sakit Universitas Korea.
Jung Bong!
Ayo makan !
Ada yang jual donkatsu di depan, jadi ibu beli
Ah, baguslah
Mulai besok dia harus puasa, jadi hari ini dia harus makan.
Aku tidak mau makan.
Jangan ngoceh sembarangan, cepat kemari.
Kim Jung Bong ssi
Ya.
Ya
Operasinya lusa ya ?
Ya dokter
Dalam operasinya kami akan menyesuaikan alat pacu jantungnya.
Anggap saja ini operasi untuk mengganti baterai alat pacu jantung yang kami masukkan saat melakukan operasi katup jantung tahun lalu.
Fungsinya akan bertahan 5-10 tahun, tapi kadang ada kasus dimana operasi dibutuhkan jika penempatan awalnya tidak sesuai.
Ini operasi sederhana bukan ?
Tidak ada yang namanya "operasi sederhana" di dunia ini.
Kami harus membedahnya untuk memastikannya.
Tapi ... kudengar operasinya hanya butuh sejam lebih.
Meskipun begitu, sebagai dokter aku saja tidak tahu, bagaimana anda tahu ?
Semuanya akan jelas saat operasi selesai.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa
Apa dia tidak bisa bicara manis sedikit ?
Mana bisa kita bicara kalau nada bicaranya mengintimidasi begitu ?
Dia selalu begitu.
Tahun lalu juga begitu.
Dokter selalu begitu.
Ini bukan hal baru.
Jung Bong, ayo ...
Halo ?
Ya, mencari Bora ?
Ini siapa ?
Oh. Sebentar ya
Bora terima teleponnya!
Katanya temanmu Park Jong Hoon !
Tapi ... apa hubunganmu dengannya ...
Jangan angkat teleponnya ibu.
Dia orang gila.
Aish ...
Sepertinya belakangan ini Bora nuna ada masalah.
Waktu itu rasanya aku bisa pipis di celana gara-gara dia !
Dia sedang bertengkar dengan pacarnya.
Wah ...
Dia punya pacar ?
Iya. Tapi sepertinya tidak lama lagi putus.
Lagian, cuma orang tak waras yang suka dia.
Cuma orang gila.
Jungpal!
Sini duduk disini.
Tidak usah.
Lagian sudah dekat.
Mau kemana ?
Ruang tunggu.
Aku mau nonton tv.
Kau tidur saja dulu
Baiklah
Mi Ranku ...
Kau sudah kuat ...
Dulu tidur saja kau tak bisa.
Sekarang kau sudah bisa nonton tv.
Aku tidak sama dengan yang dulu
Operasi seperti ini bukan apa-apa.
Aku mau nonton acara penghargaan drama dan kembali.
Apa Jung Bong Hyung sudah masuk rumah sakit ?
Kau tidak kesana ?
Katanya besok saja.
Kalau dipikir, rasanya sudah lama
sejak terakhir kita main bola dengannya.
Dulu kita sering main bola dengannya, sampai ia harus operasi.
Jungpal ...
Bukannya dulu cita-citamu jadi pemain sepak bola ?
Karena kau tergila-gila pada Diego Maradona ?
Kunyuk ini dulu jago sepak bola ...
Aaah ... tidurnya nyenyak sekali
Aku tidur.
Ya.
Ugh, bau !
Kapan kau kentut ?
Kampret !
10 menit yang lalu
Kau makan apa sih ?!
Tercium tidak ?
Tentu saja !
Aku tidak.
Tidak apanya ?!
Aku tidak cium.
Sebentar
Sialan!
Sialan !
Kenapa ?
Puasa.
Harusnya Jung Hwan sudah sampai.
Aku memintanya membawakan alat cukur.
Hyung
Sudah datang ?
Alat cukurku mana ?
Oh, ini
Aigoo ... tidak apa-apa kan ?
Kau kenapa ?
Dulu kau di operasi 10 jam tidak masalah.
Dapat pisang dan nanas darimana ?
Kau beli ?
Oh, diberi Taek.
Dia dapat hadiah, dan dia kasih ke aku untuk Hyung.
Hyung tidak boleh makan ?
Baru saja dipasang.
Tunggu disini.
Aku akan tanya dokter
Ya, pergilah
Anu permisi ...
dokter Chou Hyun Sung dimana?
Ada apa bu ?
Bilang saja ke aku.
Ada yang ingin kutanyakan ke dokter
Oh, itu beliau.
Oh, halo dokter
Dokter ..
Teman adiknya, Choi Taek.
Dia pemain Baduk terkenal.
Anda pernah dengar namanya bukan ?
Dia memberikan nanas dan pisang untuk anakku.
Apa dia boleh makan sedikit ?
Tanda puasanya baru saja dipasang.
Dia akan puasa selepas dia makan ini, aku janji.
Terserah anda.
Ya ?
Aku bilang, terserah anda.
Pagi ini kau mimisan lagi ?
Hah ?
Kapan kejadiannya ?
Aneh.
Dulu aku juga sering mimisan sepertimu.
Penyakit keturunan yang aneh yang kau wariskan padanya.
Berikan ke kakakmu.
Tidak usah.
Jung Hwan, makan.
Apa ini ?
Kau menyerahkan makananmu pada orang ?
Kau benaran takut dioperasi ya ?
Perasaanku tidak enak kali ini.
Jangan bicara yang aneh-aneh !
Anak kecil saja bisa dioperasi begini !
Jangan ngomong yang tidak-tidak dan makan pisangnya !
Ya.
Aku lagi nunggu telepon.
Cepat
Oh, baiklah
Kau mau ke daerah kami ?
Tidak, aku bisa menemuimu di universitas Sungshin...
Iya.
Aku tunggu di terminal bis.
Kau punya pacar ?
Sekolah dimana ?
Kelas berapa ?
Anak sekolah harusnya belajar !
Apa sekarang waktunya untuk pacaran ?
Aku akan lapor ke ibu !
Aish ... aku cuma ketemu beberapa kali.
Dia bukan pacarku.
Aku sudah putus dengannya.
Dia bukan pacar tapi kalian sudah putus ?
Dia bertepuk sebelah tangan denganku.
Denganmu ? Kenapa ?
Ada apa ini ?
Kau kira aku percaya ?!
Sungguh. Abaikan saja kali ini.
Aku akan atasi.
Sebaiknya begitu, mengerti ?
Um... Soo Kyung.
Sepertinya kita harus putus...
Brengsek !
Bikin kaget aku saja !
Yaa
Tadi kau bilang apa?
Tidak ada.
Sepertinya kau bilang mau putus.
Kenapa ?
Tidak suka lagi padaku ?
Tidak, aku suka.
Kau kira aku bodoh ?
Yaa
Kita memulai dengan caramu
tapi tidak pisah dengan caramu juga.
Rambutmu kenapa ?
Keriting ala Finkl.
Mahal sekali !
Yaa. Memangnya kenapa kalau mahal ?
Kau tidak cocok
Rambut kalian lebih aneh tahu !
Kau kenapa ?
Mengecat rambut lagi ?
Iya.
Kali ini agak mahal.
Akhirnya kau lakukan juga.
Bagus.
Bagus kan ?
Iya.
Aku pakain dua botol hidrogen peroxida kali ini.
Sungguh ?
Bagus sekali.
Eh. Itu adikmu bukan ?
Wah, No Eul sudah main dengan cewek ?
Kalian siapa ?
Kenal dengan No Eul ku ?
Wah, kau jago juga No Eul !
Wah ...
Menyedihkan.
Sungguh
No Eul.
Mau jalan dengan kami ?
Nuna akan belikan Ddeokbboki.
Yaa
No Eul ada janji dengan kami
Silahkan pergi
Eh, No Eul ...
Kau nangis ?
Yaa, kau bikin adikku nangis ?
Lepaskan !
Kau bikin adikku nangis ?
Hah ?!
Kau gila ?
Tidak !
Yaa!
Alih Bahasa
GoldenEto
Sepertinya putriku sedang senang !
Mau kemana ibu ?
Hujan, Aku harus angkat jemuran.
Dingin. Aku saja bu.
Sebentar ya Jin Joo
Oppa akan kembali
Aku saja.
Baiklah
lari, lari !
Bagus, bagus !
Ayo bicara
Aku tidak perlu bicara denganmu
Setidaknya ... dengarkan penjelasanku.
Wah ... beku semua !
Itu kesalahan.
Aku minum kebanyakan, dan tidak berpikir jernih.
Anehnya ... aku cuma ingat ini saat bangun.
Itu kesalahan.
Ya ?
Baiklah, iya.
Salah atau tidak itu salahku.
Aku tahu. Aku yang bajingan.
Sungguh ...
Sungguh bajingan... aigoo
Aku minta maaf
Maafkan aku kali ini.
Kalau kulakukan lagi, aku ...
Maafkan aku, sungguh.
Ya ?
Apa ada yang akan berubah kalau kau minta maaf ?
Kesalahan ?
Sebelumnya kau tidak pernah begitu
Aku tidak pernah melihatnya.
Aku tidak mengerti, dan aku tidak akan maafkan.
Aku tidak bisa memahami perbuatanmu.
Kau sebut dirimu orang ?
Kenapa melakukan itu dengan sahabatku ?
Ampuni aku kali ini !
Yaa, aku bilang aku minta maaf !
Berapa kali harus kubilang ?
Ampun ...
Tunggu sebentar
Memangnya kau sehebat apa ?
Apa kau sempurna ?
Tidak pernah berbuat salah ?
Ya, benar ... kau sempurna.
Benar
Kau pandai.
Kau selalu jadi nomor satu,
dan tidak suka ditolong orang.
Kau langsung pulang begitu pacarmu mabuk.
Kau bersikap seolah jijik kalau aku memegang tanganmu.
Lihat ! Lihat !
Sialan !
Apa kau punya perasaan ?
Punya ?!
Aku belum pernah melihat perempuan sekaku dirimu. Baru kali ini.
Terserahlah !
Pacaran denganmu, cuma membuatku sesak napas sampai mau mati.
Rasanya bukan pacaran dengan perempuan ...
tapi sebongkah es.
Kalau kau tidak perbaiki sifatmu, kau akan sendirian seumur hidupmu.
Tahu tidak ?!
Kau sungguh ... wanita paling buruk.
Terserah !
Wah ... orang itu sungguh tidak tahu apa-apa tentangmu.
Lupakan.
Nuna orang yang hangat.
Kau juga baik hati
Musim dingin
Dua tahun yang lalu.
Oh, Bora datang.
Sudah pulang sekolah Bora ?
Halo
Masuklah.
Ibumu di dalam.
Ya.
Eh, menangis saja.
Jangan ditahan, menangislah.
Disaat seperti ini, kau harusnya menangis Sun Woo.
Tak apa. Kau boleh menangis.
Eh ... ada yang jatuh.
Hujan Sun Woo.
Ayo masuk.
Aku tidak suka kehujanan
Nuna.
Kenapa tanganmu dingin ?
Karena hatiku hangat.
Orang dengan tangan dingin memiliki hati yang hangat.
Ayo masuk.
Kopi
Kau bagaimana?
Uangku cuma cukup buat satu cangkir.
Um, Sun Woo...
Aku tidak akan bilang ke siapapun.
Kenapa bisa baca pikiranku ?
Karena aku sangat tertarik padamu.
Yaa.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Tapi ... tanganmu kenapa ?
Oh ...
Tersandung.
Aigo ... bagus sekali bocah.
Aduh.
Tidak sakit ?
Aku ... pergi duluan.
Oh, terima kasih.
Dimana anakku ?
Deok Sun !
Ibu !
Kau terluka ?
Aduh ... anakku !
Kau kenapa ?
Astaga !
Kau pasti sakit sekali !
Siapa yang melakukan ini ? Hah ?
Kau ?
Kau memukul Deok Sun ku ?
Aku juga kena pukul ahjuma !
Lancang sekali melotot pada orang dewasa ?
Kenapa kau disini ?
Dia pacar No Eul.
Pasti dia sudah gila
Apa katamu ?
Sung No Eul !
Aigoo ... lihat rambut gadis ini.
Siapa yang sangka dia masih anak SMA.
Apa urusannya dengan ahjuma ?
Wah ... lihat caranya bicara.
Kau datang darimana coba ?
Bagaimana orang tuamu membesarkanmu ?
Permisi ! Kami bisa pergi ?
Aku harus memberi anak-anak ini makan.
Ibu aku lapar.
Lapar ya ?
Orang tua anak itu harus datang dulu.
Orang tua kedua belah pihak harus hadir dan tanda tangan ini sebelum pergi.
Omoya ... lihat ibunya.
Ada apa dengannya ?
Mungkin ibu tirinya.
Maaf, aku baru pulang kerja.
Maaf.
Aku wali dari Im Soo Kyung.
Apa hubunganmu dengannya ?
Aku kakaknya.
Orang tuanya mana ?
Orang tua kami ...
tahun lalu meninggal kecelakaan.
Dia sekarang tinggal denganku.
Oh ... begitu.
Ini cuma perkelahian anak-anak, tidak usah khawatir.
Tanda tangan disini lalu bawa dia pulang
Ya
Maafkan aku
Maafkan aku.
Berdiri.
Aku minta maaf.
Harusnya aku mengajarinya dengan benar.
Oh ... tidak ... masalah.
Kami juga minta maaf
Dia sebenarnya anak baik, tapi orang tua kami mendadak meninggal tahun lalu
dia masih belum bisa menerimanya dengan baik.
Maaf
Dia sungguh anak baik
Aslinya dia tidak seperti ini.
Ngomong apa sih ?
Hentikan !
Diam
Kau selalu bermasalah !
Cepat minta maaf !
Tidak mau.
Yaa!
Oh ... oh tak apa.
Anak-anakku juga salah.
Aigoo ... aku tidak tahu, lalu rambutmu juga merah begitu ...
Aku jadi salah mengerti.
Oh ... rambutku ?
Aku sedang masuk sekolah kecantikan.
Saat ini aku sedang latihan, jadi rambut dan riasanku agar menor.
Maafkan aku.
Oh, begitu.
Kami harus mencari uang ...
Aigoo, aku tidak tahu soal itu ...
Maaf
Aigoo !
Sifatmu baik sekali.
Kalian pasti bisa bertahan hidup karena kau bisa diandalkan.
Siapa dia ? Hah ?
Siapa yang berani menyentuh putri berhargaku ?
Siapa ?!
Deok Sun ! Kau tak apa ? Hah ?
Oma ...
Lihat rambut sialmu.
Kalian pelakunya kan ?
Pasti kalian.
Tampang kalian mirip seperti preman !
Kenapa 2 anak gadis bisa punya sifat buruk begini
dan memukuli anak orang ?
Kalian preman ?
Atau sindikat kriminal ?
Apa ayah dan ibumu mengajarimu begitu ?
Orang tua kalian tahu kalian hidup begini ?
Hah ?!
Beraninya ...
Hah ?
Sayang.
Kapan kau sampai disini ?
Sepertinya orang tua mereka belum datang.
Aku ingin lihat bagaimana mereka membiarkan anak mereka begini.
Tutup mulutmu !
Kau menyebalkan sekali !
Bahasa formal selesai.
Orang tua mereka sudah meninggal tahun lalu.
Rambut kakaknya dicat begini karena dia sedang sekolah kecantikan.
Dan yang memulai perkelahian adalah Deok Sun !
Kenapa kau malah ngoceh disini padahal tidak tahu situasi ?
Apa maksudmu ngoceh ?
Apa lagi ?
Kau tidak bisa berpikir benar dengan kepala panasmu !
Atta ... kok bicara begitu pada suamimu ?
Kau suka sekali mempermalukan suamimu di depan umum !
Mau ronde kedua ?
Hah ? Ayo !
Berisik !
Tolong jangan ribut !
Apa-apaan kalian di depan anak-anak ?
Ya ... pak. Maaf.
Permisi, pak.
Aku sungguh minta maaf
Mulai sekarang aku akan ajari dia dengan baik.
Maafkaan aku.
Oh, oh, oh...
tidak usah !
Aku tidak tahu apa-apa tapi malah ...
Aku yang minta maaf.
Aigoo ...
Dasar kunyuk !
Ngapain saja selama kakakmu bikin masalah ?
Halo, siapa kapten disini ?
Cepat panggil dia !
Aku dekan di SMA Ssangmun aku dengar
nak Sung Deok Sun dilukai oleh orang jahat.
Aku datang untuk menegakkan keadilan.
Apa ini ?
Siapa yang memanggil ayah Dorong-nyong kemari ?
Anu ... tadi aku gugup saat pulang dari bank lalu ayah Dorong-nyong bilang dia kenal orang hukum  jadi aku minta tolong padanya ...
Aigoo ... sekarang bagaimana ini ?
Melukai orang, menjambak dan melakukan kekerasan !
Semua tindakan ini, bisa membuatmu ditahan!
Nak, anggap saja hidupmu sudah selesai.
Tolong hentikan ...
Tentu saja, kau akan dihukum.
Ayah Deok Sun tidak perlu menghela napas.
Disini denganku adalah seorang Jaksa.
Dia temanku, Jaksa Kim
Beri salam.
Halo !
Lekas panggil Kapten!
Aku akan bicara empat mata dengannya.
Habislah kalian !
Sialan ... hentikan semua ini !
Tolong hentikan !
Maaf.
Aku minta maaf.
Kalau begitu, aku pamit dulu
Oh, anu ... Jaksa
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari
Dia bukan Jaksa.
Apa ?
Dia kepala sekolah kami.
Namanya Kim Gum Sa
[ Jaksa Kim ]
Nama adikmu Kim Pan Sa, bukan ?
[ Hakim Kim ]
Lalu, siapa nama adikmu ?
Kim Jip Sa.
[ Istri Diaken ]
Kalau begitu, kami pamit dulu.
Aigoo ... keluarganya sungguh punya banyak pihak berwajib.
Selama ini aku penasaran Dorong-nyong mirip siapa. Ternyata mirip ayahnya.
Aku lapar.
Aku juga.
Benar ? Ayo pulang.
Ibu buatkan sup doenjang.
Sampai jumpa.
Oh kalau begitu ... kami juga pamit.
Ayo makan dirumah kami.
Rumah kami dekat sini.
Kita bisa makan bersama.
Tidak usah.
Yaa, jangan jual mahal.
Ikut saja
Aku lapar setengah mati
Nah nah !
Tidak terlalu enak ya ?
Tidak, ini enak ! Sudah lama kami tidak makan begini.
Kami selalu makan ramyeon.
Yaa, sedang apa kalian ?
Iya, iya ...
Yaa
Kau pakai apa untuk mewarnai rambut ?
Ini ?
Tidak mungkin pakai bir.
Hidrogen peroxida.
Hidrogen peroxida ?
Warnanya bisa begitu ?
Tiga kali.
Lakukan tiga kali.
Lalu harus kena sinar matahari sejam.
Oh...
Anak bandel ...
Perbaiki warna rambutmu !
Kalau tidak, aku botaki rambutmu dan membuangmu ke biara.
Kenapa cuma marah padaku ?
Kau juga Soo Kyung !
Warna apa itu ?
Orang tuamu sudah mewarisi rambut bagus, kenapa malah dicat begitu ?
Lalu jangan pakai riasan norak begitu !
Pakai baju yang benar seperti anak sekolah ! Mengerti ?
Sekali seminggu akan kuperiksa kalian !
Mengerti ?
Iya.
Cukup sekian.
Anu ... minta nasi lagi.
Oh tentu saja.
Tidak, aku saja.
Tidak usah .
Eh kau ...
kenapa bisa suka No Eul ?
Nuna !
Diam !
Dengan wajahmu, kau bisa dapat yang lebih cakep.
Standarmu rendah sekali.
Dia yang pertama.
Apa maksudmu ?
Pertama apa ?
Yang pertama melarangku merokok.
Dia yang pertama kali bilang begitu ke aku.
Setelah orang tuaku meninggal, orang selalu berkata hal baik padaku.
Hal seperti "tak apa"
Atau, "semuanya akan baik-baik saja"
Atau, apapun yang kulakukan tidak masalah.
Tapi No Eul satu-satunya yang marah dan menegurku.
Dia melakukannya dengan tulus.
Aku sangat berterima kasih.
Sayang.
Lekas tanda tangani surat persetujuan wali.
Ya, ayo sama-sama.
Tidak usah dua-duanya. Kau saja
Baiklah. Aku mengerti.
Cepat tidur.
Besok kau operasi.
Tidak bisa tidur.
Kenapa ? Hah ?
Kau takut ?
Sedikit.
Jung Bong.
Ibu tanya ke semua suster siang ini apa operasinya akan berjalan lancar atau tidak.
Mereka bilang pasti sukses.
Sungguh.
Apa pernah ibu bohong ?
Lalu ...tadi ibu makan iga dengan ayahmu.
Kau kira kami bisa makan enak kalau kami cemas ?
Kami sama sekali tidak cemas.
Jadi ... kau juga tak usah takut.
Cepat tidur dan istirahat ya ?
Kenapa anakku ?
Waktu itu kau menjalani operasimu dengan baik.
Ibu orang yang kuat.
Ibu orang yang kuat, tapi putramu punya tubuh yang lemah ... dan hati yang kecil.
Mana mungkin anakku lemah ?
Kau sangat kuat karena mirip aku.
Kau kira semua orang bisa bertahan menjalani operasi berat seperti yang kau lalui ?
Jung Bong.
Itu saja, sudah hebat.
Kau jauh lebih kuat dan lebih hebat dibandingkan ibu.
Ayo lekas tidur.
Ibu mau nonton tv dulu.
Sedang apa disini ?
Oh ... Dokter
Kenapa masih bangun ?
Aku nonton tv
Bu ...
Tidak usah khawatir.
Ini hanya operasi ringan.
Mudah sekali.
Tidak butuh sejam, dan tidak memiliki resiko besar.
Jadi tidurlah dan jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku ... hanya ...
Anda kenapa ?
Selama ini anada terlihat kuat.
Tapi ... sungguh ini tidak perlu ditangisi.
Operasinya tidak akan lama.
Aku pastikan tidak akan lebih dari sejam
Aigoo ...
Pasti anda cemas sekali selama ini.
Sudah nyaris selesai.
Anda hanya perlu melewati ini.
Rumah Sakit Universitas Korea
Oh, Dokter
Selesai tanpa masalah
- Oh...
- Terima kasih.
Syukurlah, kami sudah menyesuaikan posisi dan dia tidak kehilangan banyak darah.
Terima kasih banyak dokter.
Anda sudah bekerja keras !
Anda tidak akan bertemu denganku untuk waktu yang lama.
Sampai ketemu 10 tahun lagi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak !
Anda sudah bekerja keras !
Kim Jung Bong ssi
Ya, dia sudah nyaris siuman.
Jung Bong.
Ini ibu.
Operasimu lancar !
Syukurlah ...
Kau sudah bekerja keras
Maaf ibu tidak melahirkanmu sebagai anak sehat.
Kenapa menangis lagi ?
Jung Bong !
Katanya operasimu lancar !
Tidak usah takut !
Semuanya akan baik mulai sekarang !
Jung Hwan.
Ya, Hyung ?
Hidungmu ...
Hah ?
Hidungmu tak apa ?
Aish ... kenapa sih ?
Perasaan seseorang sulit diungkapkan dengan kata-kata.
Itu sebabnya satu perkataan dapat membawa kehangatan.
Di dunia yang dingin, dan keras ini, perasaan hangat yang kita rasakan dalam hidup, adalah yang dapat membuat hidup kita layak dijalani
hal itu bukanlah perkataan bijak, atau pepatah lucu ...
Melainkan, perkataan hangat yang keluar dari lubuk hati yang dalam.
[Brazil Ddukbokki]
Yaa. Apa ada lubang di dagumu ?
Kenapa makanmu belepotan sekali ?
Idih !
Anu ... nuna
Menurutmu, siapa yang mengambil uang 30,000 won ibu ?
Kau tahu darimana ?
Dari Bora nuna.
Bukan kau yang ambil ?
Kau gila ?
Ayah memberiku banyak uang jajan.
Sungguh ?
Lalu siapa ?
Bukan Sung Bora, bukan kau juga...
Bukan aku juga ...
Lalu ...
=Reply Me 1988=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Sebentar
[November 2015]
Siapa ?
No Eul.
Ya !
No Eul datang ?
Iya. Aku minta dia mengambil ginseng merah.
Oh.
Kenapa lama sekali ?
Kau main baseball lagi ?
Nuna !
Oh kakak ipar, lama tak jumpa
Iya.
Ayo sini.
Eh ... kenapa makin hari kau makin awet muda?
Apa katamu ?
Pasti berat ya, tinggal dengan kakakku.
Aiye ...
Eh ... kakimu kenapa ?
Kau luka ?
Pasti ada yang menginjak waktu main baseball.
Sepertinya sakit.
Oh, tak apa.
Nuna, cepat kasih aku ginseng merahnya.
Aku tinggalkan mobilku diluar terparkir sembarangan.
Nuna. Mau kemana ?
Siapa ?
Antar aku !
Beraninya mereka pada adikku !
Ayolah kak !
Aku bukan anak-anak lagi
Atasi emosimu.
Kenapa emosimu malah makin jelek dari Bora nuna ?
Kau sungguh tak apa ?
Iya.
Mau pergi ke dokter ?
Oh sepertinya begitu.
Sepertinya dia harus di operasi.
Pasti butuh 3 jam untuk sembuh.
Kau kira aku masih anak SMA ?
Umurku 48 tahun ini !
Bagiku, kau selalu anak SMA
Mengerti ?
Iya nuna.
Kenapa kau tidak terlihat tua ?
Kau masih sama seperti dulu !
Lalu kenapa kau yang kelihatan tambah tua ?
Akhirnya dia mirip usianya !
Aku butuh 10 tahun untuk bicara banmal dengannya.
Diam.
Bagiku dia masih anak-anak
Ngayal.
Dia seperti 70an.
Kubilang diam !
Anak ini bisa dengar.
Sudah kedengaran.
Jangan dengar iblis bicara.
Baiklah.
Hanya dengarkan hal baik, ya ?
Baik
Tidak akan.
Aku tidak akan dengarkan apapun.
Belakangan aku tidak lihat Jung Bong.
Dia kemana ?
Dia ke kuil Budha.
Kenapa, dia sakit lagi ?
Whoa!
Wah.
Dia tidak kenal takut
Nuna ... tidak apa-apa kan ?
Beraninya menggunakan banmal padaku ?
Apa kau kenal aku ? Hah ?
Halo ? Siapa ?
Bo Ra.
Kau tak apa ?
Aigoo
Tidak ada yang tahu soal nyawa.
Ya ampun ... bagaimana ini ?
Kenapa sampai begini ?
Bukankah dunia ini tidak adil ?
Mereka akan membesarkannya
Aku harus hidup dengan siapa sekarang ?
Datanglah makan dirumahku.
Baiklah.
Berikan itu
Taek suka Deok Sun
pasti berjalan lancar
Wah ... jadi ini cinta pertama ya ?
Bagaimana kau hidup tanpa aku ?
Taek!
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto