SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
[Answer Me 1988]
[Tahun 1988]
Hari ini, tanggal 3 Januar, hari
terakhir libur Tahun Baru
[Tahun1989,
Seoul, Dobong-gu, Ssangmundong]
jutaan orang yang mudik kembali ke Seoul.
Menurut laporan patroli lalu lintas terkini,
kemacetan tinggal sedikit.
Dikarenakan sudah berkurangnya pemudik
di hari yang sama, karena sekarang
Tahun Baru dirayakan selama tiga hari.
Pemerintah sudah mengubah nama hari libur
dari "Hari Rakyat" jadi "Tahun Baru."
Berhentilah makan larut malam begini!
Kentut kalian bakal bau!
Aduh... liburan Tahun Baru usai,
dan besok harus kerja lagi...
Rasanya ingin memukul seseorang.
Enak ya kalau bank juga ada liburnya?
Iya kan, Yah?
Hidup ini sangat berarti karena tak perlu ke sekolah.
Sebentar lagi kau sekolah!
Awas kalau dapat peringkat di bawah 1000.
Lah, Kak Duk Seok?
Dia juga peringkat 1000.
Bagaimanapun, dia tak pernah
peringkat di bawah 1000.
Setidaknya dia lebih baik darimu.
Ya. Bulan kemarin, Duk Seon
naik 10 peringkat.
Dasar kau... ngomong-ngomong,
di mana Nona Peringkat 989?
Beli cemilan di Supermarket Dooly.
Wow, gadis itu memang tak takut.
Belakangan ini banyak kejahatan di jalanan.
Kenapa kau?
Sialan... hei, mengagetkanku saja!
Kenapa ikuti aku?
Apa maksudmu?
Ini rumahku.
Kalau begitu, beri tanda kalau kau jalan!
Apa maksudmu? Siapa memangnya?
Hei, tadi juga aku mau memanggilmu.
Tapi cepat sekali kau!
Ada yang mengikutimu?
Kau! Kau! Kau yang ikuti!
Siapa ikuti siapa?
Aku cuma mau pulang, kok!
- Kenapa kau?
- Ah, terserah!
- Hei!
- Apa?
Selamat malam.
Sudah beli, Kak?
- Nih.
- Terima kasih!
Sung Bo Ra?
Kakak? Sedang pacaran.
Apa? Bukannya putus?
Sepertinya balikan lagi.
Oh. Jadi, dia cinta pertama Bo Ra, eh?
Kak. Siap yang nyanyi ini?
Keren.
Di radio? Zoo.
Kau tak tahu?
Apa judulnya?
"Hyehwa-dong" oleh Zoo
Pendengar "Malam Berbintang,"
ada berita bagus.
"Malam Berbintang," yang mulai tahun 1969
sekarang sudah berusia 20 tahun.
Kami, dari "Malam Berbintang"
punya ide unik.
Kalian penasaran apa, kan?
"Malam Berbintang" dan musisi
yang suka acara kami
berencana mengadakan
"Jam Concert Malam Berbintang!"
Sorakan pendengar kita kedengaran sampai sini.
Ya, kedengaran sampai kantor MBC.
Karena ini Jam Concert (Konser Ramai)
pertama kami
banyak musisi hebat dari Korea ikut merayakan.
Pertama, gitarisnya Lee Chi Hyun
dan Lee Moon Sae gitaris kedua!
Oh, ya!
Drummer, Kim Soo Chul!
Wow!
Pianis, Woo Soon Shil!
Synthesizer, Kim Chang Nam!
Oh, dan  orang ini...
sulit sekali didapatkan.
Gitaris bass, Lee Soo Man
dari Masam Trio!
Wow.
Satu lagi yang spesial...
Kalian dengar?
Lee Soo Man pemain bass-nya.
Kedengarannya luar biasa!
Komedian baru di "Malam Berbintang,"
Lee Kyung Kyu!
Hei! Komedian baru, Lee Kyung Kyu
juga ikut!
Siapa yang lebih lucu, aku atau dia?
Sun Woo.
Kau tak tidur?
Lantainya sangat hangat.
Tidurlah di rumah.
Rumahmu lebih hangat.
Apa bisa kau tidur ruang guru,
meski rasanya hangat?
Aku tidur, ya.
Bisa kau tidur di ruang guru?
Dasar aneh.
Siapa saja yang suka "Malam Berbintang"
dipersilahkan hadir!
Baiklah. Sampai jumpa di convention hall
di Kota Hanhwa 63  jam 20.00
tanggal 11 Januari.
Sekarang, mengiringi berita besar tadi,
inilah lagu terakhir.
Yang paling tua di Masam Trio
dan yang main bass di
Konser Ramai kita.
Dia pergi sebentar ke AS
beli gitar bass.
Inilah "Kebahagiaan"
dari Lee Soo Man.
Pak Choi tak kelihatan.
Apa dia pergi?
Taek!
Ayahmu?
Hai!
Mana ayahmu?
Dia tak menyapu seperti biasa.
Ayah ke Gimhae.
Teman dekatnya meninggal.
Oh tidak.
Kemarilah, Taek!
Sarapan bareng.
Bibi buat iga pendek rebus!
Ah... ya!
Bibi, aku juga.
Ibumu pergi?
Tidak. Aku cuma mau makan iga pendek rebus.
Apa rumahku ini Palang Merah?
Apa itu?
Organisasi amal.
Oh.
Dong Ryong, kenapa kau di sini?
Makanlah di rumahmu!
Kau pulanglah.
Ibuku berangkar kerja pagi,
dan dekan masak kari.
Mana mungkin aku tak datang,
ada iga pendek rebud begini?
Tahu dari mana ada iga pendek rebus?
Aku bisa dengar semuanya dari kamarku.
Ayahmu ke Gimhae, kan?
Ayo nonton video di kamarmu.
Bibi!
Oh, kau ke sini?
Hei, ikutlah makan.
Tak usah, sudah makan.
Tolong bilang ibumu japchae-nya enak.
Pasti.
Oh ya. Minggu depan ada Jam Concert Malam Berbintang!
Ayo pergi bareng.
Bukan "Jam," tapi "Jem."
Pokoknya begitulah.
Ayolah, pergi! Lee Moon Sae,
Lee Chi Hyun, Lee Soo Man!
Dan... tentu saja... boing!
Lee Kyung Kyu!
Boing!
Aku pergi.
Kau?
Ada pertandingan.
Mau sih, tapi tak bisa.
- Aku ada...
- Bodo deh.
Dong Ryong, ayo pergi.
Aku mau ke Pulau Jeju minggu depan,
mengunjungi kakakku.
Apa-apaan ini?
Jadi kau cuma pergi dengan Jung Hwan?
Lain kali saja, lah.
Aku pergi.
Pergi sajalah. Kupikir kau suka Lee Moon Sae.
Bu!
Mana serealnya?
Katanya kau beli tiker konser, Sun Woo?
Konser Lee Sun Hee?
Lee Sun Hee?
Yang pakai kacamata bulat?
Wow... tahu dari mana tentang Lee Sun Hee?
Kupikir cuma tahu Deulgukhwa.
Sun Woo pinjamkan kasetnya.
Kapan konsernya?
Tanggal 28. Tapi kau tak bisa.
Apa?
Tiketnya cuma dua.
Jadi dengan siapa?
Terima kasih, Sun Woo.
Apa maksudmu?
Bukan kau juga.
Dengan orang lain.
Sedang apa di sini?
Kak. Ayo pergi ke konser
Lee Sun Hee denganku.
Tak mau. Untuk apa coba?
Cuma tiket konser, kok.
Tak ada maksud apa-apa.
Bagaimanapun, aku tak mau.
Kutahan semuanya selama ini
karena kutahu kau anak baik.
Ya... kau sedang puber,
jadi yang beginian normal.
Makanya kubiarkan, tapi...
aku takkan baik hati lagi.
Berhentilah main-main.
Bagiku, kau cuma teman adikku.
Kau cuma teman Duk Seon.
Jadi... jangan lagi lewati batas.
Kalau kau terus begini, menggangguku
dan membuatku tak nyaman.
[Episode 9: Makna Melewati Batas]
Wow... sungguh keren!
- Mereka di sampingku!
- Ow!
Sudah! Sakit!
Kenapa kau?
Dingin.
Terus kenapa pakai rok?
Haduh... kau memang tak waras.
Mau apa kau tanpaku?
Apa maksudmu?
Sepertinya kau senang sekali meledekku!
Lalu, saat cewek bilang dingin, cowok
mestinya berikan jaketnya!
Kau gila? Untuk apa?
Um... permisi, bisa tolong foto kami?
Ya, tentu.
Um.... Kuambil ya. Baiklah...
satu, dua, tiga!
Terima kasih. Biar kufoto juga kalian.
- Oh, tak per--
- Ya, terima kasih.
Bisa mendekat?
Kuambil ya.
Um... agak dekat sedikit.
Sudah cepatlah--
Baiklah!
Satu, dua, tiga!
[Desember 2015]
Menurutku dia pasti menyukaiku saat itu.
Lihat bagaimana dia letakkan tangannya di lenganku.
Lihat ekspresinya.
Bahagia sekali.
Yah, dia dulu cantik.
Sekarang?
Mau kuberikan kaca?
Ow! Hei!
Ada apa ini?
Tokonya sudah lama tutup.
Biasanya libur tetap buka...
Sun Young!
- Ya?
- Masuklah. Ayo main kartu.
Kartu? Baiklah!
Ayo main!
Kenapa begini?
Bajingan itu dan aku harusnya pergi ke Jirisan bulan depan...
Moo Sung.
Apa kita sudah setua ini?
Apa 45 tahun sudah pantas mati?
Putrinya baru berusia 10 tahun.
Tak usah susah-susah untuk mati.
Beginilah hidup.
Apa tujuannya hidup sungguh-sungguh?
Manusia hidup dan nanti mati.
Lihat saja...
Baiklah!
Aku tak lihat Jung Bong.
Apa dia pergi?
Oh. Dia ke Vihara.
Vihara?
Kenapa? Sakit lagi?
Tidak. Katanya cuma mau cari udara segar.
Sepertinya dia mau merenung.
- Oh.
- Dia sangat suka Vihara.
Cuma dia orang Buddha di keluarga kami.
Tapi, makanan di sana pasti tak sesuai seleranya.
Kau tahu Jung Bong paling suka apa selain mie?
- Hah?
- Sayuran.
Dia tergila-gila dengan bibimbap
yang ada sayurnya.
Tak mudah juga naikkan BB jika makan sayur.
Um, maaf, Biksu...
Aku ingin tambah semangkuk lagi.
Salam sejahtera.
Nona Kang Man Soon!
Anda di dalam?
Maaf.
Ada apa cari Kang Man Soon?
Anda Kang Man Soon?
Bukan, tapi aku tinggal di sini.
Oh, tinggal di sini, Bu?
Siapa nama Ibu?
Kim Sun Young.
Oh. Apa hubungan Ibu dengan Kang Man Soon?
Dia mertuaku.
Tolong tanda tangan di sini?
Di sini.
[Pengadilan Distrik Seoul, Cabang Utara]
Apa-apaan ini?
Katanya rumah kami akan dilelang!
Nona Kang Man Soon menggunakan rumah Anda
sebagai jaminan saat mengajukan pinjaman.
Apa?
Apa maksudnya?
Nona Kang Man Soon
tidak membayar hutangnya di bank
jadi kami sita rumah Anda.
Agar bisa kembali, jumlah yang
harus dibayar...
10 juta won.
Jika Anda tidak bayar 10 juta won
awal bulan depan
pengadilan akan menyita rumah Anda.
Masih ada waktu, Anda hanya perlu membayar
untuk meniadakan ini.
Untuk apa aku bayar uang
yang bahkan tak kupinjam?
Berhentilah bicara omong kosong...
Mereka tak punya wewenang melakukan ini!
Tolong batalkan pelelangan atau penyitaan ini, sekarang!
Rumahnya a.n. Kang Man Soon.
Karena itu, dialah pemiliknya
dan tak ada masalah bagi kami.
Rumah in miliknya hanya karena namanya!
Ini rumahku!
Rumah yang diberikan suamiku untukku!
Silahkan diskusikan dengan yang mengajukan pinjaman.
Saya tutup teleponnya.
Halo? Halo!
Bagaimana ini?
Ibu Mertua!
Kenapa begini?
Bagaimana aku mau hidup?
Apa harusnya kubiarkan saja anakku masuk penjara?
Apa maksudmu kita tak saling kenal sekarang?
Yang tersakiti sedang sekarat
tapi katanya hanya perlu bayar
agar anakku bebas dari penjara.
Apa kau akan merasa baikan
jika mereka dipenjara?
Tetap saja, mestinya Ibu biarkan rumah in! Teganya Ibu?
Oh, mana mungkin
kau tak punya uang 10 juta?
Memangnya bagaimana kau atur pensiun anakku?
Entah apa kau pergi ke klub atau cari pria lain, tapi...
jangan lupa kau lakukan itu
dengan hidup anak kandungku.
Malangnya nasib ini.
Kau tinggal di rumahku,
dan terima uang anakku.
Damai sekali hidupmu.
Tapi, terserahlah.
Antarkan anak-anak ke sini
saat rumahnya disita.
Aku bisa besarkan mereka lebih baik dari kau.
Apa-apaan ini?
Harus apa ini?
Bagaimana sekarang?
Kenapa bisa begini?
Mengapa ku sangat merindukanmu?
Mengapa tak bisa kulihat...
Heh, mudah sekali.
Wow... Kakak memang tak bisa menari.
Jelek sekali?
Coba kau!
Mengapa ku sangat merindukanmu?
Mengapa tak bisa kulihat sendiri?
Kau pasti tahu perasaanku...
Kakak tak bisa?
Menyebalkan.
- Duk Seon.
- Ya?
Telepon Taek.
Suruh makan malam di sini.
Meski begitu, makanlah di sini.
Setidaknya kau makan malam.
Tak apa. Aku tidak nafsu.
Ya sudah.
Katanya tak mau!
Sepertinya dia sembunyi lagi di kamarnya!
Biarkan saja, Bu.
Dia pasti akan makan kalau lapar.
Berikan ini padanya, dan jangan kau
tumpahkan di jalan!
Suruh dia makan selagi hangat!
Taekkie memang tahu caranya menyusahkan orang...
Dasar... menjengkelkan...
Mau ke mana?
Katanya tak mau makan.
Mau istirahatkan otakku sebentar.
Untukku?
Iya.
Kalau begitu, makan di rumahku saja.
Baiklah. Sinikan itu.
Choi Taek.
Kenapa kau?
Kenapa, salah apa aku?
Kau tak kedinginan?
Rumahmu di situ, kok.
Tak apa.
Dasar... kau selalu membuatku
khawatir padamu.
Cepatlah.
Akhirnya sampai di penghujung Pop Top Ten.
Inilah lagu teratas selama
5 minggu berturut-turut!
Nah, ini.
Makanlah.
Kapan ayahmu pulang?
Besok pagi.
Katanya sudah lama toko tutup.
Sepertinya ayahmu sangat dekat dengannya
sampai tokonya tutup selama itu.
Mereka bagaikan Tiga Musketir.
Ayahku, Paman Tae Yong, dan yang meninggal.
Oh ya?
Terima kasih makanannya.
Ya! Makanlah!
Halo?
Ya. Iya.
Ada apa?
Baiklah, tunggu.
Aku ke sana.
Ibu mau ke rumah Sun Woo sebentar.
Makanlah, Taek.
- Ya.
- Kalau mau tambah nasi, minta Duk Seon--
Aku bantu dia!
Dia tak makan sebanyak ini.
[Pengadilan Distrik Seoul,
Keputusan Cabang Utara]
Ibu mertua itu memang keterlaluan.
Bagaimana cucunya?
Mau dibuang ke jalan?
Katanya dia yang akan membesarkannya.
Dan katanya jika aku tak suka
sebaiknya jual rumah ini dan
pindah ke rumah lebih kecil.
Dasar jalang tua menyebalkan!
Sungguh menjengkelkan!
Tapi dari mana mau dapat 10 juta won?
Haduh...
Harus diserahkan ke bank akhir bulan ini?
Ya.
Jika aku bayar ke bank akhir bulan ini
katanya rumah takkan disita.
Intinya dia menyuruhku mati.
Tiap bulan aku hampir kesulitan
mengatur uang 300.000 won.
Dari mana mau dapat 10 juta won?
Dia menyuruhku mati!
Fiuh... Andai cuma beberapa juta won,
aku bisa bantu...
tapi bulan kemarin uangku banyak terpakai
untuk operasi Jung Bong.
Bagaimanapun, akan kucoba
carikan uangnya untukmu.
Aku punya 2 juta won
yang kusembunyikan dari suamiku.
Aku akan pinjam dari orang-orng yang kukenal.
Tidak, tak perlu!
Tolong jangan bilang begitu.
Aku masih punya sopan santun.
Uang yang kupinjam dari kalian pasti
sebanding jumlahnya dengan ini.
Kali ini, aku akan usaha sendiri.
Dan jika tak berhasil,
apa boleh buat.
Aku harus pindah.
Sun Young. Tak apa.
Tak perlu malu karena merasa berhutang
dengan yang lain.
Tak masalah, kok.
Tak apa.
Aku...
Sungguh tak apa.
Biar aku yang urus.
Ibu-Ibu.
BUkankah hidup... dan dunia ini...
tak adil?
Meski kupinjam uang ke sana kemari
dari kalian...
Hutangku tak pernah banyak
atau berhutang dengan orang lain
sepanjang hidupku.
Bagaimana Sun Woo-ku?
Dia tak suka melihatku menderita
makanya tak mengizinkanku cuci piring
atau kerja paruh waktu.
Dan karena itulah
dia tak pernah minta barang bermerk
sepanjang hidupnya.
Ya. Di mana lagi mau ketemu anak
yang lebih baik dari Sun Woo?
Kau membesarkannya sangat baik.
Meski aku suka...
Aku suka hidupku...
tapi tetap saja, sepertinya kita bertiga
akan diusir ke jalanan di musim dingin ini.
Sun Young.
Bu... apa cuma hidupku yang susah?
Hah?
Kenapa hidupku susah?
Anak Ibu pulang!
Sudah pulang, Nak?
Lapar, kan? Bersih-bersihlah.
Ibu beli jeruk keprok.
Iya. Jin Joo?
Sudah tidur.
Ibu tidurlah duluan.
Nanti aku nyusul.
Tangan Ibu tak apa?
Sudah kubilang ke dokter lah.
Iya, tak apa.
Nanti saja.
Haduh... Ibu selalu bilang nanti,
tapi tidak pergi...
Nanti sungguh pergi, kok!
Jangan khawatir.
Mau Ibu bawakan jeruknya ke kamarmu?
Iya.
[Biaya Kuliah Sun Woo]
Wow!
Hei, Pak Choi!
Kapan pulang?
Bagaimana kalau minum sore ini?
Anda sendirian?
Sedang buat Wehgatjip, kan?
Masukkan saja ini,
rasanya enak dan pedas!
Mie Wehgatjip,
ada rasa sup!
Wow...sudah jam 18.00.
Mutasi Jabatan sudah dimulai, kan?
Kenapa waktu cepat sekali berlalu
di hari Minggu?
Um... Aku keluar sebentar.
Makan malamlah dan cepat tidur.
Mau minum lagi, kan?
Ya ampun... yang penting bukan alkohol, kok.
Teman Pak Choi mendadak meninggal.
Jadi mau menghiburnya,
bukan mau minum.
Alasan yang bagus.
Bagaimana bisa kau punya
banyak alasan untuk minum?
Ampun... itu memang bakatmu.
Haduh. Sudah dibilang... hari ini, sungguh
mau menghibur Pak Choi.
Segelas saja kok.
Makan malamlah dan cepat tidur.
No Eul, bantu ibumu.
Dia pasti sedih!
Hati-hati.
Dia pasti sedang tidak waras.
Ya ampun!
Pak Choi! Aku datang!
Hei, Pak Choi!
Pak Choi! Pak Choi!
Bangun!
Pak Choi!
Pak Choi! Bangun! Pak Choi!
Bangunlah!
Hampir saja.
Mengejutkan...
Andai Anda membawanya 30 menit
kemudian, dia akan koma.
Oh Tuhan... Dia tak apa sekarang?
Ya. Syukurlah, Anda cepat menemukannya
jadi hidupnya tak terancam.
Dia hampir mati.
- Oh...
Um... tapi operasi pendarahan dalam otak
tidak main-main. Operasinya lancar?
Tekanan darahnya tinggi,
sebaiknya dia lebih hati-hati.
Bagaimanapun, pendarahannya tak terlalu
banyak, jadi operasinya lancar.
- Oh, terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak.
Sebentar lagi dia siuman.
Dia harus terus diawasi,
tapi boleh makan dan bicara.
Oh...
Tangannya mungkin gemetaran.
Gejala umum setelah pendarahan di otak,
jadi jangan khawatir.
Jika dia rawat dirinya baik-baik,
akan berkurang seiring waktu.
- Ya.
Bagaimanapun, Anda sudah menyelamatkannya.
Sangat jarang pasien pendarahan otak
cepat ditemukan.
Oh... ya.
Dia orangnya baik,
jadi pasti dia diberkahi.
- Terima kasih, Dokter.
- Ya.
Wahh... syukurlah.
Kasihan dia.
Dia tak punya istri,
aku tak bisa menghubungi Taek...
Hei, kau dengar Dokter bilang apa tadi, kan?
Alkohol menyelamatkan hidupnya!
Oh, sudahlah, sudah.
Bisa telepon Klub Baduk lagi?
Oh!
Kapan mau ke RS?
Baru mau keluar.
Apa itu?
Oh, bubur. Yang lain sepertinya berlebihan.
Mulai hari ini dia bisa makan, kan?
Ya, dia diizinkan makan sejak sore tadi.
Oh, ya?
Kalau begitu, aku harus bakarkan
ikan croaker kalau giliranku
Ikan pasti lebih baik dari daging merah.
Wow, dia pasti senang,
makan croaker!
Tapi... dia tak pakai
perawat pribadi, ya?
Mungkin tidak.
Entah mau diapakan semua uangnya.
Padahal mudah baginya minta perawat pribadi.
Kita bisa buatkan makanan,
tapi pasti
dia kesusahan pakai kamar mandi
dan cuci muka.
Selama ini dia selalu sendiri.
Taek pasti akan keluar masuk.
Dia urus dirinya baik-baik, jadi...
tak usah khawatir.
Wow, sepertinya enak.
- Wow, lihat.
- Bukan apa-apa.
Enak nih.
Haduh...
Tuan Choi Moo Sung?
Biar kucek tekanan darahnya.
Kenapa duduk?
Pasti pusing, ya.
Wali Anda belum tiba?
Tangan Anda sangat gemetaran
dan Anda akan merasa tak nyaman sementara ini.
Oh, ada... putraku.
Oh... yang terkenal itu?
Tapi... katanya dia sangat sibuk.
Dokter bilang barusan bertemu dengannya.
Ayah Anda sangat beruntung.
Saat orang biasanya pingsan
akibat pendarahan otak
mereka koma atau terserang afasia
tapi ayah Anda sangat cepat ditemukan
jadi tak perlu menyesuaikan diri lagi
dengan lingkungan.
Operasinya juga lancar.
Seminggu lagi boleh pulang.
Terima kasih.
Masalah besarnya sudah diatasi,
jangan terlalu khawatir.
Mulai sekarang rawatlah dia.
Ya. terima kasih, Dokter.
Um, oh ya...
boleh minta tanda tangan?
Oh... ya.
Ayah tak apa.
Sungguh.
Katanya Ayah hampir mati.
Aku hampir jadi yatim piatu.
Ayah tak bisa meninggalkanmu begitu mudahnya.
Hei.
Semuanya berakhit tanpa masalah,
jangan khawatir, fokuslah pada urusanmu.
Carilah perawat pribadi, Yah.
Ya ampun... lengan Ayah baik-baik saja,
untuk apa coba? Tidak.
Minggu ini aku ke Cina.
Aku tak ada di sisi Ayah,
bagaimana bisa Ayah sendirian?
Ya ampun... Ibu-Ibu sehari sekali kemari.
Ayah tak apa, khawatirkanlah dirimu. Ya?
Tapi... bagaimana?
Katanya Pak Lee dari Klub Baduk
tak bisa menemanimu juga.
Ayah harus menemanimu.
Tak apa.
Ketua menemaniku.
Tak masalah aku pergi sendirian.
Tapi tetap saja, seseorang harus
ada di sisimu dan mengurusmu.
Khawatirkanlah diri Ayah.
Wali? Silahkan urus biaya RS-nya.
Ya.
- Ya?
- Hei, kau! Aku datang!
- Yang menyelamatkan--
- Cepat!
Hai!
Oh, kau kemari?
Ngomong-ngomong, kau tak apa?
Tanganmu sangat gemetaran?
- Sudah baikan.
- Oh.
Bu Mi Ran buatkan bubur.
Makanlah dengan sup doenjang.
Oh, terima kasih.
Oh ya. Klau mau sesuatu,
beritahu aku.
Akan kubawakan saat pulang dari kerja.
Aku mau minta tolong.
Karena kau sudah selamatkan nyawaku,
boleh minta tolong lagi?
Tapi... kenapa dia?
Ada Jung Hwan dan Sun Woo.
Duk Seon?
Putri kedua kami?
Nona Peringkat 989?
Kau sedang bahas Duk Seon
sekarang?
Kali ini, Taek akan ke Cina
dan apakah dia bisa menemaninya?
Kalau ada pertandingan di luar negeri
Pak Lee dari Klub Baduk
atau aku selalu menemaninya
tapi kali ini, kami berdua tak bisa.
Jika seseorang tak mengurusnya,
dia bakal jadi mayat di kamarnya.
Dia takkan keluar kamar sama sekali.
Jadi... Duk Seon cuma perlu pastikan dia makan.
Oh. Kau pasti tidak waras.
Gadis itu sungguh bodoh, tak tahu apa-apa.
Duk Seon bisa kok.
Dan Taek akan merasa nyaman
jika dengannya dibanding yang lain.
Tapi ada Jung Hwan
dan Sun Woo.
Mereka berdua akan naik kelas sebentar lagi,
jadi harus belajar...
Oh, tidak.
Bukan itu... maksudku... anu...
- anu...
- Iya, iya, paham.
Kau benar.
Satu-satunya di kompleks kita yang
tak belajar cuma Duk Seon.
Bukan begitu.
Sepertinya jika laki-laki yang pergi,
pembuatan paspor akan lama.
Katanya bisa berbulan-bulan.
Tapi Duk Seon perempuan
dia bisa dapatkan pasppornya dalam beberapa hari
jika dibantu Klub Baduk.
Oh... jika sulit,
tak perlu suruh dia.
Aku cuma tanya, untuk jaga-jaga.
Bukan, bukan begitu...
kasihan saja Taek.
Taek menakutkan saat marah, kan?
Tidak. Taek suka Duk Seon.
Mereka berdua pasti akan baik-baik saja.
Taek pasti akan malu.
Siapa urus siapa sebenarnya?
Duk Seon.
Dari mana koper itu?
Kamar Taek.
Kameranya?
Punya Taek.
Dasar pencuri.
Sudahlah. Dia takkan tahu kok.
Dia bodoh.
Kenapa kau sebut kakakmu pencuri, berandal?
[Guangzhou, China
Final Kejuaraan Baduk Asia TV]
Wow... banyak sekali kopernya?
Semua milikmu?
Oh, ya.
Pertama kalinya aku ke luar negeri, makanya...
kubawa semua untuk jaga-jaga.
Oh.
Kau temannya
Choi Taek, 6-dan?
Ya. Kami tetanggaan.
Teman dari kecil.
Oh... Master Choi punya teman yang imut.
Jadi iri.
Kau pacarnya?
Maaf?
Apa maksudnya?
Cuma teman kok.
Tapi, um... Paman dari
Klub Baduk juga?
Main Baduk juga?
Mereka berdua wartawan.
Oh.
Wow... sudah kuduga,
kamera kalian keren!
Dia juga baru.
Pertama kalinya dia ke luar negeri.
Pertama kalinya buatmu ke luar negeri, kan Tuan Yoo?
Aku pernah ke Jepang satu atau dua kali.
Ini kunci kamarnya.
Proses check-in selesai.
Oh, terima kasih.
Kita bisa pakai kamar yang sama.
Ini untuk Nona Duk Seon... kamar 403.
Dan ini untuk Master Choi...
kamar 405.
Aku minta mereka memberikan
kalian kamar berseberangan
agar mudah ke sana kemari.
Dan ini, kunci serep
kamar Master Choi.
Peganglah, Duk Seon.
Dia pernah pingsan sekali,
pegang untuk jaga-jaga.
Ah... ya.
Ini kuncu kamarmu. Kamar 405.
Iya.
Kami putuskan makan malam nanti
di restoran Cina di hotel ini.
Datang saja ke lobi jam 18.00.
Aku duluan. Aku duluan.
Nanti kujemput jam 17:55.
Dia takkan datang.
Dia tak makan sebelum pertandingan.
Dan selama pertandingan di Cina,
dia makan sangat sedikit.
Pencernaannya terganggu, dan makanannya
tak sesuai seleranya.
Dia agak sensitif sebelum pertandingan.
Paman, anu...
apa ada tangsooyook
(masakan fusion Korea-Cina) di sini?
Pasti enak.
Ya. Pasti.
Wow... apa ini?
Bisa makan semuanya?
Ya. Duduklah.
Ya!
Bagaimana Master Choi?
Katanya nanti makan.
Pasti begini.
Tapi, dia akan bersikap seolah makan
jika ayahnya ada.
Tempat ini terkenal?
Makanan di sini sangat enak.
Kotanya dekat laut, makanya
masakan dari ikannya enak-enak.
Restoran apalagi yang enak makanannya?
Katanya ada restoran Jepang di sekitar sini.
Oh... yang di seberang jalan?
Tempat sushi itu?
Iya terkenal, tapi tak bisa ke sana.
Kenapa? Tak bisakah makan malam di sana besok?
Terlalu ramai dan harus antri setidaknya sejam.
Kau menikmati makananmu. Sangat.
Di rumah tak ada makanan, makanya...
Wow... siapa yang punya uang segitu?
Kejam sekali!
Bagaimana bisa makhluk keji sepertinya
jadi manusia?
Bagaimana bisa dia menyingkirkan rumah itu?
Kak. Mau kuhajar mereka semua?
Hah?
Sudahlah. Takkan menyelesaikan apa pun.
Lupakanlah. Uruslah dirimu, Tae Soo.
Apa sekarang waktunya mengkhawatirkanku?
Dari mana dapat uang 10 juta won?
Kakak akan urus semuanya.
Jangan katakan apa pun pada Ibu.
Paham?
Baiklah.
Ya. Kakak tutup.
Sun Young. Aku masak iga pendek.
Bawalah saat kau menjenguk Pak Choi besok.
Dia sudah bisa makan beginian?
Ya. Besok akan kuambilkan juga piringmu darinya.
Bisa tolong awasi Jin Joo?
Meski begitu, Pak Choi baik-baik saja
meski tanpa perawat.
Menakjubkan, sungguh.
Baguslah.
Kelihatannya enak
Wow, apa ini? Iga?
Oh, ngomong-ngomong.
Apa Duk Seon baik-baik saja?
Dia pasti kegirangan.
Aku khawatir dia akan buat masalah.
Tidak besar sih, tapi satu atau dua insiden kecil.
Kamar mandi! Rusak!
Banyak sekali airnya, semalaman!
Aku tak bisa tidur semalaman!
Oke? Oke?
Kamarnya terlalu dingin!
Aku hampir membeku!
Bleh... bibirku hampir jadi begini!
Wow... yah, dia punya alasan bersikap begitu.
Aku juga tak bisa tidur semalaman.
Aku denar suara air dari kamar mandi semalaman.
Aku hampir membeku.
Jendelanya tak bisa ditutup.
Dia pasti lebih tak nyaman, sebagai perempuan.
Sepertinya semua kamar di lantai kita begitu.
Wah... Pasti Master Choi
tidak sehat.
Diskriminasi terhadap tamu asing.
Sungguh?
Sering terjadi.
Master Choi telat hari ini.
Apa dia ketiduran?
Pertandingannya di lantai 7, kan?
Pasti wartawan Cina sudah dapat tempat.
Permisi.
[Ruang Tunggu
Choi Taek, 6-dan]
Masih 30 menit lagi.
Terus kita tunggu sini?
Ya. Dia takkan keluar sebelum pertandingan mulai.
Watunya sendirian.
Ke kamar mandi dulu, ya.
Ya.
Tuan Choi! Bisa berpose?
Maaf... bisa keluar?
Oh... ya. Maaf.
Sedang apa kau?
Sudah gila?
Ampun... Harusnya kupukul kau!
Dia bahkan tak minum segelas pun sebelum bertanding!
Meski pertandingannya biasa-biasa saja!
Sungguh, harusnya kau...
Maaf! Maaf!
Pertandingan akan dimulai. Silahkan masuk.
Oh, terima kasih.
Saat mereka temukan jeruk termanis
di Brazil...
itulah kata mereka.
- "Ta bom!"
- Ta bom!
Jus Del Monte. Kami buat dengan jeruk terbaik.
Halo?
Kak Tae Yong! Kenapa telepon?
Duh... Tae Soo pasti yang bilang, kan?
Dia menemui Kakak, kan?
Nanti kucari tahu. Jangan khawatir.
Aku tahu Kakak pasti tak punya uang!
Tak apa!
Bukan berarti 10 juta won
itu sedikit.
Aku tahu Kakak punya seroang teman yang kaya.
Baiklah. Nanti aku bicara dengannya.
Yang mau pinjam uang yang harusnya bicara, kan?
Nanti kutanya, Kakak diam saja.
Sudah kubilang nanti kutanya!
Nanti kutelepon!
Iya, iya. Paham. Iya, dah.
[Perumahan Dong Jin]
Silahkan masuk.
Oh, permisi. Permisi!
Paman, bagaimana Taek?
Menang.
Dia menang.
Oh! Sudah selesai ya?
Belum, dia harus memenangkan 2 dari 3 pertandingan.
Ini yang pertama.
Jika besok dia menang, dia pemenangnya,
tapi jika tidak, harus main putaran ketiga.
Oh.
Taek, keluarlah. Sudah sampai.
Iya.
Makan malam ini masakan Korea.
Nanti kujemput.
Tak usah.
Bangunkan saja aku besok.
Iya.
Dia takkan datang.
Haduh... bagaimana?
Maksudmu? Dia mungkin makan besok,
setelah semua selesai.
Bagaimana ini?
Sepertinya aku banyak makan, Paman.
Aku lapar.
Ketua Asosiasi Mahasiswa dari universitas di
daerah Seoul rapat
dan menuntut anggota DPR menjalankan negara
sesuai demokrasi.
About 10 students were injured...
Bo Ra pulang cepat, kan?
Barusan pulang dan tidur.
Gadis itu... kalau dia demo lagi
kugunduli kepalanya dan kukirim ke vihara.
Oh ya.
Ngomong-ngomong, Jung Bong
masih di Vihara, kan?
Yang mana?
Yang sangat terkenal.
Yang punya merk.
Maksudmu?
Semua Vihara sama.
Tak ada yang namanya bermerk.
Ada satu yang belakangan muncul di TV.
Vihara Baekdamsa
yang serinag diliput media tahun 1988]
[kada seseorang yang terkenal
bersembunyi di sana.]
Apa dia sarapan, ya.
Sarapan di sana enak.
Aku makan lima mangkuk.
Oh... bagus.
Oh, itu dia.
Maaf, maaf.
[Choi Taek, 6-dan]
Silahkan masuk.
Tuan Yoo! Ayo.
Dia harus ke sana sekarang.
Ya, nanti kuantar dia ke luar.
Taek!
Sekarang... waktunya.
Ya.
[Perumahan Jae Il]
Mau pergi?
Ya. Ke rumah Jung Hwan.
Oh. Sekalian antarkan piring kosong ini ke sana.
Baiklah.
Ada di meja sana.
Oh, hei. Sini.
- Bu, kutinggalkan di sini!
- Iya!
- Ayo.
- Ke mana?
Dong Ryong susah payah ke Dobongdong
pinjam film dewasa.
Dia tunggu di rumah Taek.
Oh... iya.
- Tunggu, tunggu, tunggu!
- Apa?
Mau ketemu No Eul sebentar.
Awas kalau bawa dia.
Dia itu ember bocor.
Iya. Pergilah.
Cepat.
Iya.
Kak Bo Ra.
Dia tak di rumah.
Kenapa cari dia?
Hah? Oh... Cuma mau tanya.
Oh.
Tapi, um... ke mana dia?
"Olahraga."
Dia... baik-baik saja, kan?
Tentu.
Dia hebat kalau merlarikan diri.
Tutup mulutmu!
Diamlah!
Masuk sana!
Tundukkan kepalamu!
Iya.
Benar dengan Perumahan Jae Il?
Um... ada tempat murah?
Kalau bisa di Ssangmundong?
Oh... tak ada yang murah ya?
- Ya... tolong hubingi aku nanti ya.
- Ya.
- Sun Young!
- Ya?
Sepertinya kau harus pergi hari ini.
Mi Ran pergelangan kakinya sakit.
Ada apa?
Tergelincir di tangga.
Dia harus urus dua pria,
bisa kau pergi?
Nanti kami beri makan Sun Woo dan Jin Joo.
Baiklah. Lagian yagtremuda sebaiknya pergi.
Tadi pagi Pak Choi telepon
minta disampoi dan dipakaikan kondisioner.
Wow... kalau diingat-ingat, waktunya dia keramas, kan?
Dia belum keramas sejak operaso, kan?
Pasti rambutnya berminyak dan kusut.
Bukannya biasanya begitu?
Gaya biasanya.
Untuk apa kursi roda?
Oh ya. Taek bertanding hari ini?
Menang?
Belum tahu.
Terima kasih.
Kalau begini dia akan pecahkan rekornya sendiri.
Paman, bagaimana bisa seseorang duduk diam
selam 10 jam?
Dia manusia?
Dia pasti tak sadar 10 jam sudah berlalu.
Wow.
Sudah selesai. Silahkan masuk.
Paman... apa Taek kalah?
Tida, dia menang.
Apa? Kenapa ekspresinya begitu?
Membingungkan.
Etika dalam Baduk.
Apa?
Oh... meski menang, mereka harus rendah hati
dan harus sopan meski kalah.
Itu Etika dalam Baduk.
Permisim permisi!
Apa-apaan itu? Kalu bahagia,
tunjukkan saja.
Berapa sisanya?
Lima?
Hei. Turunlah.
Wahh... tak bisa dipercaya!
Ini di Nanjido!
Lalu mau dibawa ke kantor polisi?
Hei! Kau selanjutnya.
Beraninya dia bicara tak sopan padaku...
Apa sudah seakrab itu? Hah?
[Paju, Prov. Gyeonggi]
[Seni Berperang]
Ayo keluar bareng
Aku perlu latihan.
Aku tak pulang kok.
Mau cari udara segar
tadi lihat ada jual roti ikan mas di sekitar sini.
Saat mau ke sini tadi lihat,
lima roti harganya 200 won.
Aku mau beli, istirahatlah.
Kau kah, Tae Yong?
Ya. Aku.
Ya ampun... sungguh...
Kenapa begini?
Kenapa kemari?
Aku tak apa.
Tak apa, jidatmu.
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Kau sangat khawatir sampai lama sekali
ke sini?
Aku ada trip bisnis dan beru pulang, bajingan.
Pasti bakal terjadi beginian.
Tekanan darahmu tinggi
tapi kau tak minum obat
atau atur dietmu.
Dasar.
Mulai sekarang, leboh perhatianlah pada kesehatanmu, ya?
Moo Sung. Tolong jaga dirimu.
Ya?
Jangan cuma hidup demi Taek.
Tapi demi dirimu juga.
Kau cuma hidup sekali,
lalu berakhir.
Mau kau bawa semua uangmu saat kau mati?
Ya. Akan kuletakkan di petiku sebelum aku dikubur.
Hei. Setelah Jae Sang meninggal,
tinggal kau teman terbaikku.
Tolong jaga kesehatanmu, ya?
Iya. Jangan ngomel melulu!
Oh ya.
Oh ya... Moo Sung.
Kenapa?
Kau... belum dengar, kan?
Maksudmu?
Sepertinya dia belum memberitahumu...
Hah?
[Pacar]
[Rumahku]
Nah, ini.
Makanlah.
Ya.
[Lantai Atas - Jung Hwan]
[Rumah Seberang - Dong Ryong]
Oh.
Baiklah
Serangan besar! Aw yeah!
Pak Guru bisa imut juga!
Go, go! Whoo hoo!
Sialan!
Ke mana semuanya?
[Rumah Seberang - Sun Woo]
Sial.
Jangan angkat.... Jangan angkat.
Halo?
Halo? Siapa ini?
Oh... um... aku.
Um... Bo Ra.
Me... Bo...
Aku, Sung Bo Ra!
Selamat ya.
Selamat.
Kita akan pesta untuk merayakannya di depan. Ayo.
Aku agak capek.
Aku mau istirahat di kamar
dengan temanku.
Ya... dua hari ini Anda tak bissa tidur, kan?
Bahkan tak makan.
Kurasa itulah hebatnya masa muda!
Bagaimana bisa Anda baik-baik saja tanpa makan?
Anda sehat sekali.
Aku makan teratur selama ini.
Tak satupun kulewatkan.
Tidurku nyenyak,
dan kamarnya hangat.
Aku benar-benar nyaman selama ini.
Apa?
Kau... kau makan?
Ya.
Bukan kalian yang belikan makanannya?
Aku?
Maksudnya?
Taek!
Kubuatkan telur ceplok!
Jang Pyo! Terima kasih!
[Masakan Jepang "Selamat Datang!"]
Kamar mandi! Rusak!
Banyak sekali airnya, semalaman!
Aku tak bisa tidur semalaman!
Oke? Oke?
Kmarnya terlalu dingin!
Aku hampi membeku!
Bleh... bibirku hampir jadi begini!
Temanku itu harta nasional Korea!
Jika kamrnya tak diganti,
bisa ada konflik internasional!
Oke? Oke?
Ganti kamarnya!
Oke?
Okae?
Terima kasih!
Sialan... Sung Duk Seon!
Jang Pyo, ini gosong.
- Hah?
- Ini gosong. Lihat warnanya.
Gosong itu lebih enak.
Tidak, tidak.
Gosong ini.
Lebih enak.
Oke, oke.
Buatkan satu lagi ya.
Apa?
Buatkan satu lagi,
ini gosong.
Lebih enak.
Oke, buatkan ya.
Satu lagi.
- Ayolah?
- Ya, Jang Pyo. Terima kasih.
- Oh.
- Temanmu hebat.
Lebih baik dari ayahmu.
Oh ya. Aku mau telepon ayahku dulu.
Kau sudah usaha. Ayah tak apa.
Ya. Ibu-Ibu ke RS tiap hari.
Bagaimana Duk Seon?
Kau belikan dia makanan enak?
Sungguh?
Besok istirahat seharian, dan...
Ya. Baiklah.
Makanan? Oh, makanan di RS enak kok.
Jangat lewatkan makanmu. Ya.
Entah apa karena orang mengkhayal
tinggal di Gangnam, tapi...
roti ikan mas yang mereka jual tipis sekali.
Kenapa tatap aku begitu?
Ada sesuatu di wajahku?
Sun Young.
Kenapa tak beritahu Kakak?
Kakakku pasti yang bilang, kan?
Kita ketemu tiap hari...
tapi kenapa aku malah dengar dari Tae Yong?
Oh ya... Moo Sung.
Ya?
Belum dengar, kan?
Maksudmu?
Sepertinya dia belum memberitahumu.
Apa? Hah?
Adikku... Sun Young.
Kenapa? Ada apa?
Aku tadinya mau memberitahumu tapi
katanya dia sendiri yang mau bilang
dan minta aku diam.
Begini...
Kak Moo Sung.
Memalukan rasanya.
Aish... malu kenapa?
Kakak sudah seperti kakakmu sendiri!
Kakak tak malu sama sekali dengan kondisi ini.
Sun Young.
Dalam hidup, kadang kau berhutang dengan orang lain
atau menyusahkan orang lain.
Biasa kok.
Semuanya begitu.
Jangan tahan deritamu sendirian.
Aku cuma ingin Kakak lihat
aku hidup baik-baik saja.
Omong kosong apa--
Hidupmu sempurna!
Mana bisa seseorang hidup lebih baik darimu?
Kau besarkan Sun Woo dan Jin Joo sdengan baik.
Itu sendiri saja sudah luar biasa.
Kau lakukan tugas rumah tangga dengan baik,
anakmu kau besarkan dengan baik.
Dan... kau urus baik-baik teman lamamu dari kampung.
Andai kau tidak minta Kakak ke Seoul, Sun Young...
Mungkin Kakak masih minum-minum tiap hari,
tak sanggup melupakan Ibu Taek.
Terima kasih sudah minta Kakak ke sini.
Tak perlu bilang terima kasih.
Oh ya ampun.
[Musim Gugur 1977]
Halo?
[Kyungnam, Gimhae,
Bonghwangdong]
Oh, Sun Young?
Untuk apa ke Seoul?
Di sini sajalah.
Ayolah ke Seoul!
Kalau terus di sana, Kaka takkan bisa
melupakan Min Joo, yang sudah wafat!
Lebih baik jika Taek
besar Seoul.
Pindahlah ke kompleks kami.
Seoul bukan tempat hidup.
Tak bisa Kakak tinggal di sana.
Kak Moo Sung, pedesaannya lebih terasa
di sini dibanding Gimhae.
Semuanya baik di sini.
Cepatlah pindah.
Kakak harus terus hidup!
Mau sampai kapan nempel dengan
Min Joo?
Kau Taek?
Iya, kan?
Wow... tampannya!
Beda sekali dari ayahmu.
Surga sungguh menolongmu.
Ayo makan di rumah Bibi.
Ayo!
Ayo.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Yang terbaik yag pernah kulakukan
adalah pindah ke Seoul.
Kali ini juga... jika bukan karena orang-orang
di kompleks, Kakak sudah mati.
Kakak berhutang dengan banyak orang
dan sudah menyusahkan mereka
dan merasa bersalah...
tapi takkan lagi Kakak mengkhawatirkannya.
Bukan berarti kebaikan mereka akan
terlupakan.
Jangan coba lakukan semuanya sendirian.
Siapa peduli kau berhutang dnegan ornag lain?
Ini. 10 juta.
Ambillah. Tangan Kakak sakit.
Tidak... Kak... tak bisa kuterima.
Tadi sudah dengar apa kataku, kan?
Cepat ambillah!
Kakak tidak memberikannya.
Tapi meminjamkan, oke?
Nanti bisa dikembalikan.
Ambillah!
Dan ini... Kakak berikan padamu.
Obatilah tanganmu selagi
Kakak bicara baik-baik.
Semua sudah diurus.
Turunlah ke lanatai 1 untuk berobat
dan datanglah kapan pun kau mau.
Sebaiknya kau pergi. Oke?
Saat Tae Yong kemari,
tak sedikit pun dia mengkhawatirkan Kakak
dan sepanjangan mengkhawatirkanmu.
berhentilah membuatnya khawatir dan
tak apa berhutang dengan orang lain saat perlu.
Ya? Dan kalau sedang kesulitana, tunjukkan.
Jangan buat hidupmu jadi rumit.
Makanlah rotinya.
Ini.
Ngomong-ngomong...
berapa banyak kau beli?
Berapa semuanya?
Kita bisa habiskan semua kalau mau.
Ya ampun. Kau bahkan
lebih rakus dari yang dulu.
Akan kumakan semuanya!
Kubawa pulang juga.
Apa roti ikan mas Gangnam ada bedanya?
Sebenarnya berapa jumlahnya?
Aku tak tahan.
- Aku...
- Ya.
- Foto
- Foto?
Ya.
- Dengannya.
- Oh, dengan Taek?
- Ya. Foto.
- Ya ampun... tentu saja bisa.
Duk Seon. Ayo naik.
Taek. Jang Pyo mau foto denganmu.
- Baiklah.
- Namanya Jang Pyo?
Sepertinya kalian sudah berteman.
Ya. Kami jadi teman gara-gara berdebat.
Hei. Senyumlah.
Iya.
Satu, dua, tiga!
Terima kasih.
Kenapa kalian tidak?
Biar kufoto.
Kami?
Ke sanalah.
Sudahlah.
Ayolah! Tak apa!
Foto-fotonya sungguh bagaikan karya besar.
- Cepat. Berdiri berdua.
- Ayo, cepat, berdiri.
Aish... Aku tak cantik hari ini.
- Cantik.
- Sungguh?
Ya. Bajumu juga cantik
Bajunya cantik?
Ya.
Ini bajumu.
Oh.
Baiklah... Kuambil ya!
Satu, dua, tiga!
Sayang.
[Desember 2015]
Kapan ini ya?
Sudah kubilang pakai baju yang hangat.
Kau memang tak mau dengar.
Hmm... Januari 1989.
Wow. Kau ingat sedetil tu, hah?
Ini hari terbaik dalam hidupmu, kan?
Benar?
Bagaimana bisa kau ingat sebaik itu
kejadian 30 tahun silam?
Sepertinya orang-orang mulai ingat semuanya
seiring menuanya mereka?
Kau mulai pikun?
Tanggalnya ada di bawah sini.
Malu ya?
Pasti.
Mau minum?
Tak usah. Telanlah sendiri.
Kak. Baik-baik saja?
Bus tak ada lagi,
jadi aku telepon taksi.
Katanya 30 menit lagi datang.
Tidak sakit, kan?
Tidak.
Mau makan apa?
Oh tidak... tak ada makanan yang Kakak suka.
Tak apa. Pesan apa saja.
- Permisi!
- Ya?
Pesan dua mangkuk sup soondae,
dan...
Supnya enak, kok.
Anak ini terus minta...
- Terima kasih.
- Ya ampun.
Ah, masa muda...
masa yang luar biasa!
Aku tak bilang apa-apa.
Sun Woo. Berapa usiamu sekarang?
Apa?
Usiamu sekarang berapa?
18 tahun. Kenapa?
Aku sudah mengawasimu selama 18 tahun ini.
Pernahkah aku marah padamu selama 18 tahun ini?
Anak yang lain kumarahi,
tapi sepertinya kau tidak.
Benar?
Ya.
Kau anakk yang baik.
Baik, berbudi, dan cerdas.
Aku menyukaimu sebagai seseorang.
Tak bisakah kita kembali seperti sebelumnya?
Aku sama sekali tak mau punya hubungan denganmu.
Paham maksudku, kan?
Tak mau.
Aku tak suka punya hubungan begini dengan Kakak.
Tak ada artinya buatku.
[Lee Sun Hee]
Ayo ke konser bareng.
Bukan sebagai teman,
tapi sebagai pria dan wanita,
Suatu garis menunjukkan batas,
yang katanya, "Capailah sejauh yang kau mampu."
Mempertahankan batas artinya
mempertahankan keakraban yang sama...
dan artinya menghormati alam semesta
yang terurai dengan mempertahankan aturannya
dan mempertahankan hubungan yang ada
seperti apa adanya.
Yang juga berarti, jika seseorang tak pernah
melewati garis itu, dia takkan pernah
mengalami dunia, aturan, dan hubungan
di luar batasan yang saat ini terbangun.
Jika seseorang mengahrakan hubungan baru...
jika dia mengharapkan cinta...
dia harus lewati batas itu.
Jiak dia tak lewati batas itu
maka sejauh mana kau dan dia bisa bersama akan dibatasi.
Tentu, ada beberapa batasan di dunia ini
yang tak bisa dilewati.
Um...
Benar... kan?
Iya.
Orang itu...
orang itu!
Dia!
Chun Doo Hwan!
(Presiden Korea yang Kontroversial)
Itu dia!
SubIndo by niniiinggg
EngSub by DramaFever
Cuplikan Episode Selanjutnya
Buang saja ini!
Bawa masuk semuanya,
kembalikan seperti semula.
Mengagumkan. Apa alasannya?
Entah. Dia tak tahu.
Aku tak tahu. Tak ada yang tahu.
Tapi, um... Jung Bong seharian ini
tak kelihatan. Tahu ke mana dia?
- Hei, berandal!
- Berhenti kau!
Baiklah, jangan ke mana-mana.
Dia sungguh takkan melakukannya.
Menyebalkan!
Tak usah khawatirkan aku.
Bagaimana kau tahu kau mungkin tak bertemu
pria yang ditakdirkan untukmu
Hei. Aku ini pria.
Memangnya wanita?
Aku mau bicara sesuatu denganmu.
Aku?
Maaf!
Kau harus masuk sekarang.
Ya, sebentar.
[Aku tak bisa pergi.]
Bagaimana jika dia sungguh suka aku?
Kalian berdua sangat cocok.
Jadianlah.
Sedang apa di sini?
Aku mau tanya.
Hei, begini...