[Lee Cho Hee]
[Choi Ji Woo]
[Lee Joon Gi]
[Park Hae Jin]
[Ji Chang Wook]
[Kai, EXO]
[Taec Yeon, 2PM]
[Lee Jong Suk]
[Lee Min Ho]
[7 Ciuman Pertama]
Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode 1 – Choi Ji Woo “Hadiahnya”]
Terima kasih.
[Anda mendapat satu pesan baru]
Hari ini adalah hari ulang tahunku yang ke 25.
tapi aku tidak memiliki kekasih
untuk merayakannya bersama tahun ini.
Tahun lalu juga aku tidak punya.
Tahun sebelumnya juga tidak punya.
Aku belum pernah berkencan
dengan siapapun sebelumnya.
Jomblo sejak lahir.
Dia sangat tampan!
Permisi.
Ya.
Sampah...
Apa?
Tempat sampah...?
Aku ingin membuang ini.
Oh...
Aku akan membuangkannya untukmu.
Oh, ya.
Terima kasih...
Sayang!
- Kau sudah selesai belanja?
- Ya.
Kau tidak butuh tas?
Hadiah ulang tahunku yang ke 25
adalah gelas kosong?
- Soo Jin!
- Ya?
Cepat, cepat!
Lihat ini!
Mereka mau kemana?
Aku tidak tahu.
Lihat saja ke depan.
Soo Jin.
Jomblo sejak lahir, 25 tahun
dan tidak pernah berciuman.
Aku harap aku bisa memiliki kekasih
yang hebat sebelum aku mati. Kumohon.
Soo Jin!
- Apa yang kau lakukan?
- Ya!
Aku kesana!
Ah... tempat sampahnya di...
Dimana toko perhiasan?
Jika Anda pergi ke satu lantai di bawah,
toko perhiasannya ada di belakang eskalator.
Apa ada merk yang sedang kau cari?
Tidak, aku akan mencarinya sendiri.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Wow...
Tentu saja...
Oh! Oh tidak!
- Hei! Kau mau kemana?
- Kau mau kemana?
Halo!
Apa seorang wanita yang sangat tinggi
dan cantik dengan rambut panjang masuk kesini?
- Tidak.
- Terima kasih.
Eonnie! Eonnie!
Kenapa kau lama sekali?
Tidak, bukan itu!
Apa ada yang kesini mencari sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Aku bahkan tidak bisa ke kamar
mandi karenamu!
Hei, ayo!
Ah, benar-benar.
Kenapa mereka selalu pergi
ke kamar mandi bersama-sama?
Benar-benar...
Huh? Ini bukan paspor!
Lalu apa ini?
Permisi. Apa aku...
Ah! Ini!
Aku berlari mengejarmu untuk
mengembalikan ini...
Terima kasih banyak!
Aku pikir aku menghilangkannya.
Terima kasih banyak.
Bagaimana aku harus membalasnya?
Tidak apa-apa.
Aku hanya melakukan tugasku.
- Tidak apa-apa!
- Tidak apa-apa bagaimana?
Terima kasih!
Jika aku kehilangan aku tidak
akan bisa kembali lagi.
Ah... Kemana Anda akan pergi?
Ini tidak terlihat seperti paspor...
Ah, tidak?
Aku ingin membalasmu.
Tolong katakan satu permintaanmu.
Permintaan?
Tidak, ini benar tidak apa-apa, Nyonya.
Aku benar-benar ingin membalas budimu.
Katakan saja apapun!
Cepat!
Kau baru saja membuat permintaan kalau
kau sendirian sejak lahir dan tidak pernah berciuman?
Apa?
Aku tahu apa keinginanmu.
Astaga!
Kau akan bertemu pria hebat dalam 10 detik.
Apa?
Oh! Balonku!
- Ini sudah 10 menit sebelum pekerjaanku selesai!
- Asik!
- Hei, hentikan.
- Eonnie, eonnie!
Pukulanmu sakit.
Aku dengar kau akan segera pulang kerja.
- Aku akan menunggu di depan.
- Apa?
Aku... aku?
[7 Ciuman Pertama]
Pengusaha IT yang sedang terkenal!
Pria paling menarik nomor 1
di Korean! Itu Lee Joon Ki!
Aku tidak akan mengganggumu lagi,
jadi, makan malamlah denganku sekali.
Kau benar-benar menungguku?
Aku masih pria yang kau kenal sebelumnya.
Ini mimpi atau apa?
Sepertinya kau salah orang...
Sejak kau masih kecil sampai sekarang,
hanya kaulah satu-satunya yang ada di hatiku.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato