[Lee CHO HEE]
[CHOI JI WOO]
[Lee JOON G.I.]
[TAMAN Hae JIN]
[JI dari WOOK]
[KAI]
[TAEC Yeon]
[Lee JONG SUK]
[Lee MIN HO]
[7 Pertama Kisses]
[Sebuah Blockbuster Romantis]
[Episode 2 - Lee joon Gi " Pertama Cium? "].
Aku dengar kau keluar dari pekerjaan.
Aku akan menunggu di depan.
- Apa?
Aku ... Aku?
Kau kenal dia?
Bukankah Lee joon Gi, aktor?
Apakah dia baru saja datang dan berbicara dengan saya?
Apa maksudmu, aktor?
Dia newly-rising TI raja, nomor 1.
Kebanyakan yang tunggal di Korea, Lee joon Gi!
Kamu di ichan.aroenk@gmail.com untuk sub lengkapnya aku!
Dia aktor itu, Lee joon Ki.
Kami Lotte Tugas Gratis model!
Sebuah model?
Apa yang kau bicarakan?
Dia sangat aneh.
Kau bahkan orang asing.
Dia bukan model?
- Jangan berbicara dengannya.
pada dunia yang terjadi?
Kenapa kau bicara dengannya di tempat pertama?
Apa yang kamu lakukan?
Soo Jin!
Tidak!
Apakah Anda benar-benar menunggu untuk saya?
Ayo.
Kenapa kau mengambil tanganku ...
Tunggu, tunggu!
Kau ingin aku masuk mobil?
Aku tidak akan ganggu kamu lagi.
Jadi hanya makan malam dengan saya suatu hari.
Dengar, aku tidak yakin mengapa kamu melakukan ini ...
Tapi aku rasa kau telah salah orang ...
- Min Soo Jin.
Apa?
Saya tidak bermain di sini.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku tidak bermain baik ...
Baiklah ikut denganku.
Dan dengar apa kataku, oke?
Ayo.
Umm ... Aku benar-benar ...
Ayo masuk.
- Oke.
[Cerita sukses dari tampan jenius].
[ Peluang & tanggapan untuk
China keuangan potensial.
[Nomor satu buronan Pengusaha].
Soo Jin.
Apa yang kamu lakukan? Ayo.
Terima kasih.
Ini.
Email di ichan.aroenk@gmail.com untuk sub lengkapnya
Oh, baiklah ...
- Selamat makan.
Terima kasih.
Sejak kita di sini kita sendiri.
Aku merasa gugup.
Anda tidak bisa lebih gugup daripada saya.
Apakah aku dalam mimpi atau kenyataan?
Hah? Itu yang sebenarnya, ...
Hal ini.
Apakah Anda ingat?
Ada di gereja mundur.
Kami pergi bersama.
Kami sangat menggemaskan, bukan?
Kami pergi ke gereja mundur bersama?
Lalu dia "gereja oppa".
Semua gadis impian berkencan?
Kapan kami berubah seperti ini?
Ini benar-benar aku ...
Ini benar-benar aku, tapi ...
Aku membawa mereka ketika aku melihatmu.
di lingkungan.
Maaf tentang ... ... fotomu.
Jadi kau mengatakan bahwa kita tahu satu sama lain.
Karena kita masih muda ...?
Aku mengerti.
Melihat orang yang kau tumbuh bersama dengannya.
Mengubahnya dengan cara ini.
Ini harus merasa sangat aneh.
Tapi aku masih orang yang sama anda tahu dari masa lalu.
Tunggu sebentar.
[Selamat 25 ulang tahun].
Terima kasih untuk menghabiskan 25 tahun dengan saya.
Dan...
selamat ulang tahun.
Kau tahu itu hari ulang tahun saya?
Tentu saja.
Se tiap tahun di hari ulang tahunmu.
Aku merenungkan apakah saya harus mengakui kepada Anda.
- Mengaku dosa ...?
- Orang mengatakan bahwa cinta pertama kamu tidak pernah berhasil.
Jadi saya pikir mungkin akan lebih baik untuk tetap berteman.
Untuk membuat Anda lagi di sampingku.
Tapi aku akan mengaku hari ini.
Sejak aku masih kecil, dan masih.
Min Soo Jin, kau satu-satunya.
Aku sudah di hatiku.
Hah?
Apakah ini ciuman pertamaku?
Unnie, unnie!
Itu sakit. Henti, henti.
Kita punya 10 menit sampai kita pergi!
Hei! Aku bilang kita punya waktu 10 menit sampai kita pergi.
Apakah Anda memilih?
Apa?
Apa kau tertidur?
Apa kau tak bekerja?
Kau yakin tidak di rumah.
Kau harus memilih diantara kita ngobrol!
Aku memilih manager kami!
Tenang, manajernya ...
Wow, Park Hae Jin ...?
Apa yang kamu lakukan?
[7 Pertama Kisses]
Aktor Park Hae Jin adalah manajer?
Bukankah?
Kau tidak melihat siapa?
- Seperti pacar?
Tidak.
Lalu kau bisa tinggal saja ke tempat kerjaku sebentar?
Mari kita makan malam dulu.
Ayo.
Aku membawamu pulang.
Apakah ini sebuah mimpi, atau aku kehilangan pikiran saya?
Kau bilang kau tidak punya pacar, kan?
Aku akan mengantarmu pulang setiap malam.
Ayo kita keluar.
-BioskopKeren.ORG