[LEE CHO HEE]
[CHOI JI WOO]
[LEE JOON GI]
[PARK HAE JIN]
[JI CHANG WOOK]
[KAI]
[TAEC YEON]
[LEE JONG SUK]
[LEE MIN HO]
[7 First Kisses]
[Episode 3 - Park Hae Jin
"Bos Yang Berbahaya"]
Wow, Park Hae Jin!
Kau sedang apa?
Kau tidak boleh menggunakan ponsel
selagi bekerja. Kau lupa itu?
Oh, benar...
Tapi mengapa kau, Park Hae Jin,
yang mengatakan begitu...?
Tinggal 10 menit sampai
kau selesai bekerja.
Temui aku setelah kau selesai.
- Park Hae Jin baru saja mengambil ponselku!
- Kau gila?
Jangan berteriak
begitu pada bos.
Bos?
- Dia?
- Kenapa kau jadi sok tidak tahu begitu?
Kau 'kan juga memvoting dia! Lihatlah
dirimu, berusaha menggodanya!
Aktor Park Hae Jin,
adalah bos kita?
Siapa bilang dia aktor?
Apa kau mengambil kelas akting?
Apa kau lihat cara
dia menatapku?
Lihat itu.
Kau baik-baik saja?
- Terima kasih.
- Apa anda ibunya?
- Ya.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi...?
Apa aku sedang bermimpi?
Anu.
Park Hae Jin adalah bos kami...?
Apa aku sedang bermimpi?
Atau aku sudah tidak waras?
Oh, ini.
Aku minta maaf. Aku akan
berhati-hati dari sekarang.
Kau ada acara malam ini?
Tidak. Tidak juga.
Kau tidak punya rencana apapun?
Seperti bersama dengan pacar?
Tidak.
Kau tidak apa?
Kau tidak punya acara atau
kau tidak punya pacar?
"Tidak" untuk keduanya.
Maka, bisa kau lembur malam ini?
Jika kau ingin.
Sebenarnya, hari ini aku...
Tidak. Aku bisa.
Maka, bagaimana kalau
kita makan malam dulu?
Tentu.
Kurasa dia tidak pernah berhenti
bekerja, bahkan untuk makan.
Jika ada sesuatu yang bisa kubantu,
aku bisa mengerjakannya sambil makan.
Kalau begitu, bisa
tolong nyalakan musik?
Apa?
Tidak ada musik
satupun di ponselmu?
Atau, kau tidak suka musik?
Aku ada. Maksudku, aku punya.
- Sudah selesai?
- Ya.
- Lalu, ayo kita pergi.
- Pergi?
Kau tidak ingin pulang?
Ayolah. Aku akan mengantarmu.
Aku?
Oh, tunggu!
Ibuku mengajarkanku untuk selalu
membersihkan bekas makananku sendiri...
Aku membersihkannya
dulu sebentar...
Ayo!
Maaf, kau mempunyai aura yang bagus. Apa tidak
keberatan kalau aku memfotomu sebentar?
Kau sudah dapat foto
yang kukirim sebelumnya?
Bergaya natural
saja dan senyumlah.
- Kenapa sangat panas di sini?
- Kau kenapa?
Kau cantik sekali saat tertawa.
Mengapa begitu panas di sini?
Sekarang senyumlah.
Natural saja.
Kau...
Sudah kubilang, aku
akan mengantarmu.
Aku melakukannya untuk cinta.
Kita saling jatuh cinta ~!
Oh, ayolah! Kau harus menungguku!
Jangan coba-coba selingkuh!
Dia meninggalkan foto-foto itu
di meja informasi pagi ini.
Dan... Aku khawatir. Aku ingin
membuatmu tidak jauh-jauh dariku.
Oh, begitu. Terima kasih.
Katamu, kau tidak
punya pacar, kan?
Ya.
Aku ingin untuk mengantarmu
pulang mulai sekarang.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa?
Jika semua orang memvote-ku
pada polling popularitas,
artinya kau memilihku, juga.
Jadi, kurasa bukan aku saja yang
memiliki perasaan suka itu.
Berkencanlah denganku.
Apa?
Kau tidak mau?
Bukan maksudku begitu...!
Bukan maksudku begitu.
"Jangan Ciuman."
Jadi jika kita ciuman, maka segalanya
akan kembali seperti semula?
Hae Jin...
Apakah ada kabar tentang
pergantian bos baru atau apa?
Sebenarnya, ada!
Kau akan dipromosikan
ke manajer toko.
Itu yang ingin kau dengar?
Lakukan pekerjaanmu.
- Halo, Pak.
- Lindungi matamu.
Ini untukmu.
- Apa?
- Selamat tinggal.
- Semoga harimu menyenangkan.
Ayo!
♥ 7 First Kisses ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
[Ji Chang Wook]
[7 First Kisses]
[Blockbuster Romance]
[Jagalah ini] Apa yang terjadi sekarang?
Kita kedapatan agen ganda
di tengah-tengah kita.
Aku rasa itu adalah kau.
Maaf, kau jadi terlibat
dalam semua ini.
Ini akan menjadi yang terakhir
kalinya kita bertemu.
Kenapa kau selalu menempatkan
diri dalam bahaya?
Karena ada seseorang
yang harus kulindungi.
Saat meninggalkanmu suatu
keputusan yang bodoh.
Jika saja aku tidak jatuh cinta denganmu,
kita masih akan tetap bersama-sama.