[LEE CHO HEE]
[CHOI JI WOO]
[LEE JOON GI]
[PARK HAE JIN]
[JI CHANG WOOK]
[KAI]
[TAEC YEON]
[LEE JONG SUK]
[LEE MIN HO]
[7 First Kisses]
[-Episode 4 -] [Ji Chang
Wook: Sampai Akhir Dunia]
Kami ingin berterima kasih kepada semua pelanggan
yang berbelanja di Lotte Duty Free Shop.
Jam operasional untuk Lotte Duty
Free Shop adalah dari pukul 9:30
sampai pukul 21:00.
[Aku akan datang mengambilnya
lagi.] [Tolong jaga ini baik-baik.]
"Aku akan datang
mengambilnya lagi?"
Ya ampun!
Ji Chang Wook? Dia
Ji Chang Wook, kan?
- Dimana itu?
- Apa lagi, kali ini?
Ah! Maksudmu ini?
Aku tidak ingin membuatmu
terlibat lagi.
Maafkan aku.
Ya ampun!
Kita sudah tahu kalau ada
pengkhianat di antara kita.
Jadi, itu kau.
Agen rahasia yang menyelinap
ke dalam organisasi kami.
Agen rahasia?
Melihat kau mengadakan pertemuan
dengan agen pensiunan,
kau pastinya cukup putus asa.
Siapa? Aku?
Apa aku seorang
agen rahasia juga?
Semuanya sudah selesai.
Serahkan USB yang
berisi perencanaan itu!
Jangan bergerak!
Tidak! Tidak!
Kenapa... Kau malah menembakku?
Hei... Aku tertembak.
Kau masih cekatan seperti dulu.
Tapi maaf.
Identitasmu jadi terekspos. Ayo kita
pergi ke rumah yang aman sekarang.
Maafkan aku.
Untuk menempatkanmu
pada masalah ini lagi.
Aku akan pergi sekarang.
Oh tidak!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja!
Dimana? Kau ditembak?
Sepertinya, aku jatuh ke
dalam perangkap mereka.
Padahal sudah sejak lama, sejak terakhir
kali kita bertemu... Maafkan aku.
Aku akan pergi sekarang.
- Bagaimana pekerjaanmu?
- Mengapa kau melakukan pekerjaan yang berbahaya?
Pekerjaanku sekarang yang
sekarang baik-baik saja.
Tapi kenapa kau melakukan
sesuatu yang begitu berbahaya?
Itu kata-kata yang
kukatakan padamu
saat aku menjadi pemimpin
tim-mu di kantor pusat.
Aku kira...
Aku merasa bertanggung jawab?
Karena ini merupakan tanggung
jawab untuk melindungi seseorang,
aku memberanikan diri
mempertaruhkan nyawaku.
Ah... Karena kau merasa
bertanggung jawab.
Apa aku orang yang berani?
Berani?
Kau ceroboh.
Sampai aku menyesal
mempekerjakanmu.
Aku tidak tahu aku bisa
menjadi orang seperti itu...
Jika aku tidak...
Jika...
Jika aku tidak jatuh
cinta padamu,
kita mungkin masih bekerja sama.
Itulah sebabnya aku harus
membiarkanmu pergi.
Maafkan aku telah
membuatmu terlibat lagi.
Aku tidak tahu siapa yang bisa
kupercaya di kantor pusat,
Jadi a mencarimu.
Aku tidak akan muncul
dalam kehidupanmu lagi.
Jangan pergi...
Maksudku...
Kau masih berdarah.
Setidaknya tunggu sampai
perdarahan nya berhenti.
Meninggalkanmu,
merupakan kebodohanku.
Bahkan jika aku harus
mempertaruhkan hidupku,
Aku akan melindungimu
disampingku.
Orang yang akan mempertaruhkan
hidupnya untuk mencintaiku...
Orang ini...
Mari kita lakukan.
Sampai akhir dunia.
Kenapa aku tidak bisa
mencium pria-pria
yang seperti itu?
Jenis hadiah macam apa ini?
Min Soo Jin!
Kemarilah, cepat.
Orang-orang ini ingin
cepat-cepat untuk berbelanja.
Mereka adalah pelanggan VIP,
- Jadi aku perlu bantuanmu untuk menjadi penerjemah.
- Ya.
- Penerjemah?
- Ya, penerjemah.
Halo!
Mohon bantuan nya.
Dia ada telepon.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
♥ 7 First Kisses ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
[KAI]
[7 First Kisses]
Kau tahu sudah berapa
kali aku meneleponmu?
Sulit sekali rasanya setiap
kali ingin kencan denganmu.
Kencan...
Apa kau akan terus mengatakan kau tidak
tahu, kalau aku menyukaimu selama ini?
Tidak! Aku seorang guru,
dan kau seorang murid!
Sekarang, aku tidak
ingin memanggilmu guru.
Lalu, kau mau memanggilku apa?
Kau.