[Lee Cho Hee]
[Choi Ji Woo]
[Lee Joon Gi]
[Park Hae Jin]
[Ji Chang Wook]
[Kai, EXO]
[Taec Yeon, 2PM]
[Lee Jong Suk]
[Lee Min Ho]
[7 Ciuman Pertama]
[Episode 5 - Kai "Aku adalah guru,
dan kau adalah murid!]
Diterjemahkan oleh
baekdpotato
Aku harus menerjemahkan untuk mereka?
Kejadian macam apa ini?
Bisakah aku mendapatkan diskon jika aku
menggunakan kartu VIP, kupon, dan kartu kredit bersamaan?
Ya, Anda akan menerima diskon
untuk kartu VIP Gold Anda,
dan diskon tambahan untuk kupon ini.
Dan Anda bisa menggunakan kartu
kredit Anda seperti uang tunai.
Itu hebat!
Apa yang baru saja aku katakan?
Aku dengar aku juga bisa membeli
lewat toko duty free online.
Bisakah kau menunjukkan bagaimana
cara melakukannya?
Anda bisa mengunduh aplikasi
"LOTTE DUTY FREE" dari ponsel Anda,
dan Anda bisa dengan mudah memesan barang
yang sama yang bisa anda dapatkan di toko ini.
Itu sangat mudah.
Apa yang sebenarnya....
Apa yang kukatakan?!
Aku akan membayar melalui ponselku lain kali.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
China, huh?
Aku penasaran siapa yang akan kutemui kali ini?
Oh, benar, aku mendapat telepon tadi...
Apa kau tahu sudah berapa kali
aku menghubungimu?
Kali ini Kai anggota EXO?
Sangat sulit untuk berkencan denganmu.
Kencan?
Ayolah, memangnya apalagi namanya kalau seorang
pria dewasa dan wanita membuat janji makan malam?
Kapan kau akan berhenti melihatku
sebagai murid lesmu?
Oh, jadi aku seorang guru,
dan kau adalah muridnya...
Ayo!
Aku lapar.
- Ini mirip denganmu.
- Tidak, tidak.
Mau berfoto?
Wangiya sangat harum.
- Iya, kan?
- Yang ini lebih wangi lagi.
Hujan.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau tidak membawa payung, kan?
Aku tidak membawanya.
Kita hanya harus pergi ke sana.
Haruskah kita membeli payung?
Atau mungkin kita bisa seperti ini...
Kita bisa berlari...
Ayo.
- Terima kasih.
- Silahkan dinikmati.
Dia terlihat seperti pangeran
bahkan saat dia sedang makan burger.
Apa?
Apa kau tidak senang karena aku
hanya membelikanmu burger untuk makan malam?
Tidak sama sekali!
Burger adalah makanan kesukaanku!
Sepertinya kau tidak tahu!
Tapi apa bahasa Cinanya "burger"?
"Burger" adalah "han bao bao".
Sepertinya aku guru les bahasa Cina.
Tapi, karena ini hubungan antara
murid dengan guru,
sepertinya kami tidak akan berakhir
dengan situasi berciuman.
Itu berarti aku akan bisa
bertemu dengannya lebih lama.
Akan sangat sulit untuk bertemu denganmu
tahun depan karena aku akan sering berada di Cina.
Ya, kau akan pergi ke China...
Kenapa kau akan sering berada di sana?
Apa maksudmu?
Aku mulai belajar bahasa Cina darimu
supaya aku bisa pergi tampil di Cina.
Aku masih SMA waktu itu.
Itu benar.
Guru.
Aku tidak akan memanggilmu "Guru" lagi.
Kita hanya berbeda 5 tahun.
Kita akan bisa menjadi seorang teman.
Tidak.
Aku adalah gurumu dan kau adalah muridku.
Baiklah.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Aku harap aku bisa bersamanya lebih lama...
Nikmati makananmu.
- Hujannya tidak lama.
- Tidak.
Mereka melakukan sesuatu di sebelah sana.
Apa kau mau melihatnya?
Kau mau ke sana?
Tidak, aku penari yang buruk.
- Ayo!
- Tidak.
Tidak apa-apa.
Jika ini adalah mimpi,
aku tidak akan pernah mau terbangun!
Aku tidak mau memanggilmu "Guru" lagi.
Lalu kau akan memanggilku apa?
"Kau".
Berhenti bermain-main...
Aku tidak pernah bermain-main.
Jika kau tidak menyukainya,
kau bisa bilang "tidak".
Apa yang akan terjadi jika aku mengatakan "tidak"?
Aku tidak akan menemuimu lagi,
bahkan sebagai muridmu.
Kau tidak akan mengatakan kalau kau
tidak tahu tentang perasaanku, kan?
Maksudku... sepertinya aku tahu...
Oke, aku mengerti.
Tapi tidak sekarang.
Nanti...
Jadi ini bukan penolakan?
Tidak mungkin!
Ini bukan penolakan...
Hanya saja saat ini...
Hanya saja...
Bisakah kita bicara tentang ini nanti?
Tidak bisa nanti.
Aku sudah menunggu sangat lama.
Sekarang aku hanya punya 2 pria lagi yang tersisa...
Maaf! Kami agak sedikit
terlambat untuk shift kami, ya?
Kau bisa pergi menemui kekasihmu sekarang.
Kekasihku?
Pergilah!
Pergi saja!
Pergilah ketika kami mengizinkamu!
Aku sudah merindukanmu sepanjang hari.
Ini Ok Taec Yeon!
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
[Taec Yeon]
[7 Ciuman Pertama]
Ibu, aku akan menikahi Soo Jin.
Dia pasti seorang malaikat!
Aku tidak mungkin merestui kalian!
Ada apa dengan kisah yang aneh ini?
Berapa banyak lagi yang akan kau
ambil sampai kau mengerti dimana posisimu?
- Taec Yeon...
- Sekretaris Choi, tolong siapkan konferensi pers.
Karena aku akan menikahinya,
aku akan menyerahkan semua yang kumiliki.