[Lee Cho Hee]
[Choi Ji Woo]
[Lee Joon Gi]
[Park Hae Jin]
[Ji Chang Wook]
[Kai, EXO]
[Taec Yeon, 2PM]
[Lee Jong Suk]
[Lee Min Ho]
[7 Ciuman Pertama]
[Episode 6 - Ok Taec Yeon "Kau Terlalu Banyak Untukku"]
Diterjemahkan oleh
baekdpotato
Aku akan membeli ini dengan uang
bonus liburanku...
Dan ini, ketika aku mengambil uang simpananku!
Dan ini, kalau aku bisa mendapatkan lotre!
Kau bisa melihat-lihat.
Berbelanja duty free dengan kekasihku,
Ok Taec Yeon...
Aku berharap aku tidak harus
terbangun kali ini...
Biar aku membawa itu.
Aku bisa membawanya...
Maaf, ini pasti sangat berat.
Tidak apa-apa, akulah yang
harusnya meminta maaf!
Aku takut kau mungkin sudah menghabiskan
uang berlebihan hari ini...
Apa yang kau katakan?
Kau pikir aku akan terganggu hanya karena
itu ketika aku akan mewarisi perusahaanku?
Oh, kau benar...
Aku hanya merasa ini terlalu berlebihan untukku...
Ini tidak berlebihan.
Tidak ada yang terlalu berlebihan untuk bidadariku.
Aku adalah bidadarimu...?
Tentu saja.
Seorang bidadari yang tidak ada
duanya di dunia ini.
Bidadari...
Dia pasti seorang bidadari!
Terima kasih, Nona Bidadari!
Laura, bagaimana kau bisa tahu aku ada disini...
Oppa!
Orangtua kita sudah menjodohkan kita,
dan seumur hidupku aku hanya bisa menatapmu.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?!
Maafkan aku. Tapi...
kita tidak bisa bersama.
Ada apa dengan cerita aneh ini?
Apa yang sudah kau lakukan?!
Soo Jin!
Kau baik-baik saja?
Bolehkan aku meminta ciuman...
Apa yang terjadi disini?!
Ibu...
Ibu.
Halo...
Beraninya kau bilang "halo" padaku.
Kau wanita pengeruk harta.
Apa yang kulakukan...
Bukankah amplop yang kuberikan
padamu terakhir kali sudah cukup?
Amplop...
Apa aku akan mendapatkan tamparan kimchi sekarang?
Tn. Kim, apa yang sedang kau lakukan?
Sekarang tamparan rumput laut?
Beraninya kau liburan bersama putraku.
Berapa banyak lagi yang akan kau
ambil sebelum kau sadar posisimu?
Ibu...
Aku akan menikahi Soo Jin.
Menikah dengannya?
Aku tidak akan pernah merestuinya!
Unnie! Unnie!
Ini tidak benar, Nona Bidadari.
Aku tidak ingin berada di opera sabun semacam ini!
Laura, apa kau baik-baik saja?
Beraninya kau?!
Nyonya...
- Ibu...
- Ibu!
Ok Taec Yeon.
Kau mungkin hebat,
tapi aku tidak bisa melakukan  ini.
Ini tidak hanya sulit untukku,
tapi juga sulit untukmu.
Ayo kita...
Ayo kita akhir ini.
Sekretaris Choi.
Tolong siapkan konferensi pers.
Konferensi pers?
[Konferensi pers penting]
[Wakil Direktur PM Grup Ok Taec Yeon]
Mulai hari ini,
aku memutuskan untuk menyerahkan
hak manajemen grup,
dan setiap aset dan warisan atas nama diriku.
Apa alasanmu untuk ini?
Dan siapa wanita yang ada di sebelahmu?
Wanita ini... adalah segalanya untukku.
Agar aku bisa menikah dengannya,
aku akan menyerahkan semua yang kumiliki.
Bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Apa dia juga seorang chaebol?
(Dari kalangan konglomerat pebisnis)
Bisakah kau mengatakan pada kami
tentang latar belakangnya?
Apa kalian menikah karena dia sudah hamil...
Maaf.
Kau benar-benar akan menyerahkan
semuanya hanya karenaku?
Aku mencintaimu.
Kapan pernikahannya akan dilaksanakan?
Tunggu! Sebentar!
Aku tidak bisa berakhir seperti ini!
Sekarang aku hanya punya satu pria lagi...
Lalu siapa kali ini...
Kami akan mulai syutingnya ketika mereka
sudah menutup tokonya dalam 10 menit.
Silahkan bersiap-siap.
- Apa?
- Ayo.
Cepat!
Sebelah sini.
Wow, Lee Jong Suk!
Min Soo Jin?
Aku Sutradara Kim.
Silahkan beri salam.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
[Lee Jong Suk]
[7 Ciuman Pertama]
Aku tidak percaya aku bisa syuting
iklan dengan Lee Jong Suk...
Normal kalau kau merasa gugup karena ini
kali pertama. Apa kau mau bicara denganku sebentar?
Bukankah itu akan membantumu untuk jadi
lebih santai jika kita bisa saling mengenal satu sama lain?
Baiklah! Aku tidak akan menjadi
gadis yang pemalu lagi.
Terima kasih.
Tidak, maksudku, ayo kita lebih
saling mengenal satu sama lain.
Tidak ada ciuman!
"Tidak ada ciuman"?
Apa kau mau nomor teleponku?
Lee Jong Suk...
Aku benar-benar tidak ingin melepaskanmu.