-=7 First Kisses=-
-=Episode 7=-
Lee Jong Suk “Jatuh Cinta dengan Selebriti Papan Atas”
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
-- ifabee --
Aku syuting iklan bareng Lee Jong Suk...
Soo Jin-ssi, sepertinya kau grogi sekali.
Kau kaget rekanmu
seorang selebriti?
- Aku...
- Apa? Apa?
Kalau kau tak bisa,
kami mungkin pilih model lain.
Aku mau banget!
Dia aktris bagus!
Maaf. Tolong mundur.
Ini pertama kali buat dia.
Dia pasti gugup.
Oh, tentu saja.
Benar saja.
Kau pria yang baik...
Anggap kau beruntung.
- Siap!
- Baik, semua siap!
Pura-puranya kalian berdua sedang berlibur
jadi pasangan yang bahagia.
Akting yang bahagia!
Wow, bahagia sekali!
Mimpi apa coba, bisa gandeng
tangannya Lee Jong Suk gini.
Ready? Action!
Cut!
Kau bercanda?
Sebelumnya kau belum pernah
jalan dengan pacarmu?
Kita lakukan lagi.
Iya. Kita syuting lagi.
Iya, kali ini coba lebih terlihat bahagia lagi!
Cobalah yang rileks.
Cut!
- Kau nemuin dia di mana sih?
- Maafkan aku.
- Bentar, bentar!
- Cut!
Cut!
Cut! Cut!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Tak bakalan berhasil.
Kurasa patnermu harus diganti.
- Aku bersedia banget!
- Tolong diamlah.
Maaf.
Sutradara.
Kita lakukan take 10.
Bisa kita bicara?
Kalau lebih kenal
apa tak membuatmu lebih rileks?
Benar! Aku bukan gadis bodoh
dan pemalu lagi!
Aku bertingkah bodoh di depan para selebriti!
Mulai sekarang aku akan berbeda!
Thank you!
Bagus aktingmu.
Kakimu kenapa?
Tak apa-apa.
Maafkan aku.
Kalau minta maaf, bisa bantu aku?
Iya, apa...
Begini, kita bisa kan saling mengenal lebih dekat.
Nih cowok juga tertarik padaku.
Lee Jong Suk,
Aku ga rela banget melepaskanmu.
Kalau gitu, aku harus...
Tak boleh ciuman!
Anu...
Tak boleh ciuman?
Aturan dar mana?
Maksudku, bukan begitu...
Aku punya masalah soal ini, kau tahu...
Tidak, akan lebih mudah
kalau kita bisa lebih mengenal.
Iya, tentu saja!
Benar!
Kau mau nomorku?
- Nomormu?
- Iya, akan kuberi nomorku.
Ini nomorku...
Iya, sekarang kita teman!
Sekarang kau sudah lebih baik?
Iya.
- Bisa lanjut?
- Iya.
Cut!
Oke!
Bagus sekali!
Syutingannya terlihat bagus
dan semua berkat kau, Jong Suk!
- Sudah kuduga!
- Terima kasih.
Tapi, kau tahu adegan yang di-cut?
Setelah lihat seluruh rekamannya,
Menurutku akan bagus
kalau menyertakannya sebagai ending.
Bisa.
Pertama kali baca skripnya,
menurutku agak dipaksakan.
Tapi, kurasa tak masalah
kalau syuting adegannya lagi.
Kau setuju, kan?
- Kalau gitu, sekali lagi?
- Baiklah.
Baik.
Siapkan adegan ciumannya.
Bersiaplah! Cepat!
Ciuman...
Adegan ciuman?
Jadi...
Kami beneran ciuman?
Bukan ciuman sungguhan.
Tentu saja akting.
Kita tak ciuman sungguhan.
Hanya akting.
Jadi, kurasa kita harus dapat angle yang tepat dan...
Kami siap.
Tolong semua siap.
Ayo kita mulai.
Action!
Oh!
Kita hanya akting, kan?
Akting bukan dibuat-buat.
Akting adalah soal kesungguhan...
Soo Jin, besok bisa tukar skedul kita?
Aku kencan dengan namchin-ku.
Eniv-kami!
Tolong jangan minta tukar skedul lagi.
Pikirkan lagi ya!
Kau kan belum punya namchin!
Aku punya pacar kok!
Aku punya 6!
Gosh! Kasarnya!
Dia kenapa?
Cewek itu akhirnya gila juga.
Tukang ngayal.
Iya sih. Mereka semua bukan levelku.
Aku bahagia.
Tak apa-apa.
- Belum selesai.
- Maaf?
Kau kira akan kubiarkan berakhir seperti ini?
Terus apa?
Silakan pilih
para selebritinya.
Kalau gitu, kau akan kembali
di saat kalian bersama.
Dan yang terjadi selanjutnya
terserah padamu.
Terima kasih banyak!
Entah aku harua bilang apa!
Hanya pilih satu?
Satu.
Satu...
Ciuman mana kau sangat kau harapkan
jadi kenyataan?
Mana mungkin eike pilih satu doang!
Dari 6 cogan, masa cuman pilih satu?
-=6 pilihan berbeda, 6 ending berbeda=-
-=Lee Jong Suk=-
-=7 First Kisses=-
Damn!SuperSub  Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~