-=7 First Kisses=-
-=Episode Bonus=-
Lee Min Ho “Hadiah Terakhir”
Anda bisa menggunakan kupon ini di sini,
jadi jangan lupa mengambilnya!
Putri Anda akan menyukainya.
Terima kasih.
Dia banyak berubah.
Seperti orang yang beda.
Beneran dia punya pacar?
- Ga mungkin.
- Ga mungkin...
- Hei Soo Jin!
- Jeomjangnim!
- Kerja bagus! Aku suka, aku suka!
- Terima kasih!
Soo Jin-ssi, ada hal baik terjadi ya?
Iya, Eonni kau sedikit berubah.
- Tidak.
- Iya, kan?
Halo!
Oh! Lee Min Ho!!
Huh? Kau kenal aku?
Kau model Lotte Duty Free...
"Ga... bukan."
Apa? Belum berakhir?
Halo, aku fan beratmu.
Anda Lee Min Ho Jagga, yang menulis buku travel terkenal,
"Perjalanan Untuk Diri Sendiri", kan?
[Yeohaeng Jagga-Penulis buku travel]
- Aku fanmu!
- Dilihat langsung ternyata lebih ganteng!
Terima kasih.
"Yeohaeng Jagga?"
"Kurasa kali ini aku akan jalan-jalan."
Yeohaeng Jagga, Lee Min Ho-ssi?
- Bagaimana kita berdua bisa kenal?
- Apa?
Aku tak tahu maksudmu...
Kita tak saling kenal?
Kita kenal dari gereja,
atau pernah kerja bareng?
- Pernah belajar sesuatu dariku? Bahasa Mandarin?
- Tidak.
Baru kali ini aku bertemu denganmu.
Oh~ terus ada perlu apa bertemu denganku?
Ah... aku mau tanya tentang Lotte Duty Free Shop,
makanya aku tanya bagian informasi.
Oh~  Tak usah pake basa-basi begitu!
Mau menemuiku selepas kerja?
Kau mau bilang begitu, kan?
Hei! Kau ini kenapa?
Di depan Lee Min Ho Jagga yang tampan
kau jadi grogi ya.
Aku sama sekali tak grogi.
Maaf. Belakangan ini sepertinya
dia telat minum obat...
Orang bilang tak bagus berubah secara mendadak...
Oh~ Eonni, ada hal yang tak kau ketahui.
Lee Min Ho-ssi, mau nomor hapeku?
Pada akhirnya kau akan suka padaku.
Kurasa ada salah paham ini.
Aku harus mengambil barang duty-free
sebelum naik pesawat, makanya aku mau tanya.
Iya, aku akan membantu Anda.
Anda tinggal perlihatkan voucher pembelian
ke Lotte Duty Free Shop di dalam bandara
dan mengambil barang
yang Anda sudah beli di sana.
Anda juga bisa beli secara online
kalau ada barang lain
yang ingin Anda beli.
- Iya, terima kasih. Aku harus ke bagian pengambilan barang?
- Iya, ke bagian pengambilan barang.
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh :
-- ifabee --
Hei.
Halo.
Soal tadi, aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Toh hanya salah paham.
Iya, aku salah paham.
Ah! Aku sangat menikmati buku
tulisan Anda.
Di buku tersebut dituliskan, "Mencari sesuatu yang akan mencintaiku
itulah kehidupan sehari-hari,"
"tapi mencari sesuatu yang akan kucintai
itulah yang namanya perjalanan."
Aku suka sekali bagian itu.
- Benarkah?
- Iya.
Aku barusan melakukan perjalanan
yang hampir serupa,
dan aku benar-benar teringat kata-katamu.
Yang paling ingin kukatakan di bukuku memang itu,
tapi kebanyakan orang hanya melihat bagian itu saja.
Begitu ya.
Ah... kenapa memanggilku?
Ah. Kau menjatuhkan ini.
-=7 First Kisses=-
-=Lee Min Ho=-
Halo.
Syuting terakhir, fighting!
-=Perjalanan Untuk Diri Sendiri=-
-=Sudah seperti Yeohaeng Jagga=-
Berakting seperti Yeohaeng Jagga.
- With a comfortable image...
-=Jadi Yeohaeng Jagga=-
-=Yeohaeng Jagga berdiri di depan kamera=-
-=Orang penting ke informasi=-
Halo.
Oh! Lee Min Ho!
Kau kenal aku?
Kau modelnya Lotte Duty Free...
-=Aku Yeohaeng Jagga=-
-=Bingung=-
-=Aku model...=-
Yeohaeng Jagga, Lee Min Ho-ssi?
-=Hatinya deg-degan=-
Bagaimana kita bisa saling kenal?
Huh? Ah~
-=Bikin alasan=-
Aku mau tanya tentang Lotte Duty Free Shop,
makanya aku ke bagian informasi
-=Colek=-
-=Cewek satu ini...=-
Oh~ Tak usah pake basa-basi begitu!
-=Lucu sekali=-