Puck!
- Episode 1 -
Bukan sesuatu seperti harapan.
Aku hanya ingin hidup.
Keping hoki!
Jangan. Jangan.
-Hei!-Tidak, jangan.
Cukup!
F**ck, kalian jangan kemari!
Berhenti memukulnya!
-Pegang dia baik-baik!-Aku akan membayarnya!
Hei.
Itu benar, aku akan bayar kembali!
Jangan mengacaukan hidupmu dengan sia-sia.
Kenapa kamu memukul ayahku?
Hello, ini asuransi jiwa.
Ya.
Aku sedang kerja. Sayang.
Aku tidak akan berhenti dan aku akan bergegas.
Permisi.
Aku mencari untuk polis asuransi jiwa.
Apapun yang terjadi, sampai ketemu di rumah.
Oh, jadi Anda tertarik mendaftar untuk asuransi jiwa?
Hmm, ya, tapi bukan atas namaku sekalipun.
Untuk siapa? Oh, kemana pikiranku..
-Sementara Anda menikmati teh...-Milikmu.
Apa?
Aku mau itu atas namamu!
Sedikit lagi...tolong beri aku sedikit lagi waktu.
Anak-anakmu akan banyak masalah jika mereka pulang ke rumah juga.
Dewasa tidak boleh terus-terusan terlambat.
Aku pinjam uang karena putraku.
Kenapa kau banyak bicara? Semua yang harus kau lakukan hanya mengikutiku.
Jangan pura-pura mati dan bangunlah.
Aku katakan untuk bangun...
Bangunlah bung.
Hei.
Jika kalian hanya berteriak pada pelanggan yang meminjam uang,
apa mereka membayar semudah itu?
Mau mereka? Ini bukan tinju tapi ini dengan hatimu.
Berapakali aku harus katakan pada kalian itu? Huh?
Khususnya, kamu yang paling banyak masalah.
Jo Joon Man.
Karena kamu mereka semua dalam masalah. Kau tahu itu?
Maafkan saya.
kamu banyak pikiran akhir-akhir ini.
Aku tidak bisa tidur karena aku mencoba menyelesaikan insiden ini!
Aku bilang pergi kumpulkan uang tapi malah keluar uang.
Apapun masalahnya kemana kau pergi laporkan tiap waktu. Bahkan yang paling sepele.
Ya, Hyungnim.
Hei, Joon Man.
Kau tahu mengapa aku masih pertahankan kamu disini?
Apakah karena hutangmu? Atau karena kau baik dengan tinjumu dan dapat bertarung dengan baik?
Tidak, bukan itu penyebabnya. Itu karena kamu sangat setia seperti seekor anjing.
Dan jika anjing itu tidak lagi mendengarkan, ia harus dibawa keluar.
Mari kita lakukan yang terbaik, oke?
Universitas Hankook melawan Universitas Jeonggwan
Hei, Pelatih.
Mari jangan kuras energi satu sama lain tanpa alasan bagus.
Masih belum terlambat untuk membubarkan tim.
Jika itu Anda datang kesini, maka saya akan pergi.
Tolong, Pelatih. Apa ini benar-benar keinginan saya?
Situasi saya tidak bagus di sini.
Saya paham Anda melakukan ini di bawah kewajiban.
Anda khawatir apa orang lain pikirkan, bukan? Juga para orangtua.
Saya bisa membantumu mendapatkan pekerjaan sebagai pelatih di tempat lain.
Saya tidak tertarik.
Juga, sampaikan pesan ini ke Presiden. Katakan padanya jangan melupakan
apa janjinya.
Jika ada satu kemenangan di laga tersisa, maka tim akan berlanjut.
Hei, dengarkan. Kalian semua sangat bagus hari ini.
Namun, masih ada efek kronis disini.
Omong kosong apa ini?
Pelatih, ini 100% kekalahan.
Anda tahu itu juga dengan baik, Pelatih. Bahkan ketika kami berjalan selama 5 menit saya merasa jantung saya akan meledak.
Apa yang bisa kita lakukan dengan begitu sedikit pemain untuk pengganti?
Di rumah, mereka terus bertanya.
Apa terjadi sesuatu di sekolah?
Tidak ada Timeout untuk pemain. Kita punya satu truk penuh anak-anak yang telah pergi.
Saya tahu. Saya tahu kalian bekerja sangat keras.
Namun, jika kalian bersabar hanya untuk tahun ini.
Dong Jin akan kembali dari Busan juga dan...
Apa itu jadi lebih baik hanya karena kita punya 12 anggota.
Tim lain punya 30!
Itu keajaiban kita telah bertahan selama ini.
Hei, dimana Direktur Heo?
Apa kalian semua tuli atau sesuatu?
Kalian tidak bisa mendengarku?
Dia di ruang loker.
Dalam hal apa ini?
Permisi...
Seolah-olah...
Kau kenal dia?
Waktu dan Alih Bahasa oleh The Hockey Pucks Team@ Viki
Siapa kamu?
Mari kita bicarakan ini untuk membuat semuanya beres.
Bagaimana kau membuat kontrak sekarang?
Uang untuk sekolah tahun depan
dan untuk para orangtua murid baru.
Jadi kau mengatakan kau akan membayar kembali dengan melakukan hal-hal tersembunyi?
Kau bisa anggap seperti itu.
Ya,itu benar.
Seorang pelatih bisa lakukan itu?
Negara ini kacau karena orang seperti kamu.
Tapi jika aku tidak lakukan itu, tak ada cara untuk membayarnya kembali.
Oke, tutup mulut tentang hal itu! Lanjutkan.
Ya, kamu lihat..jika aku lakukan itu...sampai tahun depan
tim ini akan terus ada...
- Satu-satunya metode adalah .. - Untuk pertandingan tersisa...
perlu untuk menang sekali.
Ya, itu benar.
Menipu mereka dengan sumber daya dan mengambil uang sembunyi-sembunyi adalah metodenya.
Begini, karena melibatkan 80,000 dollar...
Berapa harga barang ini?
Hal menguntungkan adalah
hanya ada sisa dua bulan sampai tahun depan...
Jangan berkata omong kosong, Pelatih.
Aku lihat darah belum lama jadi aku merasa kotor sekarang.
Jangan terlalu lama tentang hal ini.
Aku punya metode bagus.
Apa itu?
Silahkan diminum kopinya.
Heo Myung Goon, 55 tahun 'kan?
Ya.
Kau kelihatannya punya hutang disini.Sepertinya terletak di Korea.
Dan Anda tidak punya istri. Anda tidakpunya anak.
Anda tua tapi lebih seperti anak muda.
Sepertinya Anda menikmati merokok dan minum cukup sedikit. Catatan medis Anda terlihat menarik luar biasa.
Bagaimana Anda bisa tahu semua itu?
Dalam masyarakat hari ini informasi pribadi dapat bocor keluar cukup cepat.
Jadi, katakan Anda dapat meminjamkan uang atau tidak?
Kamu orang tidak sabaran. Tentu saja, aku akan meminjamkan pada dia.
Mari kita melakukan pinjaman maksimum. Berapa banyak kami dapat ambil?
Sebanyak ini.
Tanpa-pemilik
Berapa yang kau terima hari ini?
$200 dollar pak.
Ini terbaik kau bisa lakukan, Punk?!
Ketika aku ingin berhubungan dengan gadis-gadis cantik, apa yang harus aku lakukan?
Cobalah.
Kau tidak akan melakukannya? Kau pikir aku bercanda denganmu?
Hanya kali ini.
Itu yang kau lakukan sepanjang waktu. Apa yang aku lakukan setelah itu?
Lalu mereka keluar dengan Anda.
Jika kau tetap melakukan seperti itu, maka tak ada yang mustahil.
Ya, pak.
"Ice Rink Ridden Dengan Skandal"
Pemain terbaik kami ada disini. Mari duduk sebelah sini.
Tentang apa ini?
Kau anak tidak sabaran.
Saya akan langsung ke pokok masalah kalau begitu.
Di masa depan tim kita akan dibubarkan.
Di bubarkan?
Kami akan diskusikan dengan orangtuamu, tapi yayasan telah memutuskan itu, jadi itu tak terelakkan.
Siswa. Kamu tahu bahwa krisis bisa berubah menjadi peluang, kan?
Tidak peduli seberapa baik kamu lakukan pada tim yang kalah, kamu tidak akan mendapatkan penawaran dari tim profesional.
Kamu hidup sepanjang kehidupanmu bermain hoki. Kamu jangan hanya berhenti disini.
Bahkan jika tim di bubarkan, saya akan gunakan kekuatan saya untuk menolongmu dengan mudah mempertahankan hidupmu sebagai seorang atlet.
Apa yang coba Anda katakan, pak?
Jangan pergi latihan.
Jangan jawab panggilan telpon mereka lagi. Jangan kamu pergi dekat situ.
Jadi Anda mengatakan saya harus menolak untuk berpartisipasi? Lalu bagaimana dengan pemain yang tersisa?
Lima dari mereka sudah setuju.
Kami disini!
Apa ini tidak terlihat baik?
Kau tahu tidak tentang "wanita duluan"?
Turun. Turun kubilang. Kamu baik-baik saja, bung?
Kapan kau boleh pulang?
Musim semi berikutnya.
Sedikit berat ketika kau dapat luka tahun lalu.
Kau haruspulih segera jadi kita tidak harus bekerja keras.
Hei, tapi sesuatu tak terlihat tepat akhir-akhir ini, iya tidak?
Aneh sejak pria baru datang.
Juga dengan pria yang tidak muncul, ada rumor tim akan dibubarkan.
Jangan berkata omong kosong.
Lalu pelatih akan mengatakan sesuatu. Kalian tidak pikir begitu, teman?
Tempat ini letaknya sangat berantakan.
Hei, dimana uangnya?
-Kau tuli atau sesuatu?-Dimana uangnya!!
Tolong tunggu sebentar. Ini hampir selesai.
Waktu dan Alih Bahasa oleh The Hockey Pucks Team@ Viki
Sedang apa kau?
Kau tidak lapar?
Pikirmu ini candaan atau semacamnya?
Apa-apan kau?
Apa ini?
Apa ini!!1
Pikirmu ini cocok dengan keadaan kita sekarang ini ?
Kau..tidak tahu guna uang itu?
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu!
Tapi..aku ingin hidup yang aku mau senangi sekarang
Bagaimana kita membayarnya kembali? Kau harus tahu di mana kita berdiri sekarang.
- Mengetahui keadaanmu? Lalu bagaimana denganmu?  -Aku...!
Setidaknya aku ingin hidup terhormat... dengan cara terhormat.
Terhormat? Melakukan kerja manual adalah hidup terhormat?
Kau tidak punya pendidikan dan kau tidak punya keahlian.
Aku tidak akan menyuruhmu kembalikan jadi tinggalkan saja.
Aku bisa pergi bekerja di bar atau aku bahkan bisa melacurkan diri.
Aku akan bayar dengan milikku!!!
Aku akan berikan itu untukmu.
Segera setelah aku selesai makan, aku akan berikan padamu.
Baiklah.Aku tahu semuanya.
Aku tahu kau tidak punya uang.
Hello.
Tidak biasanya kau menelponku, Pelatih Heo. Kau dapat uang?
Dimana sih kamu?
Ada dimana kau?!
Dimana pria tua itu?
Kau mau mati? Apa maksudmu kau tidak dapat melakukan pembayaran?
Jika kau ingin aku mati, aku pasrah. Ayo kita minum soju.
Kau hilang akal, ya 'kan? Baik, ayo kita mati kalau begitu.
-Hei, kalian!-Ayo pergi!
Kubilang ayo pergi!
Hei...
Mereka ingin aku membawa orangtuaku untuk bertatap muka dengan grup ketua. Situasi apa ini?
Kepala grup akan mengumpulkan kalian semua dan membuat pengumuman.
Aku tak ada yang dikatakan selain bilang aku menyesal.
Kenapa Anda tidak bilang kami? Anak-anak menolak untuk berpartisipasi, benar'kan?
Tampaknya para orang tua sudah mengeluarkan orang-orang yang berbakat.
Ini semua aku tahu bagaimana melakukannya. Jika tim menghilang, kemana aku bisa pergi?
Pada dasaranya mereka katakan kita harus mencari jalan kita sendiri.
Anda sudah tahu 'kan? Aku tidak akan hanya berdiri diam. Aku akan menuntut!
Kau Punks! Kau bisa menuntut atau apapun dan aku tidak peduli.
Aku...hanya mencoba menyelamatkan istri kecil bodohku, aku pergi kesini dan kesana, mencoba meminjam uang.
Dan istriku berakhir di kuburan.
Dan karena uang bodoh itu, merasa sangat tidak adil hidup berhutang.
Dan aku ingin mendapatkan keuntungan dari kalian jadi itu sebabnya aku tidak mengatakan apa-apa. Jadi apa?
Hyung.
Sudah lepaskan. Lepaskan sialan!
Hei, Pelatih! Anda tahu ini tidak benar, huh?
Tak bisa dipercaya, murid memukul guru.
Hei, bung, aku aku gelap mata sekarang jadi menjauh saja kecuali kau mau dipukul juga.
Kau tidak punya adat, nak. Kau harus dapat pukulan.
Stop...
Kenapa kau tidak memukulku. Kau bilang kau akan memukulku.
Sudah pukul aku! Ada apa dengan kalian semua?
Mengapa tidak kita saja melakukan ini sendiri? Yang harus kita lakukan adalah latihan. Kita bisa saja berpartisipasi tanpa melakukan apapun itu.
Jangan berkata mustahil!
Ini. Ini semua.
Ada enam. Bukankah itu tim?
Enam pemain pergi ke sana kan? Hyung Dong Jin bisa melakukannya.
Dong Jin terluka. Bagaimana bisa orang yang terluka pergi ke sana?
Mengapa dia tidak bisa?
Bawa saja seseorang masuk. Kepala grup bahkan tidak tahu muka kita.
Kita datang sebelumnya. Hentikan! Semuanya selesai.
Kau punks belia.
Kalian semua tenanglah dan berpikir. Apa yang Noo RI katakan benar-benar tidak mustahil.
Ini mungkin jika kita tidak terjebak untuk sisa tiga pertandingan.
Masalahnya siapa yang mau melakukannya.
Kita perlu seseorangyang bisalakukan itu buat kita segera.
-Kau bisa lakukan itu.-Anda mabuk, pak.
Kenapa kau tidak melakukannya.
Lakukan.
Lakukan bajingan. Bajingan panik.
Hei, lalu aku yang lakukan?
Meski begitu, bagaimana kita bisa melakukan hal itu, pak?
Kau bilang itu satu-satunya metode, iya 'kan, bajingan? Kau bilang kau punya pengalaman skating.
Tidak, pak, itu ketika saya masih kecil.
Lagi pula, kita tidak bisa melakukan itu pak. Kita tidak akan bisa mendapatkan uang dengan cara itu.
Kau bukan orang yang membayarkan pria itu. Huh? Lakukan saja apa kataku.
Ini bukan sesuatu yang akan sukses dengan partisipasi saya!
Saya pikir lebih baik menemukan cara lain.
Kita harus melakukannya seperti sebelumnya. Jual saja mereka atau tetap pada tradisi mengancam mereka atau mencuri dari mereka dan ketika kita melakukan itu mereka akan...
Hei, Jo Joon Man. Kau tahu kesamaan orang tak berguna dan seorang atlit?
Kenapa kau tiba-tiba tanyakan sesuatu seperti itu?
Kalau mereka katakan kalahkan mereka melakukannya, bajingan kau.
Ahh...
Hello, semuanya, saya ditugaskan
untuk menjadi kepala grup baru di klub hoki Universitas Hankook. Saya Wan Yeong.
Ah, terima kasih.
Saya kira pertama kalinya saya bertatap muka dengan kalian sedekat ini.
Saya harus berbagi berita buruk dengan kalian segera setelah kita bertemu
dan itu disayangkan itu harus seperti ini.
Omong kosong apaan.
Seperti Anda semua tahu, tim kami untuk sementara...
Sejumlah orang eh...
Jumlah orang...tidak sangat banyak.
Oh, ya. Maaf?
Sekarang?
Waktu dan Alih Bahasa oleh The Hockey Pucks Team@ Viki
Apa sih yang kamu...?
Apa pendapatmu?
Maaf?
Apa pria kepala grup akan tertipu dengan penampilanku atau gimana?
Hei, Pelatih,mulai sekarang, aku akan jadi orang terluka.
Aku kesini segera setelah aku aku menerima telepon Anda. Dia bahkan tidak tahu anak-anak juga 'kan?
Itu betul, tapi~
Apa maksudmu "tapi"? Kau pikir aku lakukan ini, karena aku mau?
Kau bilang hanya ini cara untuk mengembalikan uangmu. Kita perlu hoki es ini.
Kamu mahas...?
Kau mahasiswa sungguhan?
Kamu terlihat tuaan.
Apa kau lulus kuliah?
Saya satu atau dua tahun lebih tua dari mereka, karena saya mengulang kelas beberapa tahun.
Anda katakan itu akan memakan waktu baginya buat sembuh.
Uhh..penyembuhannya cukup cepat buat Dong Jin.
Penyembuhannya cepat, huh?
Lalu kenapa kita tidak keluar lapangan dan melihat bagaimana baiknya dia memukul bola.
Maaf, pak?
Kita harus lihat bagaimana dia lakukan dengan baik diluar sini.
Baiklah, kenapa kamu tidak pukul bola dengan baik.
Tembak.Segerakan sekarang.
Ya.
Kamu lakukan tes fisik dulu. Rehabilitasi akan jauh lebih cepat dilalui.
Karena atlit kami Lee Dong Jin kembali, kami akan melanjutkan berpartisipasi.
Apa itu baik-baik saja dalam kondisinya sekarang?
Mari belokkan malapetaka untuk keuntungan kami! Krisis berubah menjadi peluang!
Anda ingin kami melanjutkan kompetisi, benarkan Pak kepala?
Tentu saja!
Ya. Selamat.
Kau sangat pengertian.
Bagaimana bisa kau tertawa di saat seperti ini?
Kalian tidak tahu seriusnya situasi ini dan kalian hanya tertawa terbahak-bahak karena kalian tidak dalam posisi itu, kalian punks.
Dia terus panggil kita punks. Bajingan bertingkah.
Hey, kau sialan.Kau panggil aku punks huh??! Huh?! Mulai dari kemarin dia membuatku jengkel. Ah yang benar saja!?
Aku sangat tercengang.
Apa kalian bisa bangkit tanpa aku?
Hei, Pelatih. Kupikir Anda harus disiplinkan anak-anakmu.
Kalian semua jangan mengganggunya, dan bersiaplah latihan.
Ikuti aku.
Membuatku ingin mengumpat...
Aku sungguh tidak mau lakukan sesuatu seperti ini lagi!
Aku lakukan ini demi uang kau tahu.
Jadi jangan lupa! Menangkan sekali apapun caranya!
Menangkan sekali! Tentunya...
Hei, kau bisa tertawa?
Masalahnya mulai dari sekarang. Dia seorang pemula total.
Dia mungkin tidak membantu, tapi selama kita tidak bisa temukan, kita punya kesempatan.
Namun, bagaimana kita bisa membawa preman ke dalam tim kita? Kita berbicara tentang Universitas Korea di sini.
Pada akhirnya kita punya lima pemain, tak ada bedanya.
Sekarang bukan saatnya untuk jadi sangat pilih-pilih .
Ya, Noo Ri benar tentang hal itu.Jangan pilih-pilih bahkan dalam rangka kita untuk menyelesaikan sesuatu.
Kepala loyalitas permainan datang besok untuk melihat pertandingan persahabatan.
Ini masalah lainnya.
Apa kita harus pergi sejauh ini?
Tentu kita haruslakukan ini, kita tidak ingin mereka menjadi curiga. Kamu melihat garis ini 'kan? Yang harus kau lakukan adalah mengikutinya.
Aduh gadis bodoh suka mengoceh. Ini sangat tidak memuaskan.
Kau orang yang menyarankan ini 'kan?
-Apa?Gadis bodoh?-Apa yang akan kau lakukan menatapku seperti itu?
Mengapa semua anak-anak disini punya adat?
Kau bilang kau bisa skate sebelumnya jadi kita akan dapat berlatih dengan tepat.
Oke.
Kau bahkan belum dewasa, beraninya kau?
Hai nak, mengapa kau tidak baik denganku?
Hei, kau, kesini. Hei kau!
Mereka syuting film?
Tapi dia masih bisa skate.
"Siapa namamu?" Itu dia!
Hei, Pelatih. Kenapa kau bermain dengan pria seperti disana itu?
Ini pertandingan persahabatan tapi tim pemenang dari amatir.
Seperti yang kalian tahu kita tidak memiliki pemain pengganti sekarang.
Jadi, mainkan game ini dengan tulus.
Joon Man, karena ini pertama kalinya kamu, kami hanya ingin kamu mengikuti puck.
Apa itu puck?
Permisi. Jangan hanya melihat-lihat dan diam.
Bajingan bertingkah itu.
Jangan berani kalah atau aku akan memotongmu jadi berkeping-keping.
Hei disitu, tuan, pergi ikuti puck itu.
Apa?
Jika kau diam di sini maka mereka tidak akan mendapatkan hukuman offside.
Oke oke. Lawan aku.
Memalukan.
Oh..Tidak, tidak, jangan!
itu bukan apa-apa.
Oke, bung. Kalian pasti capek jadi aku tidak akan membuatnya lama.
Mulai sekarang kita harus fokus pada peningkatan stamina kalian.
Tak ada yang berubah karena kita lakukan sesuatu seperti itu.Ini berlebihan dari awal.
Kalian orang-orang pengacau.
Pelatih mengatakan sesuatu. Itu bukan salahku.
Pergi sajalah.
- Hei.  - Hei?
Gadis ini. Hanya karena aku membiarkanmu...
Jika bukan untukmu, kami tidak akan hancur begitu parah.
Pada akhirnya kami entah bagaimana terseret. Karena kau kami hilang keseimbangan. Jadi itu adalah kesalahanmu.
Jadi apa yang kau mau aku lakukan? Semua yang harus aku lakukan adalah menerima uang.
Kau...
Karena kau jadinya tak ada kesempatan untuk menerima uang.
Chilseong Farmasi
Apa sih ini? Seluruh tubuh sialanku sakit.  Hujankah?
Waktu dan Alih Bahasa oleh The Hockey Pucks Team@ Viki
Pentungan.
Letakkan.
Jadi. Jadi kau pikir kau b tidak ada kesempatan...
Kenapa itu?
Kerja bagus, pak!
Itu..aku yang mampu membuat tim yang memenuhi syarat untuk bermain, tapi aku banyak kekurangan dan bahkan jika kulakukan menjadi bagian dari tim...
Hei, kau tidak ada bahkan tim. Jika itu tidak akan berhasil maka kau harus melakukannya dengan baik dan mewujudkannya, punk.
Aku mengandalkanmu, oke?
Ya, Hyungnim.
♫  Kucoba untuk membayangkan seorang gadis melalui cermin  ♫
♫  Lihat dia sebagai atom karbon. Lihat matanya dan tatap kembali mereka  ♫
♫  Lihat gadis itu sebagai dunia barunya sendiri melalui rumah di atas permukaan, dia masih semesta  ♫
♫ Keagungan Tuhan, oh Tuhan mengintip melalui tirai ♫
Pejuang di atas es.  ♫  Apakah kita semua di sini berdiri telanjang menebak tanggal aktual dan waktu. Astaga!  ♫
Kau mengejutkanku.
Mengapa kau membawa bunga yang sudah hampir mati?
Kau lapar 'kan?
Kau harus makan semua pelan-pelan dan sesudah kau selesai, aku akan memberimu uang.
Namamu Yeo Eun?
Tentu itu akan menjadi aneh.
Aku menanyakan itu ke orang yang aku ingin ambil uang darinya.
Kenapa kau pinjam uang sih?
Kau tidak mau menjawabku?
Maafkan aku.
Setelah kau selesai makan aku akan memberimu uang.
Aku tidak meminta karena itu.
Apa kamu sakit? Kau ingin aku melakukannya untukmu?
Kenapa kau kaget. Kau membuatku merasa buruk.
Aku bahkan tidak tahu apa yang aku lakukan lagi.
Aku gila.
Aku bahkan tidak punya uang untuk itu. Bagaimana aku bisa?
Aku harus pergi dulu ke tempat lain untuk mengambil uang.
Aku akan kembali.
Maaf.
Apa?
Aku minta maaf mengacaukan mood. Aku akan melakukannya dengan benar.
Kenapa kau melakukan ini tiba-tiba?
Kita harus menang agar aku menerima uang itu.
Pak Joon Man. Boleh aku bicara denganmu sebentar?
Apa yang kau perlu bicarakan denganku?
Pada kenyataannya, apa yang kau bisa kontribusikan untuk kerja sama tim
tidak ada.
Ini lebih seperti mengambil langkah bayi.
Yippee! Haruskah kita hanya bermain-main?
Namun, jika kau fokus menggunakan tubuh fisikmu
Maka itu akan menjadi cerita yang berbeda. Ini akan menjadi mungkin dalam waktu singkat.
Karena fisik yang kau miliki.
Bagaimana aku gunakan tubuhku?
Pemeriksaan tubuh.  Jika kau menemukan satu orang, dia ada atau tidak ada puck, dan tidak mengizinkan dia untuk melakukan sesuatu,
Lalu apa yang akan terjadi?
Apa lagi bisa terjadi? Yang lain hanya bermain sendiri.
Persis! Lihat di sini. Ini adalah kiper di belakang.
Lapangan di sini. Ada lima di setiap sisi. Namun, jika kau tidak melakukan apa-apa
Empat pemain kami telah mengalami kesulitan tapi mereka akan punya waktu lebih keras sekarang.
Namun
Jika terlihat seperti ini, maka itu adalah keseluruhan cerita lain 'kan?
Tidak ada pemain pengganti tapi setidaknya di arena es itu 4 lawan 4.
Baik. Selama ada kemungkinan.
Jadi di sini adalah strategi pertama untuk kamu Pak Joon Man.
Strategi kedua menyusul.
Ada satu lagi?
Kami namakan Kartu As Pembunuh.
Aku akan bilang kamu tentang ini nanti.
Apa ini, sangat mendadak?
Lalu mulai sekarang, mari kita lakukan ini dengan sungguh-sungguh
subtitles ripped and synced by riri13
sungguh-sungguh?
Sekarang, cobalah duduk.  ♫  Bahkan jika kau memblokir harapan dalam diriku,
bahkan jika aku kehilanganmu, aku akan menerimanya  ♫
♫  Bahkan ketika hari gelap, aku masih berjalan  ♫
♫  Suaramu yang memanggiku  Suaramu membuat gema di telingaku  ♫
♫  Aku bawa semuanya dalam hatiku  ♫
Hei!
♫ Aku ingin terbang ke langit denganmu  Terbang ke langit denganmu ♫
♫ Menuju langit terbuka dengan kedua mata tertutup, aku bangkit ♫
♫ Aku ingin melihat langit denganmu Melihat langit dengamu
♫  Aku ingin pegang kedua tanganmu dan meneriakkan.  Aku ingin terbang ke langit!  ♫
Pergi!
♫ Terbang ke langit! ♫
♫  Hatiku yang kokoh beku  ♫
♫  Seperti hatimu yang telah temukan aku seperti kolam kecil  ♫
♫  segenap hatiku meleleh  ♫
♫  Aku ingin terbang ke langit denganmu  Terbang ke langit denganmu  ♫
♫  Aku terbang tinggi menuju langit  ♫
♫ Aku ingin melihat langit denganmu Melihat langit denganmu ♫
♫  Aku ingin pegang kedua tanganmu dan meneriakkan ♫
Mengapa dia baik sekali?
Hyung, mengapa dia baik sekali?
Kupikir skating dia lebih bagus daripada aku.
Sepertinya ada imbalan untuk semua kerja keras, kan?
Aku tidak yakin saat itu, tapi kupikir ada gunanya buat dia.
Betul, lakukan dengan benar kali ini.
Maaf pak. Saya tidak tahu atlet cedera telah kembali.
Saya akan ambil tindakan yang sesuai jadi tidak akan ada kesalahan.
Masuk.
Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Berjuang! Berjuang!
Berjuang!
Ayo! Ayo! Ayo!
Waktu dan Alih Bahasa oleh The Hockey Pucks Team@ Viki
Sedang apa dia?
Itu betul! Kerja bagus, kerja bagus, kerja bagus! Joon Man-
Dong Jin, kau lakukan dengan sangat baik!Berjuang! Sangat bagus!
Sedang apa kau? Kupikir kau "jagoan"?
Itu betul!
Hye Kyung Pil, oper! Oper!
Hei! Oper!
Hei!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Universitas Korea 1 Universitas Hankook 0
Periode pertama berakhir
Kukira itu akan bekerja.
Hei kalian, mohon perhatian. Serangan kalian bagus dan pertahanan kalian terjamin juga.
Namun, tiap kalimaslah kita adalah stamina jadi jangan lakukan apapun yang akan membuatmu lebih tertekan.
Kalian dengar itu? Jangan mainkan permainan berat.
Kau lakukann baik untuk diri sendiri kau brengsek.
Apa!?
Sekarang kalian mau ngapain?
Anda lihat itu juga 'kan Pelatih jadi Anda pasti tahu. Hwang Kyung Pil aneh hari ini.
Jangan bicara sembarangan, brengsek!
Kubilang hentikan!
-Kita tim.-Kerja bagus. Yang kalian semua harus lakukan adalah menang.
Aku tidak apa-apa selama aku dapat uangku.
Kita lakukan sekarang. Strategi kedua.
Apa?
Apa?Ini pertama kalinya kau di es.
Kita harus pergi kesitu.
Ayo pergi kesitu. Kau takut?
Ayo lakukan.
Sedang apa dia sekarang?
Hei Kyung Pil dan Hwan Seo! Apa yang kalian lakukan!
Apa yang kalian lakukan?!
Periode 2 - Universitas Hankook di denda
Apa-apaan bajingan itu?
Penghianatan apa ini?
Lepaskan aku. Lepaskan aku.
Kalian akan mengembalikan uangku huh? Aku tahan pria itu buat kalian dan lihat apa yang kalian lakukan?
Suatu hari ibunya Kyung Pil menelpon kami
dan dia menyarankan Kyung Pil istirahat sementara dari hoki es.
Kupikir itu bukan sesuatu yang serius. Dia pasti punya alasan sendiri.
Dimana dia tinggal?
Aigoo...
Terima kasih.
Kalau saya tahu kamu akan datang, saya akan siapkan sesuatu untukmu.
Tidak, tak apa.
Tapi si baj...
Kyung Pil, dimana dia?
Pergi bekerja.
Ayahnya di rumah sakit.
Punggungku juga sedang sakit, jadi...
Anakku...
Aku harus membantunya, namun...
Nyonya, aku mau ambil air putih.
Aku akan mengembalikan uangmu, Aku janji.
Aku butuh uang mendesak, untuk anakku.
Saatnya putaran kedua.
Berapa totalnya?
5000 won.(Rp. 57.500,-)
Terima kasih.
Waktu dan Alih Bahasa oleh The Hockey Pucks Team@ Viki
Kau bisa membunuh orang juga?
Apa maksudmu?
Aku...
Tolong bunuh aku.
Mengapa?
Aku takut mati.
Karena aku tidak mengerti kehidupan ini...
Karena hidup ini.
Mereka ingin memberikan uang, tapi kutolak.
Tidak banyak.
Aku telah melakukan apapun.
Bukankah kau...
suka Hoki es?
Melakukan hal yang ku suka
memerlukan usaha.
Aku tidak bisa apa-apa.
Aku merasa sedih.
Waktu dan Alih bahasa dipersembahkan oleh The Hockey Pucks Team @ Viki
Apa yang kau lakukan di depan situ.
Masuklah.
Kenapa?
Apa maksudmu "kenapa"? Kukira kau ingin mati.
Aku tak mengerti, dimana kita?
Kenapa kita disini?
Untuk mati.
Jangan bercanda.
Tempat ini ada di pikiranku.
Kau bilang kau mau mati kemarin.
Nah, disini bagus.
Apa yang kau lakukan!
Sekarang aku memikirkannya,
Jika kau tidak muncul, maka tidak ada permainan pula.
Kemudian, aku tak bisa dapat uang dan jatuh lagi, tidak..
Kali ini, hidupku tak akan berakhir.
Sejujurnya, sejak aku hidup dengan cara ini, ku pikir aku hanya harus mati.
Tapi kemudian, diriku mendapat seorang rekan.
Jadi ayo mati bersama.
Ahjussi, kamu mungkin berpikir aku akan takut dan kembali?
Apa ada penyesalan tersisa sebelum kamu mati?
Aku tidak punya satupun.
Beruntungnya,
Aku punya banyak.
Apa itu?
Kita setuju untuk mati bersama dan kita tak satupun bisa mengubah pikirannya.
Yang benar saja, dari mana kau mendapatkan sesuatu seperti ini?
Mereka jual ini di toko peralatan.
Tanganmu.
Tidak dingin?
Kupikir film tua ada seperti ini.
Apa kereta bahkan datang kesini?
Jika kamu berencana untuk menakut-nakutiku, kamu harus lakukan dengan benar.
Apa itu?
Bukankah itu kereta sungguhan?
Idiot itu. Dia bilang tidak ada kereta berjalan kesini.
Ahjussi, buka ini cepatlah.
Apa yang kau lakukan? Buka ini. Kereta akan datang segera.
Aku paham, aku paham.
Apa yang kau lakukan?
Apa..kenapa kau takut? Cadangan..kau tidak punya kunci cadangan?
Jangan main-main, cepat dan lepaskan ini!
Hei. Stop, stop, stop!
Hei! Bajingan gila!
-Apa, apa?!-Stop panik.
Stop, stop!
Tidak, stop!
♫ Aku ingin terbang ke langit denganmu  ♫
♫ Terbang ke langit denganmu ♫
♫ Menuju langit terbuka dengan kedua mata tertutup ♫
♫ Aku ingin melihat langit denganmu  ♫
♫ Melihat langit ♫