Alih bahasa dipersembahkan olehThe Hockey Pucks Team @ Viki
Puck
Keretanya datang!
Dasar bodoh, Kau mau apa? Kau mau apa?!
Cepatlah, cepatlah!
Ambil kuncinya!
Tahan kakimu.
- Kau, cepat lepaskan!- Sedang kucoba!
Kukira aku akan mati.
Apa.. kau.. ngompol?
Aish...
Ke...keringat, ini keringat.
Akan kurahasiakan.
Kau ingin mati? Kau ingin mati?
Ini keringat. kubilang, ini keringat. Keringat.
- Episode 2 -
Kau melakukannya karena mengkhawatirkanku, bukan?
Aku baru saja mau mati.
Aku tahu, yakin kalau kita akan selamat.
Bagaimana bisa seyakin itu!
Singkatnya, jika kakiku beberapa centi lebih pendek,kita pasti sudah mati.
Jika kau yang membawa kuncinya, pasti sudah...
Apa, apa?
Kau memang lucu.
Yang penting kita selamat.
Aku hanya mengutip,Jika kau terus berjuang, maka akan mendapatkan hasilnya.
Apa maksudnya?
Apa itu akan menyadarkanku?
Aku tidak berkata begitu.Ah, dingin sekali.
Kau sedang apa?
Mengikat sepatu.
Bagaimanapun, kita kekurangan pemain,jadi kita tidak bisa ikut.
Itu artinya kita tidak bisa ikut berlatih lagi.
Belum terlambat, kan?
Hei kawan.
Kau, bung...
Lihatlah jam, kita belum terlambat.
Aku sudah mendengar semuanya dari pelatih.
Maaf kawan.
Apa-apaan, seperti pemain drama saja.Kau sedang jatuh cinta?
Jika di film, orang sepertimu padaakhirnya akan menang, kan?
Tapi malah seperti ini.
Sepertinya kawan kita terlalu banyak menonton drama.
Semoga merubahnya,tumbuh lebih dewasa.
Menurutmu 5 orang bisa mengalahkan 22?
Pasti hebat. Kita akan masuk berita, Hyung.
Itu membuatku semakin bersemangat sampai akhir.Hoki itu apa?
Apa aku tahu?
Kau harus membeli sepasang sepatu seharga 800 dollar.Juga helm, tongkat hoki, dan perlengkapan lainnya.
Kita tidak memiliki banyak uang.Ayahku hanya seorang supir taksi.
Sepertinya juga akan sulit bicara pada ayahku.Bahkan jika ada keinginan untuk tidak menyerah.
Hal seperti ini rasanya seperti dipermalukandan membuatku ingin berhenti.
Namun, kemudian aku mengaca dan ingin bangkit lagi.
Dan kau beranggapan akan menang di hari berikutnya...
Bagaimanapun, Aku akan senangjika bisa menang kali ini.
Sebentar lagi kita lulus,walaupun harus berakhir seperti ini..
Hari ini, kita harus berlatih lebih giat.
Sepertinya aku lapar. Kenapa kita tidakpesan Jjajangmyun saja (Mi Kacang Hitam).
Apa-apaan.
- Sepakat.- Sepakat.
- Akhirnya kita bisa makan jajangmyun~- Tampak lezat.
Hari ini
Kita harus melakukan yang tebaik.
Yakin pada diri kita sendiri.
Lakukan yang terbaik.
Dengan begitu harapan akan muncul
Di tengah neraka.
Dia berbicara seperti tukang ceramah.
Kenapa kau berpidato saat kita sedang makan?
Terima kasih makananya!
Berhenti sejenak.
Umm..Tn. Jo Jin Man.
Siapa disini yang tertua?
Tentu saja anda , Pelatih.
Ya, itu aku.Tn. Pelatih.
Bahkan makan bersama adalahbagian dari kerja sama tim.
Terlihat seperti tuntutan.
Apa yang kau inginkan dariku saat... Hyung?
Aku berkata...
Lanjutkan makannya.
Ya, kita makan dengan lahap!
Enak.
Enak sekali.
Lezat.
Apa itu termasuk tanggung jawabku?
Kita pernah berurusan hal seperti ini..
Aku selesai dengan akunnya. Aku tidak ada hubungannya.Aku tidak ikut-ikut!
Baj**gan bodoh.
Perhatikan.
Kau ingat, seseorang dari pulau ini?
Seseorang yang kau tangkap.Rupanya, dia tewas.
Dimana otakmu?Kenapa harus aku yang bertanggung jawab?
Ya, Hyungnim!
Kau menerima uang dari tempat itu?
Tidak, Aku belum menerimanya.
Dimana aku bisa mendapatkannya?
Maaf Hyungnim.Aku melamun.
Tidak, tidak. Tak apa,kapanpun bisa terjadi.
Kau sudah makan?Ayo kita cari makan.
Aku punya banyak kesempatan,dan harus menguasai babak.
Aku juga ingin berlatih hoki.Lain kali aku akan makan bersamamu.
Kau terlihat sibuk.Lalu kau ingin pergi lagi.
Ya, Hyungnim.
Hei Park Bin Soo.
Ada apa, Hyungnim.
Pantau kegiatan anak itu,kemudian laporkan padaku.
Buatlah beberapa makanan.
Alih bahasa dipersembahkan olehThe Hockey Pucks Team @ Viki
taruhlah disana...kau bisa membuangnya yang lama.
Dong Jin?
Oppa. Oppa, bangun dan lihatlah.
Lihat ini.
- Permainan teman keponakannya.- Itu kesalahanmu.
- Oh, setuju!- Benarkah?
Kurasa aku mulai gila.
Aku dapat, Aku dapat. Ah, Aku dapat.
Aku lelah.
Bagaimana lawan terakhir kami?
- Maksudmu Universitas Kwangwoon? - Kelihatannya mereka benar-benar hebat.
- Mereka dari fakultas hukum.- Dan mereka di sponsori.
Menurutmu kita bisa kalahkan mereka?
Percayalah...
Pikirkan kemenangan.
Akhirnya kau bicara kebanaran.
Kalian laki-laki atau bukan?
Mambahas hal ini,bahkan pertandingan belum di mulai.
Haha, tentu saja.
Baiklah, Aku dapat.
Mari melanjutkan pertemuan, secara serius.
Aku menyukai pertemuan itu, kawan.
Wow, turun salju.
Turun salju.
- Diamlah.- Kau menabrakku.
- Lihat ini!- Turun salju!
Kau ikut atau tidak?
Aku ikut.
- Ayo.- Siapa yang memimpin?
Sangat indah.
Hei! Ayo! Cepat!
[Berjalan.]
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Ada apa dengan kalian?
Ibu Dong Jin menghubungi ketua.
Katanya, dia akan memberontak.
- Jadi, apa masalahnya?- Apa kau tidak punya perasaan?
Sepertinya kau tidak ingin mencari dana.
Apa maksudnya?Singkatnya, dia bilang.
Tahu kalau kau palsu.
- Kenapa?- Karena artikel di internet.
- Siapa yang menulisnya? - Apa kau tidak tahu? Tentu saja wartawan.
Ini situasi yang sulit.
Tim ini sudah hancur, kacau.Hanya karena kau menirukan seseorang.
Asosiasi tersebut tidak akan tinggal diam.Seperti ibu Dong Jin.
Masalahnya, perihal utama ada di ketua.Tidak ada yang berani padanya.
Kita harus bagaimana? Tentu saja harus menghentikannya.
Entahlah. Pelatih, anda harus waspada terhadap Dong Jin.Dan yang akan mengurus ketua, aku.
Memangnya mudah?
Anggap saja Dong Jin bukan masalah,tapi bagaimana dengan ketua?
Kita akan bicara padanya.
Apa ada cara lain?
[Im Wuan Yong]
Tim kita...
Lepaskan mereka.
Apa maksudmu, Nak?
Jangan pura-pura tidak tahu.Aku kemari karena sudah tahu semua.
Aku tidak memberitahu siapapun....belum.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Pihak asosiasi tidak akan senang mendengarnya.
Tapi, Tn. Jo Joon Man;.Kenapa lintah darat masih disini?
Kau tampaknya membutuhkanpelatih demi uang
Urus dirimu sendiri.
Jadi, anda telah memeriksa riwayatku.
Kapan anda memberiku uang?
Kenapa minta padaku?
Tidak ada hubungannya denganku
Tn. Pemimpin
Anda tidak tahu banyak tentang diriku.
Menurutmu saya akan diam saja?
Saya tidak punya cara lain, selain barusan.
Tapi jika anda memang menolaknya,
akankah aku diam di sini tanpa melakukan apapun?
Hentikan dan pergilah dengan tenang.
Hargai usahaku mencari uang, menutup mulutmu,atau memukul belakang kepalamu di saat malam.
Entah bagaimana, saya akan melakukannya.
Lakukan apapun yang anda inginkan.
Kecuali jika anda ingin mati.
Baiklah!
Mari buat kesepakatan.
Buat kesepakatan anda, di bokongku.
Berapa dana yang kau butuhkan?
Rp. 24 miliar,-
Rp. 24 miliar ?
Kau bekerja terlalu keras.
Kau bisa menghubungiku.
Yang penting pekerjaan anda beres,saya akan tambah bayarannya.
Ah, jangan khawatir.
Hasil ini, untuk anakku.
Aku akan menyelesaikannya
Kau mengagetkanku.
Apa itu?
Ini flash disk yang di dalamnyaberisi rekaman pertandingan kita.
- Apa maksudnya?- Ini berisi rekaman semua pertandingan kita.
Oh, Kau bermaksud menyinggungnya?Aku tidak butuh.
Ah, ambil saja.
Jika pertandingan selesai,kau tidak perlu menontonnya.
Anggap saja sebagai suvenir.
Aish. Aku tidak butuh.Lagi pula, aku tidak tahu cara menontonnya.
Dia begitu keras kepala.
Iya, Hyungnim.
Apa yang sedang kamu lakukan disini?
Apakah kamu dipukuli?
Kamu jalan-jalan melakukan hal yang tidak berguna.
Reputasi perusahaan kita sedang pada titik terendah.
Apakah saya pekerja sosial? hah?
Apakah saya orang yang mudah diperdaya? hah?
Bajingan ini tidak mau mendengarkan...!
Hei. Kemana istrimu pergi?
Kamu bahkan tidak meminjam uang. Tidakkah kamu pikir ini tidak adil?
Jadi, kemana istrimu pergi?
Bajingan ini.
Alih bahasa dipersembahkan olehThe Hockey Pucks Team @ Viki
Cari disemua tempat.
Setiap sudut.
Iya, Hyungnim
Saya akan membayarnya kembali.
Hei.
Kalian semua berhenti.
Kalau kamu melakukannya saya akan sangat berterimakasih.
Tapi apakah kamu tahu berapa banyak jumlahnya?
Apakah saya pergi berlayar atau menjual organ
tubuh saya, atau saya harus membunuh seseorang untuk kamu.
Saya akan lakukan apapun seperti anjing.
Saya seperti itu, hah?
Seperti anjing.
Bangunkan dia.
Kamu tahu apa yang paling membuatku kesal? Hah?
Ahh...  Kamu tidak bisa mengumpulkan uangnya? Hah?
Tidak, Kamu membuat saya menjadi bahan tertawaan.
Hei. Pergi ke kepala secepatnya dan tagih uangnya.
Dan bawa juga gadis miskin dari tempat miskin di lereng gunung!
Iya, Hyungnim.
Saya.. Saya..
Saya yang akan lakukan, Hyungnim.
Semuanya.
Bajingan ini begitu keras hati.
Bagaimana saya bisa mempercayai kamu?
Saya akan lakukan... Tolong biarkan saya menyelesaikan pekerjaan ini.
Tolong pikirkan mengenai masa indah yang kita miliki bersama.
Sekali ini... Hanya sekali ini...
Saya mohon padamu...
Kasih sayang?
Iya, kasih sayang adalah hal yang baik, bukan?
Hei kamu bajingan yang bahkan tidak mengenai pemilikmu sendiri. Dengarkan baik-baik.
Saya mengatakan ini karena saya masuk ke militer,
Jika kamu tidak mau melihat gadis dari tempat miskin di lereng gunung itu dijual ke pulau,
Para pemain hoki menjadi buta, maka bawa uangnya.
Saya telah memberi kamu banyak kesempatan. Hah?
I..Iya...
Iya, dia adalah seorang anak nakal.
Berjudi dan minum alkohol, bahkan main perempuan.
Saya merasa kasihan pada gadis itu.
Saya dengar dia agak sedikit gila.
Saya juga dengar kalau seseorang datang dan membawakannya makanan karena dia takut dipukuli.
Apakah dia gila atau apa?
Bagaimana dia bisa hidup dengan lelaki seperti itu...
- Oh tidak... - Apa yang terjadi?
Sayangku! Sayangku! Sayangku!
Ada dimana?
Suami kamu sedang sibuk, berhenti bicara yang tidak masuk akal. Saya sudah katakan kepadamu untuk cepat bawakan uangnya sekarang!
Sayangku... Ayo makan dulu dan akan aku bawakan uangnya.
Aku pikir akhir-ahir ini sudah jarang.
Kamu tidak punya tata krama sekarang. Hah?
Apa kamu tidak menghiraukan saya? Mengabaikan apa yang saya katakan?! Aish!
Itu...
Punggung kamu gatal hah?
Apakah kamu mau saya menggaruknya untukmu?
Jawab saya!
Saya... hidup seperti ini karena kamu.. kamu tahu?
Kamu wanita jalang!
Pergi.
♫  Kata-kata kau mencintaiku itu, dan  ♫
♫  Kata-kata kamu merindukanku itu, juga.  ♫
♫  Hari-hari kita menangis bersama itu  ♫
♫ Semuanya terlihat seperti bohong. ♫
♫  Rasanya sakit, hatiku sakit sekali  ♫
♫  Ini menyedihkan, hatiku pelabuhanmu  ♫
♫  Ini sangat menyedihkan.  ♫
♫  Cinta yang perlu dihapus  ♫
♫ Cintaku itu berharga karena aku mencintai  ♫
♫  Tidak peduli berapa banyak air mataku sudah tumpah atau berapa banyak aku sudah mencoba  ♫
♫ Cintaku tak bisa dihapus. ♫
Oh oh, mukamu hancur dihajar.
subtitles ripped and synced by riri13
♫  Rasanya sakit, hatiku sakit sekali  ♫
♫  Ini menyedihkan, hatiku pelabuhanmu  ♫
♫  Ini sangat menyedihkan.  ♫
Kamu bekerja sangat giat selama ini.
♫  cintaku yang sakit karena itu begitu kuat  ♫
♫  Tidak peduli berapa banyak air mataku sudah tumpah atau berapa banyak aku sudah mencoba  ♫
♫ Cintaku tak bisa dihapus. ♫
♫ Cintaku yang kurindukan melalui doa ♫
♫  Ini bukan, ini bukan akhir  ♫
♫  Kau satu-satunya yang aku cinta  ♫
Untuk RINK  Ayo habis-habisan!!
♫  Bahkan ketika aku mengambil satu langkah lebih dekat, bahkan ketika aku terus mengejarmu  ♫
♫  cintaku semakin jauh.  ♫
♫ Ini sakit, ini sakit sekali ♫
Alih bahasa dipersembahkan olehThe Hockey Pucks Team @ Viki
Pertandingan akan segera dimulai jadi saya akan menyiapkan segalanya.
Pelatih. Kapan Hyung kembali?
Permisi
Bisakah saya menggunakan flashdisc ini?
Apakah ini karena membeli barang?
Tidak.
Kalau begitu ini tidak ada urusannya dengan hidup saya.
Tolong bisakah kamu membiarkan saya?
Ayah, apa itu?
Ini hoki es.
-Hoki es?-Ya.
Ayah, lihat Ahjussi itu yang di TV.
Pria itu di sebelah sana mungkin pemain hoki es.
Apa itu pemain?
Jadi itu adalah... orang yang benar-benar menyukai olahraga tertentu.
Ahjussipasti sangat senang.
Mengapa?
Dia tertawa.
Mampu berbicara tentang pikiran terdalam kalian
tak mudah dilakukan, dan saya percaya kalian semua tahu itu dengan baik.
Untuk datang ke titik ini, saya sangat bersyukur untuk itu.
Hari ini, kita...
Dari mana saja kau ?!
Macet di jalan kesini.
Ada apa dengan mukamu?
Ini pekerjaanku kau tahu.
Jika kamu tidak muncul... saya hampir mengumpat.
Kamu bahkan tahu bagaimana mengumpat?
Oh ya, saya harus minta maaf dulu.
Pelatih, aku minta maaf.
Karena terlambat.
Aku gugup.
Ini karena game terakhir.
Bagaimana bisa ada banyakorang disini hari ini?
Mengapa? Kalian semua takut?
Takut pan**tku.
Ayo!
Ini terakhir. Kalian percaya diri 'kan?
Universitas Hankook! Berjuang!
Ayo!
Halo semua. Ini siaran radio caster. Akan menyiarkan pertandingan final Liga Korea Hoki Es 2015.
Hari ini keputusan akan dibuat untuk empat tim untuk pergi ke semi final. Kami akan berada di sini hari ini dengan komentator Bang Moo Seong.
Baik. Dalam kasting Hankook Universitas yang dilakukan hari ini.
Situasi sangat tidak mungkin bagi mereka untuk ke semi final.
Itu benar. Ini situasi yang sulit. Ada kemungkinan besar bahwa ini akan menjadi pertandingan terakhir Universitas Hankook.
Ya.
Hanya ada 6 pemain di tim mereka.
Itu benar. Permainan mereka sedikit bermasalah.
Di atas itu lawan mereka Universitas Kwangwoon seperti Manu (Manchester United) jika Anda bandingkan mereka untuk tim sepak bola.
Itu betul. Mereka punya sejarah hebat juga.
Tim ini sangat sangat terampil sehingga akan kasar.
Itu benar. Sejujurnya, dalam olahraga yang disebut tingkat perguruan tinggi es hoki ini, jarang banyak orang untuk datang dan menonton pertandingan.
Tapi pada hari seperti hari ini, setelah kisah tentang Universitas Hankook yang dikenal masyarakat,
banyak orang datang untuk menonton game untuk mendukung mereka.
Saya yakin mereka sangat senang.
Itu benar. Mari kita lihat disini. Sekarang stadion dipanaskan atlet memasuki arena.
Awal periode pertama
Universitas Korea mengambil puck. Serangan dimulai pada Universitas Korea!
Kalian melakukannya dengan baik!
Pemain Lee Dong Jin juga mampu mendorong pemain kartu as menjauh.
Ya...
Oper oper. Itu betul. Ya, kau Kyung Pil. Operan itu bagus.
Dorong. Ya, itu cara untukpergi. Ya, tembak! Ahhh!
Bagus. Berikan ke Han Solo.
Hey, Hey! Oper! Oper!
Mari kita bergembira. Jika kita tidak menyerah, sesuatu pasti akan terjadi.
Kesini, kesini!
Aku ingin tahu apa yang mereka lakukan.Lihat kemari.
Para mahasiswa Universitas Hankook terlihat seperti mereka menggambar lingkaran dan berputar-putar.
Saya pikir karena ini mungkin pertandingan terakhir mereka jadi itu adalah cara bagi mereka untuk mendapatkan memori khusus tentang arena.
Itu benar. Bahkan para penggemar yang menonton tersentuh.
Enam pemain telah menjadi satu dan itu menyentuh bagi mereka untuk menunjukkan seperti semangat juang.
Dia bergerak, dia bergerak.
Hei!
Itu bagus. Itu bagus.
Kerja bagus,kerja bagus.
Akhir periode pertama
Kau lalai.
Apa ini?
Kau harus mengatakan dari awal.
Alih bahasa dipersembahkan olehThe Hockey Pucks Team @ Viki
Ya, ketua dewan. Oh tidak. Ini tidak perlu dikhawatirkan.
Game ini bukan game yang bisa dimenangkan.
Periode kedua
Itu betul. Dorong. Hei.
Aish. Nomor 18. Kaki.
Hei sebelah sana.
Masuk lagi! Masuk!
Itu masuk! Skor pertama mereka.
Universitas Kwangwoon memimpin dengan cepat dan sempurna tembakan mereka di sana.
Ya. Sekarang Hwang Kyung Pil
mengatakan bahwa itu curang. Tapi itu
diterima sebagai tembakan bagus yang dibuat Universitas Kwangwoon.
Dia tampaknya memprotes tentang hal itu.
Karena saya duduk di sini di stand siaran, saya bisa melihat jual beli curang sedikit.
Jika ini hasil maka situasi Universitas Hankook agak sulit.
Itu benar.Ya!
-Woah~- Menghilanglah, kubilang!
Ku bilang kamu menghilanglah.
Hei, punk. Kau akan lanjut bermain seperti itu?
Apa yang sudah kulakukan?
Lakukan sekali lagi maka aku akan lakukan yang sama denganmu.
Jangan.
Hei, kau tersenyum?
Kubilang kamujangan lakukan ini. Ini hanya menyakiti kita.
Hei jangan mulai omong kosong tanpa alasan. Mengapa tidak kau meluncur benar bung.
Jangan bekerja keras mengejarku.
Apa yang kau katakan?Kau tak bahkan tidak bisa menolong teman timmu kau bajingan.
Kau hanya belajar cara menggunakan tubuhmu.
Hei. Dengan tongkat ini di sini digunakan ketika kau menggiring bola
dan bukan untuk diayun. Paham, bajingan?
Astaga, begitukah?
Kau,lepaskan. Hentikan, kalian berdua.
Aish...
Bagaimana kalau mereka tidak menyerah?
Bagaimana jika pemain yang tersisa tidak menyerah?
Lalu tim mungkin tidak akan bubar.
Hei Pal Bong. Itu karena kau terlalu muda untuk mengetahui cara-cara dunia.
Kau tahu manusia tidak selemah itu.
Ketika kamu berpikir tentang hal itu manusia memiliki eksistensi yang lemah.
Mereka akan menyerah. Hanya itulah situasi mereka.
Ya,itu benar. Tetap mendorong.
Kenapa kau tidak cepat dan mengoper?
Bagus, bagus, bagus. Cepat Cepat.
Hei lagi lagi.
Tak apa,itu oke. Lain kali.
Hey Byung Chul! Berikan ke Seong Hoon!
Cepat,itu betul!
- Hey!- Ah.
Bangun, cepat. Itu betul!
Kalian lakukan bagus. Tak apa.
Oper.Oper. Oper.
Pergi ke belakang.
Ke samping.
Hei, kerja bagus. Teruskan.
Itu benar!Masuk!
Kalian semua..melakukan dengan sangat baik.
Kyung Pil, dan Hyun Seok,kalian berdua kerja bagus bersama.
You Kyung Chul, pertahananmu sangat bagus.
Noori, Seok Won, and Mr. Joon Man, kalian juga.
Saya..saya sangat menyesal.
Karena tidak mampu hanya untuk menyerah.
Maafkan saya.
Pelatih.
Kami akan pergi ke semua jalan.
Jika saya akan menyerah seperti ini saya bahkan tidak akan datang.
Hyungnim.
Seret dia keluar.
Ya, Hyungnim.
Tunggu. Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar.
Aku jelas memperingatkanmu.
Ayo.
-Lepaskan dia!-Minggir.
Dia atlit untuk tim kami.
Dia juga anjingku.
Karena anjing kecil ini, kalian semua mau mati? Huh?
Seret dia keluar.
Apa yang kalian lakukan?
Hentikan! Kubilang hentikan!
Hyungnim!
Apa yang kau lakukan disini sih?
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan aku selesaikan pertandingan. Tolong pak.
Apa alasanmu lakukan ini?
Kau tahu kau akan mati jadikenapakau lakukan ini?
Karena aku ingin hidup.
Apa?
Aku merasa aku hidup sekali.
Aku hidup seperti sampah tapi
akhirnya ketika aku main hoki ini, aku merasa sepertinya kehidupanku seperti manusia benaran.
"Aku masih bernapas"
"Aku masih hidup." kukatakan pada diriku.
Aku akan hidup sebagai anjing setiamu selama sisa hidupku.
Hanya satu hari, membiarkanku hidup sepanjang hari ini.
Tolong berikan aku ini pak.
Aku meminta bantuan Anda, Hyungnim.
Kau bisa mengerti apa yang dikatakannya?
Ini sangat menyentuh membuatku ingin menangis.
Kalian bertindak seperti tahu semuanya.
Apa ini layak mempertaruhkan hidupmu?
Apa?
Tidak peduli apa yang kau katakan, tidak ada pengecualian bagiku ketika menjadi uang.
Jika aku tidak mendapatkan uangku maka aku akan menerima pembayaran dengan hidupmu.
Apa ini layak mempertaruhkan hidupmu?
Ya..ya, Hyungnim.
Maka semua uang yang kau katakan kau akan dapatkan,
kau akan mengambilnya darimu.
Presiden Gye. Mengapa Anda melakukan ini secara tiba-tiba? Ini adalah pelanggaran kontrak.
Aku belum mengumpulkan uangku. Aku tidak akan membiarkan Anda jika Anda mengacaukan ini.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.  Tunggu, Presiden Gye! Gye-
President Gye!
Meskipun Universitas Hankook bermain terus dari belakang mereka masih hebat.
Bahkan jika mereka mungkin membiarkan mereka mencetak gol tetapi tidak memungkinkan mereka untuk menambahkan lebih dari itu.
Universitas Hankook sangat bagus.
Kemauan mereka menakjubkan.
Universitas Hankook 0; Universitas Kwangwoon 1
Hey Kyung Pil!
Pihak Universitas Hankook tampaknya ingin time out.
Saya ragu itu akan membuat perbedaan bagi Hankook sekarang.
Apa saya satu-satunya berpikir kita masih bisa memenangkan ini?
Tidak!
Dengarkan dengan baik. Sekarang kalian memiliki stamina yang sangat rendah, hanya akan ada satu kesempatan.
Jadi inti dari strategi kali ini menjadi Tuan Joon Man.
Aish, menyingkir dari jalanku bung.
Lihat, pemain Lee Dong Jin
berdiri sebelah gol lawannya.
Ini disebut layar permainan. Ini adalah strategi, mengambil keuntungan dari tubuh yang besar.
Ini benar. Seperti dibicarakan sekarang, pemain Hwang Kyung Pil dan Choi Han Soo sedang bermain 2-2
dan mereka merusak pertahanan mereka. Dengan kesempatan baik ini, hanya seperti itu, TEMBAK!
Gol! Dan itu masuk, itu kaitan.
Bagus kapten!
Pelatih.
Kyung Pil!
Kyung Pil.
Kau baik-baik saja bung?
Ada apa?
Kyung Pil.
Kau baik-baik saja?
Dimana ini? Kau bisa bergerak?
Aku takapa. Aku bisa bangun.
Kau bisa bangun? Oke,bangunlah.
Kubilang, aku bisa bangun.
Kyung Pil.
Tunggu semenit.
Tolong ganti dia.
Menjauhlah. Aku tidak mau bantuanmu.
Kau tidak akan berhenti setelah datang sejauh ini.
Kenapakau tiba-tiba lakukan ini? Kau mengasihani kami?
Aku juga mau memilih
untuk diriku kali ini, bukannya menyerah.
Pemain Hwang Kyung Pil yang baru saja terluka pergi.  Ya.
Dan pemain Jeong Pal Gong baru saja masuk ke dalam arena. Kami tidak benar-benar memiliki apa-apa tentang Jeong Pal Gong di data kami.
Awalnya, ia dikenal sebagai kartu as untuk Universitas Hankook.
Ya.
Dari apa yang saya mengerti, dengan situasi pribadinya
ia harus menarik diri dari tim hoki Universitas Hankook.
-Kupikir diakembalisekarang.-Saya kira juga begitu.
Potong itu potong itu. Itu benar.
Jangan anggap begitu mudah.
Halangi!
Hei! Dampingi dia!
Lagi lagi lebih kedalam ! Baik! Bagus!
Kalian lakukan dengan baik!
Nomor 6.
Tahan.
Ada disebut kecurangan pada Universitas Hankook.
Pemain ini harus keluar selama 2 menit.
Pertarungan fisik ini tampaknya tidak menjadi sangat wajar.
Aku lihat juga.
Jadi ini keputusan umumnya membuat keuntungan terhadap Universitas Hankook.
Ya...
Universitas Hankook 1; Universitas Kwangwoon 1; Seok Won di Kotak Penalti
Tetap tenang. Aku harus tetap tenang.
Dua menit! Dia akan kembali dalam 2 menit!
Coba bertahan!
Oppa.
Ada apa?
Aku merasa jahat aku tidak bisa bersama mereka.
Maafkan aku.
Tangkap lagi. Tetap maju ke depan.
Itu betul.
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?!
Bagaimana kamu melakukan kesalahan seperti itu?
Jung Pal Bong mendapatkan tembakan penalti karena itu.
- Itu teriakan akurat.  - Ya. - Itu adalah langkah yang curang.
Universitas Hankook mendapatkan kesempatan untuk memperbalikkan keadaan. Pemain Jung Pal Bong bisa mempersiapkan diri untuk tembakan penalti.
Oh, aku melihat pemain Lee Dong Jin sekarang.Ia terbaring di es untuk saat ini.
Ia tak bisa melanjutkan permainan.
Kita harus mencari pengganti.
Dok, kami tidak punya pengganti.
Aku hanya sedang istirahat sebentar.
Prioritasnya adalah manusia. Bagaimana jika kedepannyakamu tak bisa memegang sebatang sendok?
Waktunya habis. Jika Universitas Hankook akan melanjutkan pertandingan, dimohon bersiap secepatnya.
Bahuku sakit sekali, kau tahu.
Ini penalti, kan?
Masukkan ke dalam tak peduli apa.
Ayo...
Universitas Hankook; 1, Universitas Kwangwoon: 1
Pelatih.
Jangan lupa untuk membayar uangnya.
Apa?
Ah.. Itu.. Baik, ayo lakukan itu.
Bukan uang judi, tapi dicicil
Atau kamu harus menunggu.
Pertandingannya belum selesai.
Tak ada banyak sisa waktu di periode ini.
- Bagaimanapun, situasi Universitas Hankooksedikit mengkhawatirkan. - Ya.
- Aku yakin hanya untuk berdiri saja sudah menyusahkan bagi mereka.- Betul itu.
Universitas Hankook memukul kepingnya.
Universitas Hankook sedang melaju.
Ini benar-benar luar biasa, mereka memberikan usaha maksimal.
Pemain Jung Pal Gong mendapatkan kesempatan bagus untuk membobol gawang!
Puck menabrak tiang dan terlempar.Sangat disayangkan.
Universitas Hankook; 1, Universitas Kwangwoon: 1
ASOSIASI HOKI ES KOREA
Universitas Hankook; 1, Universitas Kwangwoon: 1 1 menit tersisa
Universitas Hankook; 2, Universitas Kwangwoon: 1
Gol! Masuk!
Universitas Hankook benar-benar luar biasa!Pemain Lee Dong Jin melakukan pekerjaan fantastis!
Puck baru saja masuk gawang dan jadi sebuah gol yang memutar balikkan situasi mereka.
Hal yang sangat luar biasa mengenai ini adalah faktanya mereka bermain hanya dengan 6 anggota. Tak bisa dipercaya!
Atlet Universitas Hankook benar-benar hebat.
Itu benar. Mengakhiri permainan terakhir mereka dengan apik, Universitas Hankook memperoleh satu kemenangan.
Ayo.
Hyungnim...
Pernahkah kamu melihatku menyerah dalam urusan uang?
Karena mereka menang, ia akan mengambil uang itu.Mungkin tak langsung. Ayo pergi.
Kamu sudah melakukan yang terbaik. Aura yang sangat bagus disini. Selamat.
Apa kamu disini karena uangnya?
Tunggu, akan kuambilkan untukmu.
Itu berita yang bagus.
Namun, ini salah untuk memikirkan itu jika aku hanya berdiri disini.
Kamu tahu bahwa permainan ini tidak dihitung, kan?
Tunggu dan llihatlah.
Kami tak harus khawatir mengenai itu,Itulah Anda yang seharusnya tunggu dan saksikan.
Aku akan menyebarkan hal yang Anda beritahukepadaku, ke Asosiasi Alsac, Foundasi Atlet Korea,dan tempat lain yang bisa ku cari.
Bahkan uang judi yang Anda tawarkan. Mulai sekarang, kami akan menjaga tim kami.
Hey, Ketua Im! Hati-hati jatuh!
♫  Aku ingin melihat langit denganmu  ♫
♫  Melihat langit denganmu  ♫
♫ Ingin memegang tanganmu dan melambung ♫
♫ Aku ingin terbang kelangit  ♫
Maafkan aku.
Untuk?
Aku terlalu banyak komplain.
Apa yang kamu bicarakan?
Hyung.
Ahjussi..
Ahjussi, kemana kamu mau pergi? Kamu harus mengucapkan selamat tingga ketika permainan berakhir.
Puck!
Terimakasih The Hockey Pucks Team!
Terimakasih untuk Channel Manger: tompark
Terimakasih untuk segmenters: pilar_velasquez, fredericae and kitty100
Terimakasih untuk Korean ke English Subbers: pikasquirtchar014_904 (65%) and BWCatNYC (25%)
Terima kasih untuk subbers: baeharin, icedthuy, and sera19_27
Terimakasih untuk editor:cgwm808
♫  Aku ingin melihat langit denganmu. Melihat langit...  ♫