-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
"Ke Hwagok–Dong, Yeongdeungpo
Stasiun Shinchon"
Tunggu.
Terima kasih.
– Apa yang sedang kau lakukan?
– Tunggu sebentar.
Sampai jumpa
pada hari kau pindah.
Makin aku melihatmu,...
– ...makin tampan dirimu.
– Terima kasih.
– Apa?
– Apa yang dia lakukan?
Hei, apa kau gila?
Bu, aku sangat suka
lingkungan ini.
Benarkah? Aku akan menelepon
ayahmu dan memberitahunya.
– Ayo pergi.
– Ayolah.
– Kenapa kita tidak pergi?
– Kenapa tidak berangkat?
Biar kubawakan.
– Ini ayahmu.
– Ayah?
Ya.
Tuan, tolong tunggu sampai nenek
duduk di kursinya.
Astaga.
Di sini, duduklah.
Tahan!
Tunggu!
Apa yang harus kulakukan?
"SMA Hanjong Kelas 1–1, Oh Ji–na"
Jae–yi, apa yang kau lakukan
di sana?
Ayo pergi.
Baik.
Permisi. Ini, tangkap.
– Tangkapan bagus.
– Apa kau gila?
– Aku minta maaf.
– Matilah kau.
Aku sangat menyesal.
Tas itu ternyata bukan miliknya?
– Selamat pagi.
– Kembalikan itu.
Aku sungguh harus mendapatkan
nilai bagus pada ujian ini.
Apa kau bergadang sepanjang malam?
Kantong matamu besar sekali.
– Apakah seburuk itu?
– Ya, itu terlihat jelas.
Lihat dirimu.
Hapus sekarang. Apa ini?
Aku terlihat sangat aneh.
– Lihatlah dirimu.
– Aku terlihat aneh.
– Apa ini?
– Bukankah ini dari masa SMP?
– Ya.
– Kau menyimpan ini? Astaga.
Boneka beruang ini milikmu.
– Ini saat kita pergi karaoke.
– Kau terlihat sangat konyol.
– Ayo pergi.
– Hei, hapus foto itu.
Ini, kau bisa bertanggung jawab
atas ini.
Ji–na, kau bisa mengembalikan ini
kepadaku nanti.
Shin–ae, kau peganglah ini.
Baik, ambil gambarnya.
Pada apel pagi,...
...teman–temanku membuatkan
pesta ulang tahun kejutan.
Terima kasih, teman–teman.
Baik, sudah selesai. Ini sempurna.
Hei, ini tampak seperti aku
melamarmu dengan bunga.
Hapus itu. Bukankah itu penipuan?
Ini bukan penipuan.
Hanya sedikit melebih–lebihkan.
Kau berusaha keras untuk itu.
Jumlah sukanya naik begitu cepat.
Ayo, teman–teman. Tekan "suka".
Bukankah ini barang baru?
Cantik sekali.
Kau boleh memilikinya.
Sungguh?
Aku tadinya ingin membeli
yang dari Panel, bukan yang ini.
Aku sangat kesal.
Kau punya banyak uang.
Kenapa tidak kau beli saja?
Ibuku tiba–tiba mengatakan
akan memotong uang sakuku...
...jika nilaiku tidak meningkat.
Itu sangat menjengkelkan.
Itu tidak boleh terjadi.
Jika uang sakumu dipotong,...
...siapa yang akan membelikan
aku roti?
Maaf.
Aneh. Di mana buku harianku?
Buku harianmu?
Mungkin tertinggal di rumah.
Aku ingat sudah memasukkannya.
Itu tak boleh dibaca
oleh siapa pun.
Anak–anak, diamlah.
Tolong tenang.
Diam! Bu Guru sudah datang.
Terima kasih, Ketua Kelas.
Kita akan melewatkan absensi
dan beralih ke video apel.
Perhatikan.
Hidup...
...sama seperti olahraga.
Dari waktu ke waktu,
aku mendengar orang berkata...
...bahwa proses itu penting,
tapi itu tidak masuk akal.
Dalam persaingan, kita harus
menang, apa pun yang terjadi.
Apa yang harus dilakukan siswa
untuk menang?
Kalian harus mendapat
nilai baik di sekolah.
Siswa yang tidak berprestasi
di sekolah...
...tidak akan bisa
mengatakan apa–apa.
Bahkan jika punya sembilan mulut
untuk berbicara,...
...mereka takkan memiliki sesuatu
untuk dikatakan.
Dia datang dengan pepatah lain
hari ini.
Diam. Kau juga tidak memiliki
apa pun untuk dikatakan.
Apa maksudmu?
Siapa yang membuat keributan
di sana?
Beraninya kau mengganggu
pidato kepala sekolah?
Kau tidak punya sopan santun.
Baik,...
...penilaian kinerja
akan segera dimulai.
Mulai sekarang,...
...jika satu orang
tertangkap menyontek,...
...seluruh kelas
harus mengulang ujian.
Jika kalian ketahuan curang,...
...aku tidak akan pernah
memaafkan kalian.
Gunakan hasil kalian
untuk membenarkan prosesnya.
Baiklah, aku akan mengakhiri
pertemuan hari ini.
– Astaga.
– Apa itu tadi?
Harap tenang.
Tidak masalah jika kelas kita
mendapat nilai terendah.
Pastikan saja kalian tidak curang.
Tak hanya itu, kalian mungkin juga
mendapatkan poin peringatan.
Aku percaya kepada kalian semua.
– Astaga.
– Keren.
Itu terlihat sangat bagus.
Ini luar biasa.
Pilih apa pun yang kau inginkan.
Terima kasih.
Soo–ji, terima kasih banyak.
Aku ingin membayar ini.
Kartumu telah ditangguhkan.
Tidak mungkin. Coba lagi.
Ini sudah ditangguhkan.
Bisakah kau pindah
untuk pelanggan berikutnya?
Astaga. Tidak mungkin.
Ibu, apakah Ibu menangguhkan
kartuku? Kenapa?
Kenapa Ibu tiba–tiba memberiku
kesulitan terkait nilaiku?
Ibu. Bu?
Ibu!
– Lalu bagaimana dengan ini?
– Ya, bagaimana?
Apa maksudmu?
Beli saja sendiri.
Ini sangat menjengkelkan.
Shin–ae,...
...boleh aku bicara
denganmu sebentar?
Kau bisa melakukan itu untukku,
bukan?
Jika kita ketahuan curang,...
...seluruh kelas
harus mengulang kembali.
Ayolah.
Kita tidak akan tertangkap.
Jangan khawatir tentang itu.
Buat saja beberapa halaman catatan
saat kau belajar,...
...tuliskan jawabannya,
dan kirimkan kepadaku.
Itu tak sulit, 'kan?
Maaf.
Aku tidak tahu
apakah bisa kulakukan.
Hei,...
...apa kau pikir itu permintaan
karena aku bertanya dengan baik?
Ini perintah.
Apa kau ingin kembali
ke masa–masa SMP?
Bukan masalah besar bagiku
untuk merundungmu.
Kau takut.
Jangan khawatir.
Jika semuanya berjalan lancar,
aku tidak akan mengganggumu.
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Semoga berhasil.
Ini enak.
– Kenapa kau tidak makan?
– Apa?
Aku tidak lapar.
Apa karena kau khawatir
dengan ujiannya?
Apa ibumu menekanmu soal hal itu?
Sebenarnya...
Kau sudah belajar, bukan?
Beraninya kau mengabaikan
pesanku?
Hei, Bae Shin–ae!
Kau tak menjawabku?
– Apa itu?
– Apa?
Bukan apa–apa.
Maaf. Perutku sakit hari ini.
Aku pulang lebih dulu, ya?
Ya, Nyonya. Kau membuat pilihan
yang sangat baik.
Menghadap ke selatan
dengan luas 1.200 meter persegi.
Apartemen itu sempurna untukmu.
Putra pemiliknya berhasil masuk
ke Universitas Hankuk.
Itu tempat yang sangat bagus.
Ya, kami akan memastikan
pembayarannya tepat waktu.
Semoga harimu menyenangkan.
Ibu, cepat lihat ini.
– Apa?
– Yang mana yang lebih baik?
Hari ini giliran baju bebas.
Apa yang harus aku kenakan?
Keduanya terlihat buruk.
Kau paling bagus mengenakan
seragam sekolah.
Sa–na, bukankah ini milikku?
Ini terlihat lebih baik
jika kukenakan.
Diam. Sebaiknya kembalikan persis
di tempat kau menemukannya.
Kau sangat egois.
Semoga kau mendapatkan nilai nol.
Astaga. Bicaranya kasar sekali.
Aku terlambat.
– Air...
– Kau membuatku takut.
Astaga. Kau selalu pengar.
Apakah kau tidak malu seperti itu
di depan keponakanmu?
Astaga. Terima kasih.
Air...
Raihlah nilai bagus
pada ujianmu, ya?
– Duduklah.
– Air...
Jadi, begitu...
Latar belakang pengetahuan...
Lagu para pelancong.
Juga...
Hei.
Permisi.
Kau menjatuhkan ini.
Kau boleh memilikinya.
Seratus won tetaplah uang.
Aku terlambat.
Kau bahkan tidak belajar.
Menyerah saja.
Aku akan mendapatkan nilai 100
kali ini.
Itu akan terjadi tiba–tiba?
Astaga.
Kau harus melakukan itu sekarang?
Sial.
Kau bodoh. Tes ini tentang materi
dari halaman berikutnya.
Sial.
Astaga.
Aku belajar pada menit terakhir.
Belajarlah denganku.
Apakah kebahagiaan
datang dari nilai?
"Liberalisme, Individualisme
Komunitarianisme..."
Kau genius.
Jadi, ini semua pertanyaan
yang diperkirakan?
Jangan lupa
kirimi aku jawabannya nanti.
Ya.
Apa kau gila?
Kau bertingkah aneh sejak kemarin.
Hei, jangan ikut campur.
Kau yang menyuruhnya, bukan?
Kenapa mengganggu Shin–ae lagi?
Hei, tak usah ikut campur.
Ji–na, kubilang akan melakukannya.
Kau berpura–pura tidak tahu saja.
– Yang benar saja?
– Kau tidak bisa melakukan ini.
Jika kau tertangkap,
kau akan menyalahkan Shin–ae.
Shin–ae, jangan melakukan apa pun.
Tolong jangan lakukan ini.
Ji–na, dasar gadis gila.
Bersihkan meja kalian
dan taruh semuanya di dalam tas.
Lekas.
Baris pertama dan kedua,
pindah tempat duduk.
Kau, kau, dan kau.
Tukar tempat duduk.
Bagi mereka yang berpikir,...
...mempersiapkan, dan memutuskan
untuk berbuat curang,...
...tunggu saja dan lihat
apa yang akan aku lakukan.
Jika kalian penasaran,
silakan lakukan saja.
Bagikan kertas ujiannya.
Pak,...
...bolehkah aku meminjam penghapus
dari orang di depanku?
Kupinjamkan milikku.
Ini, gunakan ini.
Waktu kalian
tinggal sepuluh menit.
Pak, tinta pulpenku habis.
Bolehkah aku meminjam pulpen?
Biar kupinjamkan milikku.
Ini, gunakan ini.
Letakkan pulpen kalian
dan kumpulkan kertas ujiannya.
Ayo, lekas.
Ini sudah berakhir.
Apa kau gila?
Apa ini?
Ji–na, jawab aku.
Itu...
...bukan milikku.
Ini jatuh dari tasmu.
Jika bukan kau, lalu milik siapa?
Beraninya kau berbuat curang
di depanku?
Kau membuatnya dengan sangat baik.
Apa kau menyebarkan ini
selama ini?
Karena kau tertangkap,...
...semuanya harus mengikuti
ujian kembali.
– Astaga.
– Apa?
Diam! Aku tidak bisa
memercayai kalian.
Bersiaplah untuk ujian ulang.
Ketua Kelas, ikuti aku.
– Astaga.
– Apa ini?
Apa ini?
– Lagi pula aku tak belajar.
– Astaga.
Kau luar biasa.
Kau berpura–pura menjadi baik,
tapi berbuat curang selama ini?
Apa yang kau lihat?
Tak ada yang bisa kau katakan.
Bahkan jika punya sembilan mulut,
tak ada yang bisa kau katakan.
Geum Soo–ji,
kau tahu itu tidak benar.
Apa yang tidak benar?
Jika bukan dirimu,
siapa yang membuat itu?
Siapa? Siapa yang membuatnya?
Ji–na, kau telah tertangkap basah.
Kenapa kau yang marah?
Kami semua
harus mengulang ujian karenamu.
Ini membuatku stres.
Ji–na, kenapa kau melakukan itu?
Jika kita mengulang ujian,
semua pertanyaan akan berubah.
Aku mengerjakannya
dengan sangat baik kali ini.
Jika aku gagal pada ujian ulang,
apa kau mau bertanggung jawab?
Joo–ri, jangan menangis.
Teman–teman, aku bisa menjelaskan.
Bukan aku yang membuatnya...
Kau sangat tidak tahu malu.
Siapa yang kau coba salahkan
sekarang?
Kau ini sampah.
Kenapa kau menangis?
Ji–na, kau dipanggil
ke ruang guru.
"Penilaian kinerja IPS
SMA Hanjong"
Oh Ji–na.
Kau mendapat nilai nol
pada ujianmu.
Beraninya kau berbuat curang
di depanku?
Guru, kau juga harus
mendengarkan sisi cerita...
Lihatlah ini, Bu Maeng.
Apa lagi yang perlu kudengar?
Buktinya ada di sini.
Astaga. Jika kau
punya waktu membuat ini,...
...kau bisa menghabiskannya
untuk belajar.
Kau berusaha keras untuk itu.
Astaga.
Sungguh?
– Kau sudah kenyang?
– Tidak, aku belum kenyang.
– Ini sangat lezat.
– Benar, 'kan?
– Ini enak.
– Ini sungguh lezat.
Ini enak sekali.
Kau pikir, kau siapa?
Kau benar–benar membuatku jengkel.
Bersihkan itu.
Shin–ae, kau tidak mengikutiku?
Hari yang panjang sekali.
Paling tidak, seharusnya
kau mengirim pesan sebelum pergi.
Astaga, ini menjengkelkan.
Semua stikernya sama.
Hei, apa kau dengar?
Seseorang tertangkap curang
di Kelas Satu.
Kau serius? Itu gila.
Jadi, mereka akan mengulang ujian?
Untunglah gadis gila itu
tidak ada di kelas kita.
Itu gila.
Aku pasti akan menarik rambutnya.
Tapi setelah dia
ketahuan curang,...
...dia menolak untuk mengakui
bahwa dia melakukannya.
Benarkah? Itu gila.
Kenapa dia melakukan
hal seperti itu?
Dia sangat tidak tahu malu.
Jika tidak akan membelinya,
berhentilah menyentuhnya.
Rotinya akan kempis.
Terserah. Ayo pergi.
Aku dengar kalian ujian tadi.
Apa kau mendapat nilai jelek?
Apa? Ya.
Astaga, tidak apa–apa.
Itu kadang terjadi, kau tahu?
Ini, ambil ini.
Semangatlah.
–Semuanya harus mengulang ujian.
–Aku bisa mengerjakan semuanya.
Jika nilaiku buruk di ulangan,
apa kau mau bertanggung jawab?
Kami semua harus
mengulang ujian karena kau.
Kau sangat tidak tahu malu.
Siapa yang kau coba salahkan
sekarang?
Kau ini sampah.
Untunglah gadis gila itu
tidak ada di kelas kita.
Itu gila.
– Siapa kau?
– Ya,...
...kami baru saja pindah
ke lantai empat hari ini.
Pintu akan dibuka.
"Oh Ji–na"
Tunggu!
"SMA Hanjong Kelas 1–1, Oh Ji–na"
Di mana buku itu?
Astaga.
Shin–ae, apakah kau pulang
dengan selamat?
Kenapa dengannya?
Apa kau sudah makan malam?
Bagaimana sekolah barumu?
Aku bisa memercayaimu, 'kan?
Telepon aku
ketika kau menerima pesan ini.
Aku percaya kepada kalian semua.
Kau ini sampah.
"Shin–ae, apakah kau pulang
dengan selamat?"
Kenapa kau menjadi
seperti ini juga?
Kau seharusnya tidak bermuka dua
seperti itu.
Kau sangat egois.
Itu tidak bisa dipercaya.
Apa–apaan! Aku merasa kasihan
kepada orang tuamu.
Kau jelas melakukannya.
Menyebalkan sekali.
Jika kami harus mengulang ujian,
kau harus membayarnya.
Kau pikir kau bisa apa?
Kau bahkan tidak pintar.
Berhenti bersikap usil.
Itu menjijikkan.
Kau bertindak
seakan dirimu korban.
"Shin–ae meninggalkan
ruang obrolan."
Shin–ae...
"Apa kau ingin mengunduh
Revenge Note?"
Apa ini?
"Apa kau ingin mengunduh
Revenge Note?"
Apa itu tadi?
Astaga. Pencuri!
Ibu!
– Pencuri!
– Tunggu.
Pencuri! Ada pencuri di sini!
Pencuri!
Tunggu!
Pencuri apa?
Di mana berandalan itu?
Biarkan kulihat si berengsek itu!
– Dasar pencuri!
– Tunggu...
– Kau...
– Apartemen 401!
Aku dari apartemen 401.
Apartemen 401?
Kau orang yang baru saja pindah.
Dia tinggal di seberang kita juga?
Lihatlah perbuatanmu!
Kau harus memeriksa dulu
sebelum mulai berteriak.
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf.
Aku membawakan telur.
Gawat.
Apa yang kau lakukan?
Aku minta maaf lagi.
Gunakan handuk ini. Astaga.
Aku minta maaf.
Ji–na, itu adalah kain lap.
Gawat.
Aku benar–benar minta maaf.
Ada apa?
Apa yang terjadi kepadamu?
Ini bukan apa–apa.
Aku tak membutuhkannya.
Apa kau yakin
semuanya baik–baik saja?
Kenapa? Kau berpikir
aku akan membuat masalah?
Tidak, bukan itu maksudku.
Tadi Ibu menelepon.
Dia ingin
kau meneleponnya kembali.
Dia sudah berbicara kepadamu.
Itu cukup.
Seratus won tetaplah uang.
Aku terlambat.
Dia gadis yang aneh.
"Revenge Note"?
"Mengunduh Revenge Note"
Apa seseorang sedang menjailiku?
Aku penasaran apa ini.
– Halo.
– Hai.
– Kau sedang ingin pergi?
– Ya.
Begitu rupanya.
Anjingmu menggemaskan. Ya.
Pergilah.
– Pergilah!
– Astaga.
Kenapa kau kencing di sana?
Tapi kenapa kau tidak menyingkir?
Tidak apa–apa.
Jangan hiraukan aku.
– Semoga harimu menyenangkan.
– Selamat tinggal.
"Kupon Ayam Goreng, Hogu Chicken"
Astaga. Apa ini?
Astaga.
Keberuntungan seperti itu
tentu takkan terjadi kepadaku.
Hariku sudah mulai buruk.
Dia benar–benar punya sifat
yang menarik.
Hei, lihat dia.
– Dia yang kubicarakan.
– Siapa?
Gadis itu.
Teman–teman sekelasnya
terlalu baik.
Aku pasti sudah menjambak
semua rambutnya.
Kau adalah orang yang tinggal
di apartemen 401.
Aku Jae–yi. Seo Jae–yi.
Aku menjadi siswa di Hanjong
mulai hari ini.
Kau bisa mengajakku berkeliling?
Baik.
Apa lelaki semalam baik–baik saja?
Ro–bin? Ya, dia baik–baik saja.
Jadi, namanya adalah Ro–bin.
Apa hubungan kalian berdua?
Dia adalah adik lelakiku.
Kalian bersaudara rupanya.
Kalian terlihat sangat berbeda.
– Berapa usianya?
– Dia juga seorang siswa baru.
Kalau begitu, kalian kembar?
Tidak, kami bukan kembar.
Aku lahir pada bulan Januari,
sementara dia pada bulan Desember.
Tapi dia tak pernah mau mengakui
bahwa dirinya lebih muda.
Ya, sepertinya dia orang
yang seperti itu.
"SMA Hanjong"
Jika kau belok kiri dari sana,
itu adalah kantor guru.
Baik, terima kasih.
– Aku akan menemuimu nanti.
– Baik.
Aku tak menyadarinya kemarin,
tapi dia sangat tampan.
– Lumayan jauh.
– Kau akan makan?
Kau takkan makan bersama kami?
Menurutku, itu...
Terima kasih.
Jangan coba–coba
melakukan apa pun.
Atau kau mau
kami perlakukan begitu?
Itu lucu.
Kita melakukan pekerjaan
dengan baik.
"Rapor Siswa, Seo Jae–yi"
"Transkrip"
Kau anak yang luar biasa.
Seo Jae–yi,
aku berharap banyak darimu.
Lanjutkan seperti yang telah
kau lakukan sejauh ini.
Baik.
"Pendidikan Jasmani, Seni"
Itu mengagumkan.
Kau tak hanya tampan,
tapi juga benar–benar pintar.
Kau luar biasa.
– Terima kasih.
– Tapi...
...bukankah ada siswa baru lagi
yang datang hari ini?
– Ya.
– Itu benar.
Di mana adikmu?
Jadi...
Kurasa dia...
Seo Ro–bin.
Kau terlambat pada hari pertamamu.
Ada apa dengan rambut itu?
Kau sebaiknya merapikannya.
Selain itu, di sekolah kami,
anting dilarang.
Dia bisa berubah
mulai dari sekarang.
Ini baru hari pertamanya.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Baiklah. Ayo kita pergi ke kelas.
– Kalian bisa mengikutiku.
– Baik.
– Aku lelah.
– Kita bisa melakukan ini.
– Semoga harimu menyenangkan.
– Baik.
– Sampai jumpa.
– Dah.
– Dia adalah penyanyi idola.
– Jangan berisik.
– Lantas?
– Kau melakukan ini lagi.
Semuanya, diamlah.
Aku sakit.
Bisakah kalian tenang?
Ada teman baru yang akan bergabung
dengan kita hari ini.
Masuklah.
Kita mendapatkan murid pindahan?
Ini bahkan bukan awal semester.
Dia terlihat sangat tangguh.
Bisakah kau memperkenalkan diri?
Namaku Seo Ro–bin.
Apa? Itu saja?
Kau sangat tampan!
– Lihatlah dia!
– Dia sangat menggemaskan!
Dia menggemaskan.
Diam.
Hanya itu
yang ingin kau sampaikan?
Kau bisa memberi tahu kami
sedikit lebih banyak tentangmu.
Tak ada yang ingin kusampaikan.
Kau pasti orang yang irit bicara.
Baiklah kalau begitu.
Kau bisa mengambil kursi kosong
di sana.
Bukankah dia lumayan keren?
Aku akan berteman dengannya
di media sosial suatu hari nanti.
Kenapa dia harus duduk
di belakangku?
Ada apa dengan dia?
Dia benar–benar tipeku.
Jika pria terlalu mudah didekati,
mereka tidak menarik.
Astaga.
Itu adalah kursi yang sunyi.
Aku harus menjauh
dari sisi ruangan itu.
Bersenang–senanglah hari ini.
– Ya, Bu!
Lihatlah dirimu
yang mencoba tampak keren.
Apa yang sedang kau dengarkan?
Hiphop rupanya. Ada apa, Bung?
Aku tahu cara menyari rap.
Namaku Minam
Tapi tak tampan
Kau adalah Seo Ro–bin
La la la la, Seo Ro–bin
Hei, Kawan.
Hiphop itu bagus,
tapi ada yang benar–benar klasik.
Soo–ro.
Ini disebut AOA Rocks.
Ini adalah klub independen
di SMA Hanjong...
...untuk meneliti dan menganalisis
AOA secara akademis.
Itu tak terbuka
untuk sembarang orang,...
...tapi aku bisa
membiarkanmu masuk.
Aku ketuanya.
Aku tidak tertarik.
Hei, jangan menyesal nanti.
Ambillah kesempatan
saat kau memilikinya.
Melihat dirimu dipindahkan
di pertengahan semester,...
...kau mungkin memiliki
cerita tersendiri.
Apa kau terlibat masalah
atau semacamnya?
Pokoknya, silakan tanya aku
jika ada pertanyaan,...
...terutama tentang gadis
atau berkencan.
Kelas berikutnya adalah olahraga.
Apa kau memiliki pakaian olahraga?
Tunggu, di mana aku menaruh
pakaian olahragaku?
Bulgogi, kepiting,
nasi goreng telur...
Satu–satunya
yang kedaluwarsa hari ini...
...adalah nasi dengan tuna
dankimchi.
Tuna dengan mayones
adalah yang terbaik.
Baiklah...
Kau seharusnya
meminta bantuan kepadaku.
Ayolah.
Biarkan aku mengangkatnya untukmu.
Biar aku saja.
"Sinwoo Real Estate"
Kau belum makan sarapan, 'kan?
Ini.
Kau bisa meminum semuanya.
Astaga, temperamennya itu.
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Rentangkan lengan kalian.
– Satu, dua, tiga.
Mari kita lakukan peregangan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Pindah ke sisi lain.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Halo? Ya.
– Aku akan segera ke sana.
– Apa?
Ketua Kelas, atur para lelaki
untuk bermain bola basket...
...dan para perempuan
bermaindodgeball.
Aku akan segera kembali, paham?
– Kita tidak ada kelas?
– Apa?
– Pergi ke sana.
– Ke sini.
Hei, oper kepadaku.
Oper bolanya. Ayolah.
Maaf, Ro–bin.
Bisakah operkan bola itu kepadaku?
Atau kau ingin bermain
dengan kami?
Teman–teman, sudah kubilang,
gunakan pergelangan tangan kalian.
Tidak ada yang tahu.
– Tembakan bagus.
– Semangat.
Ayolah. Ini bolaku.
Ayolah, teman–teman.
Berikan bolanya kepadaku.
Hei, mari kita ubah peraturannya.
Mulai sekarang,
ini adalahdodgeball tanah.
Kau tahu, 'kan?
Kau takkan keluar
hanya karena terkena lemparan.
Kita mulai.
Tunggu. Mari kita coba lagi.
Ya.
– Kerja bagus.
– Dia kena.
– Kau keluar.
– Keluar.
Jika bola mengenaimu, kau keluar.
Dia tidak merasa malu.
Itu sebabnya
dia bahkan akan curang saat ujian.
Bermainlah dengan benar.
Ini sangat membosankan karena kau.
Kau keluar.
– Apa yang dia lakukan?
– Jangan pedulikan dia.
– Itu adalah Rok–hee.
– Aku sangat kesal.
– Siapa yang melakukan itu?
– Maafkan aku.
Bolanya terlepas dari tanganku.
Kau seharusnya lebih berhati–hati.
– Ayo kita makan.
– Ya.
– Ayo kita pergi.
– Cepatlah.
Astaga.
Enak sekali.
Tn. Choi, kau yang terbaik
dalam hal ini.
Kudengar kau adalah
tukang pijat olahraga berlisensi.
Ya, aku memiliki lisensi
untuk Asosiasi Kiropraktik Korea.
Kini aku merasa
itu sangat sepadan.
Enak sekali.
Tempelkan di lukamu.
Terima kasih.
– Aku tak tahu kau sehebat itu.
– Apa kau melihatnya?
– Dia luar biasa.
– Dia sangat hebat.
– Aku sangat lapar.
– Kau lumayan hebat.
– Aku biasa saja.
– Apa yang mereka lakukan?
Kau selalu lapar.
Siapa lelaki
di sebelah Ro–bin itu?
Dia adalah Seo Jae–yi,
siswa baru di Kelas Dua.
Kudengar mereka bersaudara.
Dia adalah alasan
semua orang bersorak?
Aku penasaran
apakah mereka kembar.
Bahkan sebagai seorang pria,...
...aku hanya bisa merasa cemburu
pada mereka.
Ro–bin jauh lebih baik.
Aku sudah memiliki Ro–bin,...
...jadi, sebaiknya kalian menjauh
darinya.
Teman–teman,
saat bicara soal lelaki,...
...tipe wajah manis sepertiku
adalah yang terbaik.
Tipe wajah manis?
Pasti maksudmu wajah jelek.
Hei!
– Itu cukup.
– Dia selalu melakukan itu.
– Seperti ini.
– Apa itu?
Apa kau mencium bau sampah
dari suatu tempat?
Aku bisa melihat sampah itu
mengambil lebih banyak sampah.
Astaga.
Bagaimana bisa kau memakai itu?
Itu menjijikkan.
Shin–ae.
Tutup pintunya.
Senang melihatmu, Ji–na.
Soo–ji,
apa yang kau lakukan di sini?
– Shin–ae.
– Aku pernah memberitahumu, 'kan?
Kau sangat menyebalkan.
Menyonteklah sendiri.
Jangan libatkan Shin–ae.
Entah aku menyontek atau tidak,
itu bukan urusanmu.
Berhentilah mencoba bertingkah
seperti orang baik.
Apa aku memintamu
untuk menunjukkan jawabanmu?
Kenapa kau merusak sontekanku?
Yang terlibat
bahkan tak mengatakan apa pun.
Shin–ae.
Untuk apa kau menatapku?
Dengan memelototiku
seperti itu,...
...apa yang bisa kau lakukan?
Aku hanya akan...
Sebaiknya kau berhenti mencampuri
urusan orang lain mulai sekarang.
Apa kau mengerti?
Lihatlah ini.
Baunya seperti alkohol.
Ji–na, bangun.
Dia benar–benar mabuk.
Apa yang harus kita lakukan?
Teman–teman, cobalah tolong dia.
Haruskah aku mengunggah ini
ke Internet?
Itu terlihat sungguhan.
Dia terlihat sangat mabuk.
Maafkan aku, Ji–na.
Kami akan pergi sekarang.
Keluarlah
saat kau sudah sadar, Teman.
Kapan Shin–ae pergi?
Dia mungkin menyadari
dirinya adalah target berikutnya.
– Astaga.
– Ayo kita pergi.
Teman–teman, jangan pergi!
Tolong bukakan pintunya!
Shin–ae! Seseorang, tolong aku!
Shin–ae...
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Apa kau ingin menjadi
Dewi Balas Dendam?"
"Masukkan nama target."
Kau sangat tidak tahu malu.
Kau tidak perlu berwajah dua
seperti itu.
Ji–na, gadis gila itu.
"Masukkan nama target."
Bersihkan.
Kau adalah sampah.
"Geum Soo–ji"
"Mulai"
"Target memenuhi semua kondisi."
"Kami akan melanjutkan
dengan balas dendam."
Aku serius.
Aku mengerjakan ujian
dengan sangat baik,...
...tapi kami harus melakukan
ujian ulang karena Ji–na.
Aku sangat terkejut
diriku lupa segalanya.
Anak siapa itu?
Aku tidak tahu.
Dia adalah gadis yang jahat.
Dirinya yang tak tahu malu
masih masuk sekolah setiap hari.
Ibu, aku ada di perpustakaan
saat ini,...
...jadi, aku akan pulang telat,
akan kututup.
Kau berada di perpustakaan?
Berhenti berbohong.
– Apa?
– Itu lucu.
"Kau telah dipilih sebagai target
untuk balas dendam."
Apa ini? Mengganggu sekali.
Ayo kita pergi
dan bersenang–senang.
– Ayo kita pergi!
– Mari kita bersenang–senang.
– Ya.
– Itu luar biasa.
"RestoranSushi Buatan Tangan"
Gawat!
Maafkan aku. Mohon tunggu.
Sial!
Astaga. Ini pakaian baru.
– Apa kau baik–baik saja?
– Apa yang harus kulakukan?
Selamat tinggal.
Di mana aku?
Astaga.
Ji–na,...
...apa yang kau lakukan di sini?
Ji–na?
Ji–na, kau baik–baik saja?
Ya.
– Kenapa?
– Apa maksudmu?
Kurasa kau sudah agak lebih baik
saat ini.
Astaga. Dasar bocah berandalan.
Kau terlalu muda
untuk pulang dalam keadaan mabuk.
Kau dihukum selama beberapa hari.
Akan kumaafkan kali ini saja.
Jangan pernah melakukan itu lagi.
Aku tak pernah minum–minum.
Omong–omong,
siapa yang membawaku pulang?
Tentu saja bibimu
yang membawamu pulang.
Ini sulit dipercaya.
Bibi.
Jangan mengguncangku.
Kepalaku pusing.
Kudengar kau membawaku
masuk ke rumah tadi malam.
– Ya.
– Kau melihat yang mengantarku?
Aku melihatnya.
Siapa itu? Katakan kepadaku.
Tunggu. Aku bahkan memotretnya.
Untuk apa aku memotret?
Kita tiba di rumah dengan aman.
Mari kita ambil foto bukti.
– Apa yang sedang kau lakukan?
– Satu, dua, tiga.
– Potret.
– Apa yang sedang kau lakukan?
Astaga, kau tampan sekali.
– Satu, dua, tiga.
– Kau punya selera yang bagus.
Ini konyol.
Ini.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Aku mengingat satu hal
dengan jelas.
Apa itu?
Dia tampan.
Mungkin Jae–yi
yang mengantarku pulang.
Hai.
Lekas. Ayo pergi.
Ji–na, bawa dompetmu.
Apa aku melihatmu kemarin?
Mungkin itu memang Jae–yi.
Apakah dia orangnya?
Apa itu kau?
Astaga.
Aku pergi dulu.
Jika itu terjadi, kau seharusnya
memberitahuku lebih awal.
Aku akan mengurus semuanya,
jadi, fokus saja pada pelajaranmu.
Baik.
"Video Ji–na akan diunggah
hari ini."
"– Aku akan menontonnya.
– Video ini akan populer."
Apa kau baik–baik saja?
– Astaga. Kau berdarah.
– Ibu!
Pak, berikan aku tisu.
– Apa yang harus kulakukan?
– Gawat.
Astaga.
Hei, Ji–na datang.
Dia sudah datang.
Apa ini? Di mana balas dendamnya?
Bodohnya aku bisa percaya
hal semacam itu.
Ji–na tidak hanya menyontek.
Apa dia melakukan hal lain?
Aku kebetulan melihat dia
dan merekam video ini.
Dia benar–benar mabuk.
Apa yang harus kita lakukan?
–Teman–teman, bantulah dia.
– Astaga.
–Ji–na, bangun.
– Apa itu Ji–na?
– Itu mengecewakan.
– Itu gila.
Aku bisa mencium bau alkoholnya
dari sini.
– Apa itu benar–benar dia?
– Aku bisa mencium bau alkohol.
– Astaga.
– Ini berbau alkohol.
Ini patut ditangani dengan keras.
– Skors atau dikeluarkan?
– Tentu saja.
Kepala Sekolah,
kau mendengarnya, 'kan?
Selain itu, tidakkah menurutmu
ujian ulang terlalu berlebihan?
Kau tak paham sesulit apa putriku
bersiap–siap untuk ujian ini.
Bagaimana bisa
dia harus menjalani ujian ulang?
Putriku masih terkejut.
Dia mungkin takkan berhasil
dalam ujian ulang.
Kau benar.
Seorang siswa teladan
seperti Soo–ji pasti akan...
...merasa tertekan
dalam situasi seperti ini
Permisi, Kepala Sekolah.
Kurasa kau perlu melihat ini.
– Astaga.
Itu gila.
Apa aku memintamu
untuk menunjukkan jawabanmu?
Kenapa kau merusak sontekanku?
Yang terlibat
bahkan tak mengatakan apa pun.
Apa? Jadi, Soo–ji yang menyontek?
–Kenapa kau merusak sontekanku?
– Dia membuatnya disalahkan?
Yang terlibat
bahkan tidak mengatakan apa pun.
Sudah kuduga
bukan dia yang curang.
– Jadi, itu Soo–ji.
– Dia berbohong.
–Kenapa kau merusak sontekanku?
– Ini mengejutkan.
– Kenapa ini tidak bisa dimatikan?
– Dia adalah sampah.
– Kenapa kau ingin mematikannya?
– Minta maaflah kepada Ji–na.
Ini cukup menghibur.
– Ini tidak benar.
– Itu bukan Ji–na.
Kubilang ini tidak benar!
Ini tidak nyata.
Kenapa kau merusak sontekanku?
Yang terlibat
bahkan tak mengatakan apa pun.
Astaga.
Kami hampir menghukum murid
yang tidak bersalah.
Kau melihatnya, 'kan?
Kami akan mengurusnya
sesuai peraturan sekolah,...
...Bu Ketua
dan Pak Kepala Sekolah.
Aku berbicara terlalu keras
karena marah tadi.
Ketika kita masih muda,...
...siapa yang tak menyontek
setidaknya sekali?
Itu semua menjadi kenangan
dan pengalaman.
Bukan begitu, Bu Ketua?
Tentu saja.
Pada usia itu, mereka tak bisa
membedakan benar dan salah.
Aku akan mengabaikannya kali ini.
Jangan terlalu meributkan ini.
Kalian semua bisa kembali
ke tempat kalian sekarang.
Pak Kepala Sekolah,...
...kenapa di sini begitu kering
dan berdebu?
Kurasa kita harus menaruh
pembersih udara di ruanganmu.
Astaga, tak perlu.
Aku perlu memastikan kau sehat.
Kau terlalu baik.
Aku akan permisi dulu.
– Silakan lewat sini.
– Ya.
– Ayo kita keluar.
– Sampai jumpa nanti.
Beri tahu aku
jika kau butuh sesuatu.
– Hati–hati.
– Dah.
– Bagaimana dengan hukumannya?
– Hei, ayolah.
Apa yang kau maksud
dengan hukuman?
Bersiaplah untuk kelasmu.
Itu bukan aku!
Kau sangat tidak tahu malu.
Bukankah seharusnya
kau meminta maaf kepada Ji–na?
Apa? Kenapa aku harus minta maaf?
Kau menyalahkan semuanya
kepada Ji–na.
Apa kau punya bukti?
Beri tahu aku jika kau punya!
Aku punya bukti.
Aku merekam untuk berjaga–jaga.
Haruskah kuunggah di media sosial?
Itu akan mendapat ratusan suka.
Sudah kubilang itu bukan aku!
Ikuti aku. Kau tamat.
– Ibu, kumohon.
– Hei.
Bagaimana kau bisa mempermalukanku
seperti ini?
– Astaga.
– Itu bukan aku, Bu.
Apa kau tahu berapa banyak uang
yang kuhabiskan untukmu?
– Sepertinya aku akan gila.
– Ibu, kumohon.
Astaga.
Ji–na, aku minta maaf.
Aku salah paham.
Aku minta maaf
karena mengumpatmu melalui SMS.
– Aku juga minta maaf.
– Maafkan aku.
Tidak apa–apa.
Kini kebenarannya sudah terungkap.
Ji–na,...
...apa kau ingin makantteokbokki
bersama kami nanti?
Tentu.
– Aku tampak lebih besar, 'kan?
– Lihat.
Tidak, berat badanmu bertambah.
Berat badanku tidak bertambah.
Aku hanya terlihat lebih besar.
– Diam.
– Aku tidak menjadi gemuk.
– Ada apa denganmu?
– Astaga.
Mungkin berat badanku
benar–benar bertambah.
– Benar.
– Sulit kupercaya.
"Balas dendammu selesai."
Apa yang harus kulakukan?
Apa kau...
Tidak, itu tidak mungkin dia.
Tidak mungkin.
Siapa yang mengirim ini?
– Apa?
– Bukankah itu benar?
Itu tidak mungkin.
Apa ini sungguhan?
Master Revenge Note?
"Epilog"
Di mana aku harus meletakkan ini?
– Kau bisa meletakkannya di sini.
– Baik.
Tidak ada yang pergi
ke ruang ganti sasana.
Dia akan menenangkan dirinya
setelah merenung semalaman.
– Kau benar.
– Ayo pergi ke karaoke.
– Tentu.
– Ayo kita pergi.
Tubuhnya kecil,
tapi berat sekali.
Aku seharusnya
tak terlibat dengannya.
Ji–na,
apa yang kau lakukan di sini?
-=SULTAN KHILAF=-