-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan hanya bermain
selama liburan musim panas.
Kalian harus mempelajari pelajaran
yang kalian anggap sulit.
– Kenapa begitu?
– Tidak mau.
Baiklah kalau begitu.
Prestasi kalian bagus
di semester ini.
Jaga kesehatan.
Mari berjumpa lagi semester depan.
– Baik!
Semester ini
secara resmi berakhir.
– Aku bersemangat sekali.
– Ayo pergi.
Ji–na, terima kasih
sudah mengundang kami.
Aku tak percaya kita akan
melakukan perjalanan bersama.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Nenekku senang
aku membawa teman–temanku.
Dia suka didatangi banyak orang.
Untung saja akademiku sedang jeda.
Jika tidak, aku takkan bisa pergi.
Rok–hee, apa kau benar–benar
tak bisa pergi?
Akan sangat menyenangkan
jika kau bisa bergabung.
Maaf, aku harus mengurus sasana.
Bagaimana dengan aku?
Boleh aku saja yang ikut?
Apa–apaan?
Jangan ikut–ikut. Menjijikkan.
Kurasa kami bisa mengajakmu
jika kau membawa Ro–bin.
Ro–bin, ayo pergi bersama mereka.
– Tidak, terima kasih.
– Ikutlah dengan kami.
Ayo kita pergi.
Kau pikir Ro–bin mau pergi
ke pedesaan seperti itu?
Dia pantasnya
berada di tempat seperti LA.
Ro–bin, kau ingin menghadiri
kamp bahasa Inggris di LA bersama?
Aku akan mengajakmu.
Kau bisa pergi ke LA sendiri.
Ayo kita pergi.
Kau benar–benar takkan datang?
Ikutlah dengan kami.
Sial.
Hei!
Ji–na, bukakan pintunya.
Aku menelepon Jae–yi dan Ro–bin
untuk makan siang.
– Ibu!
– Kenapa baru memberi tahu kami?
Cepatlah masuk.
Beri tahu aku jika ingin tambah.
Aku membuat banyak.
– Terima kasih.
Astaga, kalian makan lahap sekali.
Omong–omong,
kapan orang tua kalian kembali?
Kurasa mereka belum bisa kembali.
Ada sesuatu di sana.
Astaga. Kalian pasti
sangat merindukan mereka.
Kalau begitu, apakah kalian mau
pergi mengunjungi nenek Ji–na?
– Apa?
– Nenek–Ji–na tinggal di pedesaan.
Ji–na pergi
dengan teman–temannya besok.
Kalian sebaiknya bergabung
dengan mereka.
Ibu, mereka takkan menyukai
pedesaan.
Tidak, aku ingin pergi.
– Kami benar–benar bisa ikut?
– Tentu saja.
Nenek Ji–na suka
jika kedatangan banyak orang.
Aku ingin pergi.
Bagaimana denganmu, Ro–bin?
Jika tidak,
aku akan pergi sendiri.
Apakah kau pikir dia mau pergi?
Kau tidak mau, 'kan?
Tidak, aku mau pergi.
Sungguh?
– Mengejutkan.
– Kenapa?
Aku tak boleh ikut?
Aku harus memasak sendiri
jika sendirian di sini.
Aku hanya ingin pergi.
Astaga, menyenangkan sekali.
Ro–bin, mari kita
bersenang–senang bersama.
Aku membawa baju lengan pendek,
lengan panjang,...
...kaus tanpa lengan,
piama, sweter,...
...dan kaus kaki.
Aku telah mengemas semuanya.
Untuk kosmetikku,...
...aku membawa bedak,
kosmetik warna, dan tabir surya...
Aku butuh lebih banyak
masker wajah.
Kukira kau tidak mau pergi,
tapi malah terlihat bersemangat.
Begini...
Aku tak bersemangat sebelumnya,
tapi sekarang...
Ro–bin juga ikut.
Hei, ini milikku.
Kau takkan memakainya.
Aku akan memakainya. Kembalikan!
Berhenti berbohong.
Kau takkan memakainya.
Jangan serakah.
Aku bilang akan memakainya.
Kembalikan.
Berikan kepadaku.
Aku akan memotongnya menjadi dua
untuk kalian.
– Kau bisa memakainya, Sa–na.
– Tidak usah. Kau saja.
– Kita berdua bisa memakainya.
– Benar.
Berbagi berarti peduli. Ayo pergi.
– Ya.
– Ayo pergi.
Astaga.
Apa itu?
Astaga, itusoju?
Ya, aku tak terlalu suka anggur.
Apakah kau mau pergi
ke suatu tempat?
Aku akan pergi ke Paris besok.
Kau akan pergi ke Paris sendiri?
Astaga, kau luar biasa.
Setidaknya,
pergilah dengan seorang pria.
Apa maksudmu?
Aku pergi dengan Gi–jun.
Gi–jun sudah memesan hotel
dan tiket pesawat untukku.
Bukankah dia baik sekali?
Dia baik sekali.
Dia membuat gigiku membusuk.
Apakah kau yakin dia normal?
Apa kau memakai guna–guna?
Kenapa sikapmu begitu?
Gi–jun sangat menyayangiku.
Kenapa kau mencari kesalahan
dari setiap pria yang kukencani?
Jika aku tak menikah,
itu semua salahmu.
Itu masalahmu.
Kenapa menjadi salahku?
Kau sangat pemilih
tentang pria yang aku kencani.
Kau menakutinya. Kau lupa?
Aku menyelamatkanmu dari masalah.
Dia pria yang aneh.
Standarmu rendah soal pria.
Astaga.
Gi–jun meneleponku. Keluarlah.
Halo?
Cepat keluar.
Astaga.
Dia benar–benar jatuh cinta
kepadanya.
Apakah dia
tak berpikir jernih lagi?
Berhati–hatilah
dan dengarkan nenek kalian.
– Selamat bersenang–senang.
– Baik.
Aku akan meneleponmu setiap hari.
Kau akan sendirian karena kami
dan Bibi Seon–hee pergi.
– Kau akan baik–baik saja?
– Tentu saja.
Aku menjadi bebas
melakukan apa pun.
Jangan cepat–cepat kembali.
Ibu, jika kau takut sendiri,...
...teleponlah Ayah dan...
Jangan asal bicara. Cepat pergi.
– Ayo pergi.
– Dah.
Baik. Anak–anakku yang kucintai.
Tapi apa yang wanita ini lakukan?
Kau batal pergi?
Waktuku masih banyak
sebelum jam penerbanganku.
Belakangan ini,
bandara sangat ramai dan padat.
Cepat siap–siap.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Aroma pedesaan enak sekali.
Ini luar biasa.
Apakah Internet berfungsi di sini?
Koneksinya buruk.
Apakah kau kecanduan Internet?
Kenapa kau mencari Internet
saat liburan?
Masa bodoh. Kami mengajakmu
hanya karena Ro–bin.
Diam!
Maaf.
Sepatumu bagus. Sepatu baru?
Sepatu barumu takkan hilang
jika diinjak.
– Boleh kuinjak untukmu?
– Hei, hentikan.
Ayo cepat pergi. Nenekku menunggu.
Nenek!
Astaga. Cucu–cucu kesayanganku
ada di sini.
Astaga.
Sudah lama sekali
sejak kalian berdua berkunjung.
Sa–na, ini adalah kali pertamamu
di sini sejak saat itu, bukan?
Astaga.
Tidak apa–apa.
Astaga, Sam–soon.
Sepertinya ia tidak mengingatmu.
Apa? Sam–soon?
– Itu Sam–soon?
– Ya.
Sam–soon,...
...kau menggemaskan sekali.
Sam–soon,
mari bermain bersama nanti.
Tidak mungkin.
Ke mana perginya
Sam–soon si anak anjing?
Sam–soon menjadi binatang buas.
– Halo.
– Halo. Hai.
– Kalian sudah datang jauh–jauh.
Silakan masuk.
Seharusnya aku tak pamer
kepada Eun–hee.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bagaimana cara memberitahunya
penerbangannya dibatalkan?
Astaga, Gi–jun.
Aku baru saja memikirkanmu.
Kurasa kita benar–benar cocok.
Seon–hee, maafkan aku.
Sesuatu terjadi di kantor,
jadi, aku tak berlibur besok.
– Apa?
– Aku benar–benar ingin...
...menunjukkan
pemandangan malam Paris.
Haruskah aku berhenti
dari pekerjaan aku dan pergi?
Jangan.
Aku bukan tipe orang
yang menghalangi karier seseorang.
Tentu saja pekerjaan lebih utama.
Kita bisa berjalan–jalan
lain kali.
Kau sangat berbeda
dibanding wanita lain.
Ayo pergi
setelah aku mengurus urusan ini.
Baik.
Beri tahu aku jika sudah selesai.
Seon–hee,...
...aku mencintaimu.
Dia akan mengolok–olokku
jika aku masuk lagi.
Takkan ada gunanya.
Aku menginap saja di tempat lain
selama beberapa hari.
Ya, silakan datang
sesegera mungkin.
Itu harus segera diperbaiki.
Ya, aku akan menemuimu malam ini.
Baik.
Apa yang kau inginkan?
Ini kotak makan siang baru
yang kami jual di toko.
Kau bisa memakannya
di rumah nanti.
Kau mungkin tidak ingin memasak
karena anak–anak pergi.
Sudah kubilang,
aku tidak butuh yang seperti ini.
Omong–omong,
apakah ada yang rusak?
Pintu depan tiba–tiba bermasalah.
Perlu segera diperbaiki,
tapi mereka baru datang malam.
Kau seharusnya memberitahuku.
Kau tak tahu
aku seorang insinyur militer?
Aku akan memperbaikinya.
Haruskah aku pergi ke rumahmu
sekarang?
Tidak, terima kasih.
Aku akan mengurus rumahku sendiri.
Kau bisa kembali bekerja sekarang.
– Pergi. Keluar.
– Tapi...
– Keluar.
– Tunggu.
– Aku akan melakukannya.
– Pergilah.
Beraninya dia mencoba datang
ke rumahku seperti itu?
Aku tak boleh
memberinya kesempatan.
Aku bisa memperbaikinya.
Tunggu,...
...anak–anak pergi
dan Seon–hee berlibur.
Berarti, bukankah ini
kesempatan bagiku?
Bagus.
Astaga.
– Aku tak bisa memasak banyak.
– Terlihat enak sekali.
– Tapi semoga kalian menikmatinya.
– Hebat.
Aku memasak hidangan mudah
karena ini baru hari pertama.
Nenek, ini mudah?
Mungkin tampaknya banyak,...
...tapi aku hanya mengumpulkan
beberapa bahan...
...dan membuat satu ton beras.
Benar–benar mudah memasaknya.
– Makanlah.
– Terima kasih.
Taruhkimchi di atasnya
dan gulung.
Buka yang lebar. Ayolah.
Bagaimana rasanya?
Enak.
Nenek.
Astaga.
Lihatlah siapa yang datang.
Ada apa ke sini?
Kami meminjam ini sebelumnya.
Aku ingin mengembalikannya.
Astaga.
Waktumu bisa habis karena ini.
Kalian belum makan, 'kan?
Baik, ayo makan.
Nenekmu pulang telat hari ini.
Cepat ke sini.
Semuanya, berikan ruang.
Ayo duduk.
Kita hanya membutuhkan
dua sendok lagi di atas meja.
Ini.
Mereka berdua bersaudara.
Mereka tinggal tepat di depanku.
Yang lebih tua adalah Geon–woo...
...dan yang lebih muda
adalah Hyun–woo.
Tunggu.
Geon–woo, bukankah kau
kelas satu SMA?
– Ya.
– Benar.
Berarti usiamu sama
dengan cucu tertuaku, Ji–na.
Kalian berdua harus akrab.
Ini cucu bungsuku, Sa–na.
Mereka adalah teman–teman Ji–na.
Kalian semua harus akrab.
Hai.
Makanlah.
Terima kasih atas makanannya.
Apa? Kau sudah selesai makan?
Makanlah lebih banyak.
Aku sudah makan banyak.
Kami akan pergi sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memberimudotorimuk.
– Makanlah di rumah.
– Tidak perlu. Kami sudah kenyang.
Ini.
Ini sepatunya Jae–Yi.
Maaf.
Aku hanya ingin mencobanya.
Jangan bilang siapa–siapa, ya?
Baik, aku takkan memberi tahu
siapa pun.
Aku berjanji.
Terima kasih banyak.
Aku kenyang sekali.
– Ya, 'kan?
– Aku kenyang sekali.
Ini sepatunya Jae–Yi.
Kenapa ada di sini?
Ini... Kurasa Sam–soon membawanya
ke sini.
Apa? Itu...
Sam–soon sangat suka
mengunyah sepatu.
Hati–hati, semuanya.
Awasi sepatu kalian.
Dasar pencuri.
Dasar pencuri sepatu!
Hei.
– Astaga.
– Hentikan itu.
– Ayo kembali ke dalam.
– Baik.
Apa–apaan? Dia berjanji
untuk tak memberi tahu siapa pun.
Dia sudah berjanji.
Apa ini? Astaga.
Di sinilah aku seharusnya berada
saat ini.
Haruskah aku menginap
di tempat Mi–seon besok?
Hei, Mi–seon.
– Ya, kenapa?
–Seon–hee,...
...kupikir kau akan pergi
ke Paris.
Apakah kau menelepon dari Paris?
Aku iri sekali. Di mana kau?
Kau sedang apa?
Ya, itu benar. Aku...
Aku di Menara Eiffel
dan bisa melihat seluruh Paris.
Sungguh menakjubkan.
Sulit dipercaya.
Ya, benar.
Sa–na,...
...bagaimana kabar ayahmu?
Apakah kau sering menemuinya?
Kenapa kau bertanya
tentang ayahku?
Berhenti bertanya.
Baiklah kalau begitu...
Tentu saja aku akan bertanya
kepada cucu perempuanku.
Siapa lagi yang akan aku tanyai?
Entahlah. Tanyakan Ji–na.
Bahkan jika ayahmu salah,...
...kau tak boleh membencinya,...
...paham?
Ayahmu sangat mencintaimu.
Dia bahkan membawa Sam–soon
ke rumah untukmu.
Dia tak ingin kau kesepian,...
...jadi, dia ingin Sam–soon
segera menjadi seperti adikmu.
Sam–soon selalu menyukaimu.
Masa bodoh. Aku akan tidur.
Astaga.
Sa–na,...
...jangan membenci ayahmu
seperti itu.
Dia orang yang malang.
"Nenek, Sa–na, Ayah, Ibu, Ji–na"
Apa maksudmu?
Kau mendadak tak bisa datang?
Besok pagi?
Tuan, lalu aku harus bagaimana
malam ini?
Tuan. Halo? Apakah kau...
Apa–apaan ini?
– Apa yang kau inginkan?
–Pintumu masih rusak, 'kan?
Aku akan memperbaikinya.
Bagaimana kau akan memperbaikinya?
Kenapa kau tak percaya kepadaku?
Biarkan aku mencoba.
Kita akan lihat apakah aku bisa.
Di mana kau sekarang?
Aku di depan pintumu.
Pintu?
Astaga.
Kapan dia akan menyelesaikannya?
Itu aneh.
Katanya, cara ini akan berhasil.
Aku sudah duga ini akan terjadi.
Bagaimana aku bisa percaya
Tuan Otak Kosong?
Jangan disentuh.
Kau akan membuatnya lebih buruk.
Cukup. Kau bisa pergi sekarang.
Aku harus memperbaiki ini
sebelum pergi.
Tunggu saja. Bagaimanapun,
aku akan memperbaikinya.
Jangan berdiri di sana
dan menatapku. Tidurlah.
Aku akan memperbaiki ini
lalu pergi.
Lakukan sesukamu.
Kau takkan pernah bisa
memperbaikinya.
Tutup pintunya saat kau pergi.
Kenapa ini tak bisa berhasil?
Eun–hee.
Eun–hee?
Kurasa aku tak bisa
memperbaiki ini.
Kurasa aku harus tidur di sini
malam ini.
Sesuai ekspektasi.
Dia pintar sekali.
Astaga.
Kang–dong.
– Kang–dong.
– Ya?
Kenapa kau tidur di sini?
Apakah kau menginap semalaman?
Ini sudah pagi?
Kenapa kau tidur di sini?
Memangnya nyaman?
Begini...
Aku tak bisa memperbaikinya.
Aku tak bisa meninggalkanmu
sendirian di sini.
Setidaknya,
aku harus berjaga–jaga.
Astaga, kau benar–benar bodoh.
Jadi...
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Tunggu.
Sarapanlah dulu.
Tidurmu mungkin tidak nyenyak.
Sungguh? Berarti aku boleh memakan
makanan buatanmu?
Celana Ro–bin terlihat lucu.
Ini topi bunga.
– Indah, 'kan?
– Ya.
Celana Ji–na terlihat
bagus sekali.
– Benar.
– Ya, 'kan?
Kita serasi.
Kita memetik banyak.
– Ayo petik yang ini.
– Mana yang merah?
– Yang merah ada di sini.
– Ini?
– Bajuku...
– Aku lelah. Mari kita sudahi.
Bo–ra, di mana cabainya?
– Astaga.
– Aku lelah sekali.
Panas sekali.
– Astaga.
Aku sangat menghormati petani.
Dia adalah...
Kau sedang apa?
Kau ingin aku membantumu?
Mari kita lihat.
Kau sepertinya sangat peduli
kepadanya.
Kenapa?
Sungguh?
Aku merasa kasihan kepada mereka.
Aku merasa buruk karena mereka
mengingatkanku padaku dan Sa–na.
Kami tumbuh
dengan nenek kami juga.
Kami benar–benar merindukan
orang tua kami,...
...sama seperti mereka.
Aku peduli kepada mereka
karena dapat memahami mereka.
Begitu rupanya.
Kita sudah berkeringat banyak.
Kalian tidak lapar?
– Ayo kita makan.
– Baik.
– Aku ingin makan.
– Ayo.
Aku lelah sekali.
Keringatku bercucuran.
– Kau tak tahu?
– Aku juga tak tahu.
Apa? Kau merasa kasihan
kepada kami?
Beraninya dia mengasihani kami.
Dia pikir siapa dirinya?
– 007.
– Dor.
007. Dor.
– 007...
– Sam–soon!
Sam–soon!
Ke mana ia? Sam–soon...
Hei...
Kalian melihat Sam–soon?
Sam–soon? Kami belum melihatnya.
Kenapa?
Ia menghilang.
Aku tak bisa menemukannya
di mana–mana.
Bukankah ia hanya bermain–main
di suatu tempat?
Tidak,...
...meski ia pergi
ke suatu tempat,...
...ia selalu pulang
saat sudah waktunya makan malam.
Astaga... Tunggu.
Kudengar akhir–akhir ini ada orang
yang menculik anjing.
Bagaimana
jika seseorang menculiknya dan...
Gawat.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak mungkin.
Jangan khawatir, Nenek.
– Kami akan mencarinya.
– Baik.
– Sam–soon!
– Di mana kau?
Sam–soon!
– Sam–soon!
Sam–soon, di mana kau?
Sam–soon!
Sam–soon, ayo pulang.
Sam–soon hilang?
Ya, kami semua mencarinya.
Apa kalian melihatnya?
Aku melihatnya di gunung.
Ia belum kembali?
– Aku seharusnya membawanya.
– Di pegunungan?
Di pegunungan mana?
Aku melihatnya
di dekat Batu Kura–kura di lereng.
Kau akan mencarinya?
Akan sulit jika sendirian.
Jika kau memberitahuku
tempatnya,...
...aku akan pergi
dengan teman–temanku.
Jika tak bergegas,
seseorang mungkin menculiknya.
Kau ingin aku pergi denganmu?
Sungguh? Kau mau ikut denganku?
Tunggu.
Ponselku tak mendapatkan
sinyal lagi.
Jika kita pergi sekarang,
ia mungkin masih di sana.
Ayo bergegas.
Hyun–woo, pulanglah.
Baik.
Tunggu, aku akan segera kembali.
Baiklah. Silakan.
Geon–woo, sudah selesai?
Geon–woo.
Geon–woo,...
...berhenti bercanda
dan keluarlah.
Geon–woo!
Aku sudah menyuruhmu pulang.
Ayo kita pergi.
Geon–woo, bagaimana dengan Ji–na?
Apakah tak masalah
meninggalkannya di sini?
Bagaimana jika dia tersesat?
Dia tidak bodoh.
Dia tak mungkin tersesat.
Dia akan sedikit kesulitan.
Dia pantas mendapatkannya.
Jangan khawatir. Ayo pergi.
Di mana aku?
Apakah aku berjalan
ke arah yang benar?
Ke mana Geon–woo pergi?
"Tidak Ada Jaringan"
Ponselku bahkan tidak berfungsi.
Aku tak melihatnya di mana–mana.
Aku juga.
Kurasa dia tak ada di sekitar ini.
Di mana Ji–na?
Bukankah dia bersama kalian?
Kukira dia bersama kalian.
Dia tidak menjawab.
Dia bukan anak kecil.
Kau tidak perlu heboh.
Seorang teman kita menghilang.
Apakah kau tidak khawatir?
Jangan khawatir.
Dia akan segera kembali.
Sepertinya akan hujan.
Kalau begitu,
mari kita cari Ji–na dulu.
– Ya.
– Ayo.
Permisi.
– Kau adalah...
– Aku melihat...
...gadis bermata besar itu.
Dia menuju pegunungan.
Sungguh?
Ayo kita cari dia di pegunungan.
Sa–na, kembalilah ke rumah
untuk berjaga jika Ji–na pulang.
Baik.
Ji–na!
– Oh Ji–na!
– Ji–na!
Oh Ji–na!
– Haruskah kita berpencar?
– Baik.
Aku akan pergi ke sini.
Kau bisa pergi ke sana.
Mari bertemu kembali di sini
jika kita menemukannya.
Baik.
Oh Ji–na!
Ji–na!
Astaga, aku hampir mati.
Sakit.
Kurasa aku benar–benar tersesat.
Apa yang harus kulakukan?
"Tidak Ada Jaringan"
Oh Ji–na!
Ji–na!
Apa yang harus kulakukan?
Aku takut sekali.
Aku ingin pulang.
Nenek... Sa–na...
Oh Ji–na!
– Ji–na!
Ji–na!
Oh Ji–na!
Aku di sini!
Di sini!
Kau baik–baik saja?
Apa kau terluka?
Jangan khawatir.
Kau baik–baik saja sekarang.
Mari menunggu sebentar di sini.
Kita bisa turun
saat hujannya reda.
Kakimu berdarah.
Apakah kau terluka?
Aku pasti terluka
saat tergelincir.
Aku sampai lupa dengan rasa sakit
karena sangat ketakutan.
Tidak apa–apa.
Kenapa wajahmu memerah?
Wajahmu lebih merah
daripada wajahku.
Itu karena aku demam.
Kau memang demam.
Suhunya cukup tinggi.
Tidak perlu. Kau juga kedinginan.
Aku baik–baik saja.
Aku tak merasa dingin sama sekali.
Hei, hentikan.
Kau akan lapar jika berlari.
Ji–na!
Oh Ji–na!
Aku ingin makansujebi pedas
buatan ibuku.
Aku akan memintanya
membuatkan untukmu...
...dengan banyak kentang
di dalamnya.
Rasanya enak sekali.
Apa yang ingin kau makan sekarang?
Setup sosis.
Apakah ibumu sering membuatnya?
Tidak.
Tapi dia sering membelikannya
untuk kami.
Orang tua kami sangat sibuk.
Mereka jarang pulang.
Aku sangat salut kepadamu
dan Jae–yi.
Kita sebaya,...
...tapi kalian baik–baik saja
tanpa orang tua.
Apakah tidak sulit?
Targetku adalah pindah secepatnya.
Mungkin sulit
untuk hidup tanpa ayah,...
...tapi kau bahkan
tak pernah menunjukkannya.
Aku sangat mengagumi
rasa pedulimu terhadap orang lain.
Itu tidak ada apa–apanya
dibandingkan denganmu.
Baik, sudah cukup.
Ini makin norak.
Baik, ayo berhenti.
Kenapa kau ke sini sendirian?
Sesuatu yang buruk bisa terjadi.
Aku datang bersama Geon–woo.
Katanya, dia melihat Sam–soon.
Tapi dia tiba–tiba menghilang.
Mungkin dia juga tersesat.
Apakah kau bodoh?
Bagaimana mungkin dia tersesat?
Dia sengaja melakukan ini
kepadamu.
– Tidak mungkin.
– Aku tak suka penampilannya...
...sejak awal.
Aku akan membalasnya nanti.
Apakah kau kedinginan?
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kau merasa bisa berjalan?
Kurasa kita harus turun sekarang.
Ya, aku merasa baikan.
Bisakah kau...
Aku pasti gila.
Hati–hati. Aku tak ingin
kau tersandung dan jatuh lagi.
Aku bukan orang kikuk
yang sering jatuh.
Gelangku.
Apa?
Gelangku hilang.
Itu salah satu gelang kesukaanku.
Di mana kau menghilangkannya?
– Aku akan mencarinya.
– Tidak.
Tak apa. Aku bahkan tak tahu
di mana menghilangkannya
Ayo pergi saja.
Apakah menurut kalian
kaki Ji–na akan baik–baik saja?
Kurasa dia akan baik–baik saja.
Ji–na, apakah kau merasa baikan
setelah mandi?
– Ya.
– Syukurlah.
Shin–ae, apa kau tahu
di mana Ro–bin?
Ro–bin?
Aku tidak yakin.
Dia sudah pergi cukup lama.
Kenapa kau mencari Ro–bin?
Tidak apa–apa.
Kau sengaja melakukannya, bukan?
– Melakukan apa?
– Meninggalkan Ji–na di gunung.
Ji–na mengalami kesulitan
karena kau.
Memangnya kenapa
jika aku sengaja meninggalkannya?
Dia cukup bodoh untuk tersesat.
Dasar berengsek.
Ro–bin, hentikan.
Kenapa kau tidak memukulku?
Kau takut?
Tak perlu berbicara dengannya.
Ayo pergi.
– Hei, apa ini?
– Kembalikan. Itu milikku.
Ini milik Sam–soon.
Ini tulisan tangan nenekku.
Aku menemukannya.
Tadi ada di jalan.
Pembohong.
Geon–woo,
kau mengambil Sam–soon, bukan?
Di mana Sam–soon?
Beri tahu aku sekarang.
Kau salah orang.
Kau melihat aku membawanya?
Katakan. Di mana?
Di mana Sam–soon?
Meskipun tahu,
aku takkan memberitahumu.
Kau mungkin takkan melihat
Sam–soon lagi.
Apa?
– Tidak mungkin.
– Hei, berhenti!
"Apakah kau ingin menjadi
Dewi Balas Dendam?"
Jangan bilang siapa–siapa, ya?
Aku melihatnya di gunung.
"Masukkan Nama Target"
Memangnya kenapa
jika aku sengaja meninggalkannya?
Dia cukup bodoh untuk tersesat.
"Oh Geon–woo"
Meskipun tahu,
aku takkan memberitahumu.
Kau mungkin takkan melihat
Sam–soon lagi.
"Target Memenuhi Semua Syarat
Melanjutkan Dengan Balas Dendam"
Kenapa kau berbohong kepadanya?
Entahlah.
Dia hanya membuatku jengkel.
Biarkan dia sedikit kesulitan.
"Kau telah dipilih
sebagai target pembalasan dendam."
sebagai target pembalasan dendam"?
– Apa ini?
– Balas dendam?
– Siapa yang mau membalas dendam?
– Entahlah.
Kurasa seseorang bermain–main.
Apakah kau dihukum
karena berbohong?
Sam–soon, kenapa kau tidak makan?
Sam–soon belum makan.
Bagaimana jika ia mati kelaparan?
Melewatkan satu kali makan
takkan membunuhnya.
Mungkin ia tidak makan
karena merindukan Nenek.
Bisakah kita membiarkannya pergi?
Tunggu sebentar lagi.
Kita akan membiarkannya pergi...
...setelah mereka kembali
ke Seoul.
Sam–soon.
Itu menjijikkan!
Kurasa seseorang benar–benar
membalas dendam kepadamu.
– Apa yang harus kau lakukan?
– Celanaku...
– Gawat. Kita harus bagaimana?
Sam–soon.
Sam–soon...
Sam–soon?
Sam–soon!
Sam–soon.
– Sam–soon, ayo kita pergi.
– Kemari.
– Ayo kita pergi.
– Ayo, Sam–soon.
Kemari.
"Balas Dendammu Selesai"
– Kau melepaskan Sam–soon?
– Ya.
Jadi, tolong berhenti
membalas dendam kepada kakakku.
Dia bukan orang jahat.
Tolong maafkan dia.
Baiklah.
Jangan khawatir tentang itu.
Tapi, Hyun–woo,...
...kenapa Geon–woo
menculik Sam–soon?
Itu karena kau.
Kau memanggilku pencuri sepatu.
Kau berjanji
takkan memberi tahu siapa pun.
Tidak, aku tak pernah memberi tahu
siapa pun.
Pembohong. Aku mendengar
teman–temanmu menertawaimu...
...karena memanggilku
pencuri sepatu.
Pencuri sepatu?
Dasar pencuri sepatu!
– Astaga.
– Hentikan itu.
Bo–ra mengatakan itu
kepada Sam–soon.
Lalu kenapa kau bilang
merasa kasihan kepada kami?
Kami terlihat menyedihkan bagimu?
Memangnya siapa dirimu?
Begini...
Pada dasarnya, kami berbicara
tentang diri sendiri.
Kami tumbuh
dengan nenek kami juga...
...saat usia kami
jauh lebih muda daripadamu.
– Pembohong.
– Itu benar.
Kau mengingatkanku
pada keadaan kami dulu.
Aku tak tahu
kau akan sangat tersinggung.
Aku sungguh menyesal.
Aku juga minta maaf.
Kau tak salah,
tapi aku marah kepadamu.
Tapi aku benar–benar tidak menduga
kau akan tersesat di pegunungan.
Aku juga akan membawa
Sam–soon kembali.
Aku minta maaf.
Aku baik–baik saja,...
...jadi, minta maaflah
kepada Sam–soon, ya?
Baik.
Ji–na.
Sa–na, Geon–woo menemukan Sam–soon
untuk kita.
Sungguh?
Terima kasih banyak.
Jangan sungkan.
– Apa lagi yang kau inginkan?
– Begini...
Kali terakhir ke sini,
aku melihat bohlam meja padam.
Aku hanya akan mengganti bohlam
dan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Silakan lakukan dan pergi.
Ini sangat sederhana.
Coba nyalakan lampunya.
Terima kasih.
Apakah ada benda lain
yang perlu diperbaiki?
Ini sangat sederhana.
Kau hanya harus memasangnya.
Sudah selesai.
Kenapa airnya tidak keluar?
– Gunakan keran yang lain.
– Yang ini?
– Yang ini rupanya.
– Ya.
– Astaga!
– Tunggu.
– Apa yang kau lakukan? Astaga!
– Astaga.
– Apa yang terjadi?
– Kenapa kau...
– Astaga!
– Ini...
Aku tak tahu
tekanan airnya akan sekuat itu.
Tak apa–apa.
Astaga.
Ada air di wajahmu.
– Biarkan aku menyekanya.
– Aku pulang.
– Hai, Seon–hee.
– Kau sudah pulang.
– Kenapa kau tersenyum begitu?
– Seon–hee.
Itu tak seperti pikiranmu. Kami...
– Jangan salah paham.
– Tunggu, Seon–hee.
– Tunggu...
– Seon–hee!
– Kenapa dia tersenyum dan pergi?
Hei, Seon–hee!
Ini...
– Apa yang harus kita lakukan?
– Ya...
Apakah kau sudah tidur?
Ya.
Selamat tidur.
Baik.
– Sungai gunung!
– Bagus.
Astaga.
Kemarilah, Ikan!
– Astaga.
– Kenapa kau mengambil batu?
Indah sekali.
Astaga!
– Hentikan.
– Jangan lakukan itu.
Tunggu.
– Astaga.
Hanya bercanda.
Ke sini, Ikan.
Aku bahkan memakan bijinya.
– Aku juga memakannya.
– Aku juga.
Cicipilah. Ini enak.
– Kau hanya perlu mengunyahnya?
– Ya.
– Semangka bagus untuk pencernaan.
– Sungguh?
Astaga, perutku sakit.
Aku benar–benar harus pergi.
Tuhan, kumohon.
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Hanya kali ini saja...
Bagaimana jika ada yang melihat?
Apa yang harus kulakukan?
Selesai.
– Sa–na!
Oh Sa–na!
Sa–na!
Hei, dari mana kau?
Kau menghilang tanpa memberi tahu.
Aku hanya melihat sekeliling.
Jika ingin menyalakan api unggun
di rumah Nenek malam ini,...
...kita mungkin memerlukan
lebih banyak ranting.
Mari kita cari lagi.
– Baik.
– Ayo kita lihat.
– Ranting...
Teman–teman, kemarilah.
Indah sekali.
Mungkin seseorang membuat harapan
di sini.
Aku penasaran
apa yang mereka harapkan.
Mari kita membuat harapan
di sini juga.
– Baik.
– Tentu.
Sa–na, potret yang bagus, ya?
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Satu... Bunga ini sangat harum.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Apinya takkan lebih besar.
Kenapa ini bekerja di sini?
Aku makan banyak sekali.
Aku kenyang sekali.
Andai aku bisa tinggal di sini.
Aku benar–benar makan banyak.
Mungkinkah satu dari mereka
adalah sang master?
Aku belum pernah makan seenak ini.
Ji–na, apa yang kau lakukan?
Ayo berfoto.
Tentu.
Satu, dua, tiga.
Teman–teman,
kalian mau bermain Santa Rahasia?
– Apa itu?
– Kita undi Santa Rahasia...
...dan memberi tahu
rahasia terbesar kita.
Begitu?
Tapi kita takkan pernah tahu
rahasia siapa itu.
Itulah sebabnya
kita bisa menceritakannya.
Bagaimana jika orang itu
tak merahasiakannya?
Rahasia tak pernah diceritakan.
Jika seseorang mengatakannya
dengan keras,...
...itu akan menjadi akhir
bagi orang itu.
Ayo bermain.
"Aku buang air di menara batu
tempat kami membuat keinginan."
"Aku menyukai Seo Jae–yi."
"Kuharap kau bisa menyukaiku."
Apa artinya ini?
Apakah ini berarti
dia menyukaiku?
Aku penasaran
siapa yang menulisnya.
"Epilog"
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Aku mencoba membantu Eun–hee.
Jika aku mencobanya dan gagal,
kau bisa memperbaikinya besok.
Tapi aku sudah bilang
akan datang hari ini.
Ayolah.
Telepon dia sekarang.
– Cepat.
– Hai,...
...aku orang yang seharusnya
memperbaiki pintumu hari ini.
Maaf, tapi aku tak bisa datang...
– ...karena ada halangan.
–Apa maksudmu?
–Kau tiba–tiba tak bisa datang?
– Aku minta maaf.
Terima kasih. Kau boleh pergi.
Semangat!
Itu ada di dalam lemari.
Buka dan lihatlah.
"Epilog"
Astaga.
Apa ini?
Sa–na,...
...ayahmu...
...membeli kamera...
...tepat ketika kau lahir
dan sering sekali memotretmu.
Dia tidak melakukannya
kepada Ji–na,...
...tapi dia terus melakukan itu
kepadamu.
Dia ingin memberikan...
...album ini untukmu
sebagai hadiah pernikahan.
Dia berusaha keras membuatnya.
Aku lupa di mana menyimpannya,
tapi kau menemukannya.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub