-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 12"
Aku sangat menyukaimu.
Apakah ini nyata?
Jae–yi menyatakan cinta kepadaku?
Apa aku sedang berada
di acara kamera tersembunyi?
Jika benar,
tamatlah kau, Seo Jae–yi.
Ada apa denganmu?
Apa kau akhirnya sudah gila?
Dasar...
Silakan masuk.
Masuklah. Tidak apa–apa.
Aku bertemu mereka di aula,
mereka bilang mau membeli makanan.
Jadi, aku minta mereka datang
dan makan bersama.
– Tak masalah, 'kan?
– Tentu saja.
Selamat datang, Oppa.
Aku membeli daging kukus.
Nak, sajikan dengan baik
di atas meja.
Benar begitu.
Aigoo.
Di mana bibi kalian?
Dia bilang tidak mau makan
dan masih menangis.
Semua karena penipu sialan itu.
Lupakan. Ayo makan saja.
Selamat makan.
– Baik.
Ini adalah liburan musim panas,
tapi Jae–yi...
...selalu ke perpustakaan
untuk belajar dengan giat.
Tapi gadis ini...
Sekolah segera dimulai
dan dia masih main–main begini.
Dia membuatku gila.
Ibu, kau mempermalukanku.
Hentikan.
Jadi, apa kau malu
terhadap dirimu sendiri?
Berkat kau, nilainya sedikit naik.
Tapi apa gunanya?
Itu semua sia–sia sekarang.
Kita juga bisa belajar bersama
kali ini...
...jika Ji–na tak keberatan
dengan itu.
Tentu saja dia tak keberatan.
Kenapa dia harus keberatan?
Terima kasih, Jae–yi.
Makanlah.
Bukankah berat badanku turun
karena liburan?
– Tidak sama sekali.
– Serius.
Kita lihat saja nanti.
Apa kau sedang diet?
– Diet itu sulit sekali.
– Bukankah mudah?
Shin–ae, kau menjadi cantik
setelah liburan...
...dan bahkan
tidak memberi tahu kami.
Apa kau melakukan sesuatu
kepada wajahmu?
Tidak.
Pasti karena berat badanku turun.
Aku iri sekali.
Aku mengenakan seragamku
untuk kali pertama...
...dan ritsletingnya
tak mau menutup.
Astaga, aku bisa melihatnya.
Kau mau mati?
Hai, Ro–bin.
Apakah liburanmu menyenangkan?
– Ya.
– Kau datang lebih awal.
– Di mana Ji–na?
– Aku tidak tahu.
Kenapa bertanya kepadaku?
Jika kau pernah merasa stres,
beri tahu aku, ya?
Lihatlah si ketua kelas
yang sedang mengurus Yi–deun.
– Dia adalah raja kasih sayang.
– Ya, 'kan?
Saat Yi–deun sakit dan tak masuk,
dia akan merawatnya juga.
Benar. Nilainya juga bagus sekali.
Mereka mengadakan kelas lanjutan
untuk masuk Universitas Hankuk...
...dan dia dipastikan masuk.
Kudengar sangat sulit
untuk masuk ke kelas itu.
Kemarin,...
...aku bertemu
Kepala sekolah SMA Jongnan...
...untuk kali pertama
setelah sekian lama.
Dia tidak bisa berhenti membual...
...tentang cara siswa mereka
mendapat tempat pertama...
...dalam lomba matematika.
Aku sangat marah
hingga hampir meledak.
Itu karena SMA Jongnan dikenal...
...sebagai sekolah bergengsi
untuk waktu yang lama.
Apa?
Jadi, maksudmu kita tak bisa
melakukan hal serupa,...
...kita tidak bergengsi?
Aku sudah terlalu lunak
kepada kalian semua.
Mulai sekarang,...
...aku akan memastikan
untuk mengatur peringkat siswa...
...hanya berdasarkan nilai mereka.
Pertama,...
...kelas dengan nilai ujian
paling tinggi...
...akan makan siang
lebih dahulu...
Kepala Sekolah,...
...jangan mendiskriminasi mereka
dalam soal makanan.
Kita harus bertanggung jawab
bukan hanya pada nilai mereka,...
– ...tapi juga karakter mereka...
– Kau bisa melakukannya...
...saat menjadi kepala sekolah.
Ini pendapatku.
Mereka yang mampu akan mampu,
yang tidak takkan mampu.
Mereka yang layak pasti layak,
yang tidak takkan layak.
Kita perlu mengecualikan siswa
yang tidak mampu...
...dan berfokus
kepada siswa yang cakap.
Mulai sekarang, jangan mengurusi
murid yang tidak layak...
...dan berfokuslah kepada murid
yang benar–benar berpotensi.
Itu saja.
Bu Maeng,...
...boleh kita bicara sebentar?
Apa Ha Ji–man mempersiapkan
tesis matematikanya dengan baik?
Ya, kurasa dia bisa menjadi
kandidat untuk kompetisi itu.
Jangan hanya kandidat.
Kita harus memastikan dia menang.
Kau tahu, bisa kukatakan,
aku berharap banyak...
...dari Ha Ji–man.
Jadi, jangan sampai
Ji–man berjuang sendiri.
Kau juga harus...
Kau paham maksudku?
Apa?
Jika Ji–man tak mengerjakan
tesisnya sendiri,...
– ...lantas siapa?
– Astaga.
Aku sungguh perlu menjelaskannya
kepadamu?
– Kau bisa pergi sekarang.
– Baik.
Guru itu sangat bodoh.
Aku perlu menjelaskan semuanya
kepadanya.
Apa dia bilang?
Aku setuju nilai itu penting,
tapi bukankah ini berlebihan?
Astaga. Dia sangat menyebalkan.
Kenapa kalian berkumpul
seperti itu?
Apa kalian semua
menjelek–jelekkan seseorang?
Berpencarlah. Segera.
Pak Choi, bisakah kau ke kantorku?
Silakan masuk.
– Ya, ada yang bisa kubantu?
– Ya, Pak Choi.
Entah apa itu karena semua stres
akhir–akhir ini,...
...tapi bahuku terasa
agak tegang.
Aku ingin merasakan pijatanmu
setelah sekian lama.
Ya, serahkan kepadaku.
Pak Choi,...
...kau bilang, dirimu belajar
teknik pijat dari Thailand?
Ya. Ketika aku ke Thailand
sebagai siswa pertukaran,...
...aku tinggal di sana
beberapa saat.
Saat itulah aku belajar
pijat Thailand.
Baiklah kalau begitu,...
...kau pasti bisa
sedikit berbicara bahasa Thailand.
Ya, aku tahu beberapa kata mudah.
Kemarin, saat aku berbicara
kepada kepala SMA Jongnan,...
...dia bilang telah menandatangani
perjanjian sekolah rekanan...
...dengan sekolah internasional
sebagai bagian strategi global.
Dia mengatakan hal semacam itu
berperan besar...
...dalam evaluasi kepala sekolah.
Kau takkan memercayai
bualannya tentang itu.
Jadi, aku bilang kita melakukan
program global semacam itu juga.
Aku sedikit berbohong.
Tapi dia mengatakan sesuatu...
...tentang kita butuh materi video
untuk evaluasi.
Jadi, aku ingin tahu
apakah kau bisa...
...membantuku soal itu.
Apa? Bagaimana aku bisa membantu
dengan itu?
Aku akan bilang
kita menjadi sekolah rekanan...
...dengan SMA di Thailand.
Jadi, yang harus
kau lakukan adalah...
...berpura–pura menjadi
orang Thailand.
Astaga. Kepala Sekolah,...
...bagaimana aku bisa
melakukan itu?
Bukankah itu
bisa dibilang penipuan?
Kau menolak?
Kukira itu tidak bisa dihindari.
Bukannya aku melakukannya
untuk diriku sendiri.
Aku melakukannya
untuk nama sekolah kita.
Ketika aku bertemu
dengan direktur utama,...
...dia menanyakan
soal mempekerjakan guru tetap,...
...aku berniat berkata baik
tentangmu.
Aku sebenarnya
aktor yang sangat baik.
Akan kulakukan. Serahkan kepadaku.
"MOU Pertukaran Internasional,
SMA Hanjong, SMA Thailand"
Halo. Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Aku ingin menjadi temanmu.
Jadi, kini, aku sangat bahagia.
Terima kasih. Halo.
Itu semua bohong.
Jin–sang, kau sangat konyol.
Terima kasih. Halo.
"MOU Pertukaran Internasional,
SMA Hanjong, SMA Thailand"
– Aku keluar dari lomba?
– Ya.
Mereka hanya memilih
beberapa murid...
...untuk kelas lanjutan
penerimaan Universitas Hankuk.
Mereka hanya memilih sepuluh siswa
di seluruh distrik kita.
Mari mendaftar lagi lain kali.
Bagaimana tesis matematikamu
untuk kompetisi yang akan datang?
Kepala sekolah
berharap banyak darimu,...
...jadi, lakukan yang terbaik, ya?
Ya, Bu Maeng.
"Ruang Guru"
Yi–deun,...
...kau mau ke mana?
Aku mau ke kamar mandi.
Sungguh? Aku juga ingin ke sana.
Ayo pergi bersama.
Apa yang kau lakukan? Ayolah.
Maaf.
Tidak apa–apa. Ini bukan salahmu.
Ro–bin, tunggu.
Apa?
Aku akan pulang terlambat
hari ini.
Aku akan pergi ke toko buku
dengan Ji–na.
Kami mungkin
akan makan malam juga.
Silakan.
Aku tak yakin
buku mana yang harus dibeli.
Terima kasih
telah membantuku memilih.
Ini berisi catatan yang ditulis
selangkah demi selangkah,...
...jadi, akan sempurna untukmu.
Jadi, buku ini akan membantuku
untuk ujian berikutnya juga?
Kau harus belajar
untuk berprestasi di ujian.
Awal yang baik
adalah permulaan yang baik.
Jae–yi, apa kau lapar?
Aku akan mentraktirmu burger
karena sudah membantuku.
Sungguh?
Kau tak perlu melakukan itu.
Tak apa–apa. Ibuku memberiku uang
karena belajar denganmu.
Ayo kita pergi.
Ro–bin.
– Sa–na?
– Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau sendirian?
Aku juga sendirian.
Tak kuduga kita bertemu
seperti ini.
Ini pasti takdir, bukan?
Sa–na, lihatlah ke sana.
Bukankah itu ayah dan ibumu?
Benar.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Sudah berapa lama
sejak kita menonton film bersama?
Ya, 'kan?
Mari saksikan yang ini.
Kudengar itu sangat bagus.
Apakah mereka
sedang berkencan rahasia?
Sejak kapan mereka sedekat ini?
Jangan menonton film seram.
– Ayolah.
– Astaga.
Ro–bin, mari tonton film itu juga.
Tapi itu...
Hanya sekali.
Aku hanya ingin tahu apakah ibu
dan ayahku tidak berkelahi lagi.
Kumohon?
Baiklah, mari kita tonton.
Jadi, jangan menangis, ya?
Aku menonton film dengan Ro–bin
berkat kalian.
Terima kasih, Ibu dan Ayah.
Apa ini tempat duduk kita?
Baiklah.
Ini tempat yang bagus.
– Ambil ini.
– Apa kau bisa menonton ini?
Jangan khawatir.
Apa ini?
Ini film horor?
Benar. Kau tidak tahu?
Ada hantu di dalamnya.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa menonton film seram.
Bermainlah denganku.
Apakah Ro–bin takut dengan hantu?
Gawat.
– Diam.
– Astaga.
– Apakah sudah hilang?
– Yang benar saja.
Sudah hilang.
Sudah kubilang kita tidak perlu
menonton film seram.
Kau sangat memalukan. Hentikan.
Tolong jangan lakukan ini
kepadaku.
Penelitian telah membuktikan...
...bahwa menonton film horor
membawa cintamu lebih dekat.
Ini semua adalah bagian
dari rencana besarku.
Maafkan aku.
Tenang.
Gawat.
Itu menakutkan.
Kupikir itu adalah film erotis.
Kau konyol sekali.
Ro–bin, apa kau baik–baik saja?
Ya.
– Kau takkan mengikuti mereka?
– Tidak.
Mereka sedang berkencan rahasia.
Aku tak ingin mengganggu mereka.
Ro–bin, apakah kau ingin pergi
makantteokbokki?
Karena kau membayarkan filmnya,
aku akan membayarkantteokbokki.
– Bukankah kau mau pulang?
– Ya.
Tapi kita harus makantteokbokki
lebih dahulu.
Ayo.
– Aku kenyang sekali.
– Ya, 'kan?
– Kita makan banyak sekali.
– Terima kasih.
Tak apa–apa.
Kau membantuku memilih buku.
– Ada apa?
– Ayo kita berfoto.
"Stan Stiker"
– Stan foto?
– Aku tak pernah melakukannya.
Aku ingin mencobanya.
Mari berfoto bersama.
Baik. Ayo kita berfoto.
– Apakah sudah menyala?
– Ya.
Kini, kau hanya perlu berpose.
– Aku harus berpose seperti apa?
– Bagaimana, ya?
– Apa yang harus kulakukan?
– Lakukan pose bunga.
– Pose bunga?
– Ya.
– Mari membuat hati.
– Sebuah hati?
Ya.
Ini foto terakhir.
Aku bisa tahu
ini pengalaman pertamamu.
Kau kaku sekali.
Saat mengambil foto–foto ini,
kau harus mendongak...
...dan menyembunyikan wajahmu
dengan pose damai atau bunga...
...agar terlihat manis.
Kau benar.
Kalau begitu,
kita perlu berfoto lagi lain kali?
– Apa?
– Aku bilang,...
...kita harus terus
menjadi teman baik.
Kau tampak tak nyaman sejak aku
menyatakan cinta kepadamu.
Biasa saja. Aku tidak seperti itu.
Aku selalu senang
memiliki teman sepertimu.
Sudah larut malam. Ayo kita pergi.
Baik.
Kau tidak terlihat sehat.
Kau tampak lelah.
Entahlah. Aku benar–benar lelah.
Sungguh?
Aku lapar
setelah makan hanya burger.
Ro–bin,...
...apakah kau mau ramen?
Tidak.
Kau benar–benar
sedang tak ada masalah, bukan?
"Aku Menyukai Seo Jae–yi"
Aku sangat menyukaimu.
Kenapa harus Jae–yi?
Makanlah.
Mau ke mana kau?
Kenapa babi goreng tepungmu
lebih banyak dua kali lipat?
Ibu penjaga kantin sangat jahat.
Kau tidak tahu
alasan dia melakukan itu?
– Bukankah itu jelas?
– Astaga.
Badanku dua kali lebih
besar dari Ro–bin.
Dia seharusnya memberiku
lebih banyak.
Kau sangat kurus.
Ke mana semua makanan itu pergi?
Bisakah aku duduk di sebelahmu?
Terserah.
Itu bukan tempat dudukku.
Aku kenyang sekali.
Kau bahkan tidak makan apa pun.
Lambungku kecil,...
...jadi, aku kenyang
walau makan sedikit.
– Ro–bin, kau mau tambah?
– Sungguh?
Aku kenyang.
Aku tak bisa makan lagi.
Hore!
Terima kasih, Soo–ji.
Aku akan menikmati ini.
Begitulah Ro–bin.
Itu sebabnya aku menyukai dia.
Apa?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Ya.
Di sini.
Apa ini?
Ro–bin,
aku biasanya tidak seperti ini.
– Aku akan pergi.
– Ayo pergi bersama.
Berikan sisa babi goreng tepungmu
untukku.
Aku akan pergi juga.
Ro–bin, bagaimana bisa
kau pergi begitu saja?
Aku punya sesuatu untukmu.
– Lupakan.
– Jangan seperti itu.
Ayo pergi bersama.
Baik.
Aku harus mengembalikan ini
kepadanya.
Tidak apa–apa.
Ini adalah cokelat
yang sedang sangat trendi di LA.
Aku mengantre
untuk mendapatkan ini.
Aku tak mau. Aku tak suka cokelat.
Bukankah niatku baik? Ambil.
Aku bilang tak mau.
Jika kau tidak mengambilnya,
aku akan membuangnya.
Kau ingin aku membuangnya?
Akan kubuang.
Berikan kepadaku.
Kini, ini milikku, 'kan?
Benar.
Na–ri.
Ini. Kau boleh mengambil ini.
Aku boleh mengambilnya? Sungguh?
Tampaknya kau
akan sangat menikmatinya.
Ro–bin, apakah aku terlihat
seperti gadis yang mudah bagimu?
Kenapa kau seperti ini
hanya kepaku?
Ini benar–benar enak.
Hei, Na–ri.
– Berikan kepadaku. Hei.
– Tidak mau. Tidak.
Ini enak sekali.
"Bintang paling terang bersinar
di malam paling gelap."
Hei.
Aku di sini sejak tadi.
Maaf, aku pikir
tidak ada orang di sini.
Aku akan pergi.
Tidak. Tinggallah.
Aku akan pergi sekarang.
Aku tak tahu
apa yang sedang terjadi,...
...tapi cerialah.
Hari ini, adalah hari ujian
kebugaran fisik dasar kalian.
Curahkan semua kekuatan kalian
ke dalamnya, paham?
Siapa saja yang memiliki kekuatan
yang tersisa setelah ini,...
...harus melakukan lap. Mengerti?
– Ya!
– Astaga.
– Lihat wanita itu.
– Dia cepat sekali.
– Mengagumkan.
– Seo Ro–bin!
– Kau bisa melakukannya!
Ro–bin mendapat 6,72 detik.
Itu yang tercepat di kelas ini.
– Mi–nam, mulai. Sedikit lagi.
– Kau sedang apa? Lekas.
– Hanya sedikit lagi.
– Ayo, Mi–nam.
Kerja bagus.
Pak Choi, aku akan muntah.
Tentu, lakukanlah di sana.
Dia keren sekali.
Aku tidak tahu
Yi–deun secepat ini.
– Dia melakukannya dengan baik.
– Dia sangat keren.
Aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi,...
...tapi cerialah.
Lihatlah Ji–man.
– Yi–deun menang.
– Ji–man, ayo.
Mengesankan, Yi–deun.
Yi–deun, kau cukup cepat.
Waktumu 7,35 detik.
Baik.
Apa kau baik–baik saja,
Ketua Kelas?
– Ya.
– Itu baik–baik saja.
Ketua kelas mungkin mendapat
nilai bagus,...
...tapi dia tidak pandai olahraga.
Seorang pria harus sehat
secara fisik...
...sama seperti Yi–deun. Bugar!
Kerja bagus, semuanya. Lanjutkan.
Baik.
Selanjutnya, berlari di tempat.
Ayo mulai.
– Tidak mungkin.
– Aku lelah sekali.
– Aku bisa pingsan.
– Ayolah.
Kau baik–baik saja, Yi–deun?
Pak Choi,
kurasa Yi–deun sedang tak sehat.
– Aku akan membawanya ke UKS.
– Aku bisa melihatnya.
Yi–deun terlalu banyak
menggunakan kekuatan.
– Silakan.
– Baik.
Aku akan membawanya.
Ayo kita pergi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ayo.
Hei, Bo–ra.
Ini bukan tentangku,
melainkan tentang seorang teman.
Dia hanya seorang gadis biasa.
Sangat sederhana.
Tapi pria tampan di sekolahnya
menyatakan cinta kepadanya.
Apa? Aku iri sekali.
Aku tidak punya lelaki keren.
Jadi, apa dia menyombongkanmu
tentang betapa bahagianya dia?
Tidak.
Temanku tidak memberinya jawaban.
Dia pasti mengira
dirinya luar biasa.
Apa kau yakin
dia tak menyukai orang lain?
Tidak, tidak sama sekali.
Baiklah, astaga.
Kenapa kau bereaksi berlebihan?
Berarti dia berusaha keras
untuk mendapatkannya.
Temanmu pasti mempermainkan
semua pria.
Dia tak seperti itu.
Baik, aku mengerti.
Tak perlu marah.
Terserah.
Seharusnya aku tak memberitahumu.
Aku pergi .
Hei, tunggu aku.
Apakah kau terluka?
Jangan khawatir tentang itu.
Astaga. Ada apa dengan dia?
Ayolah. Perhatikan langkahmu.
Kau...
Hei. Berhenti di sana.
Kau takkan meminta maaf?
Seharusnya kau yang meminta maaf.
Kau yang menabrakku.
Nyalimu cukup besar
untuk menjawab senior seperti itu.
Kau mau mati?
Hei, Yi–deun.
Bangun. Yi–deun!
Hei, bangun.
Yi–deun!
Kau...
Yi–deun.
Minggir.
Yi–deun, bangun.
Yi–deun.
Kau baik–baik saja?
Yi–deun, buka matamu.
Yi–deun.
Bagaimanapun aku melihatnya,
Ji–man tampak curiga kepadaku.
Apa yang kubayangkan?
Mari lupakan itu.
"Ban Yi–deun"
Bagaimana kabar Yi–deun?
Dia baik–baik saja.
Ke mana perginya?
Apa? Kau sedang mencari sesuatu?
Tidak, bukan apa–apa.
Sialan.
"Ban Yi–deun"
Apa yang terjadi kepadaku?
Dia adalah seorang iblis
yang berpakaian seperti malaikat.
Aku mengalami neraka hari ini.
Apa ini? "Iblis"?
Kami kembali ke sekolah.
Iblis kembali lagi hari ini.
Maafkan aku.
Semua orang tidak tahu
dan aku mau memberi tahu...
...bahwa mereka dibodohi.
Maaf.
Tidak apa–apa. Bukan salahmu.
Apakah itu terjadi saat itu juga?
Ketika mereka bersama...
Iblis adalah yang terburuk
di UKS hari ini.
– Sialan!
–Apakah ini...
...akan pernah berakhir?
Iblis itu sangat kuat.
Yi–deun pergi ke UKS
saat kelas olahraga terakhir.
Pak Choi,
kurasa Yi–deun sedang tidak sehat.
Aku akan membawanya ke UKS.
Lalu apakah Ji–man si iblis?
Hei. Kau punya masalah?
Aku bertanya kepadamu.
Hei, jangan takut.
Aku takkan memukulmu.
"UKS"
Kau merasa kotor, 'kan? Sialan!
Yi–deun, ada apa denganmu?
Tolong...
...selamatkan aku.
Serahkan.
Tidak mau.
Apakah semuanya yang ditulis
di sini benar?
Kau berpikir itu benar?
Tentu saja tidak.
Yi–deun agak...
Bagaimana menyebutnya, ya?
Dia agak sakit
secara mental dan fisik.
Kau bahkan bukan tipe orang
yang memedulikan orang lain.
Jadi, serahkan
dan lanjutkan harimu.
Kudengar kau dipindahkan ke sini
setelah menimbulkan masalah.
Takkan ada gunanya bagimu...
...jika kau menyebabkan keributan
di sini.
Khawatirkan dirimu sendiri,
bukan aku.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku mengungkapkan ini?
Yi–deun mengarang semuanya.
Kau sebaiknya tak menunjukkan itu
kepada siapa pun!
Ro–bin!
Hei!
Sialan.
Hei, aku tak merasa mengantuk
hari ini.
Ji–man, apa kau ingin
menjenguk Yi–deun?
Ya. Mereka bilang
dia sudah pulih,...
...jadi, aku akan menjenguknya.
Kau berbuat begitu banyak
untuk Yi–deun.
Apa kami harus memberimu
penghargaan atau sesuatu?
Apa maksudmu? Ini adalah sesuatu
yang sudah wajib kulakukan.
Ayo kita pergi.
Kau baik sekali.
Tidak.
Kau tahu Ji–man, si ketua kelas?
– Pria macam apa dia?
– Aku tidak yakin.
Dia hanya ketua kelas.
Dia mendapat nilai bagus
dan berperilaku baik.
Semua orang menyukainya
karena dia baik.
Kau yakin dia tidak memiliki
sisi yang berbeda?
Si ketua kelas?
Kau mungkin juga menyebut Rok–hee
seorang lelaki.
Hentikan omong kosong itu.
Ayo kita pergi.
"Meja Informasi Pemeriksaan Medis"
Kau mengagetkanku.
Kenapa kau di sini?
Aku mengkhawatirkan
ucapanmu tadi...
...tentang Ji–man.
Kau bukan tipe orang
yang mengatakan hal seperti itu.
Ada alasan tertentu
kenapa kau mengatakan itu?
Aku akan jelaskan nanti.
Melegakan sekali...
...dia tidak terluka parah.
Ini semua salahku.
Aku bilang akan berada di sisinya.
– Sulit kupercaya itu terjadi.
– Tidak.
Kau selalu ada untuk Yi–deun.
Aku sangat bersyukur
karena ada kau.
Kurasa Ji–man menangis.
Itu semua pura–pura.
Dia benar–benar bisa
menjadi aktor.
Apa?
Dia datang ke arah sini.
"Kami kembali ke sekolah."
"Iblis melakukannya lagi
hari ini."
Apakah ini semua benar?
Iblis yang disebutkan di sini
adalah Ji–man?
– Kurasa itu semua benar.
– Kita harus melakukan sesuatu.
Ayo.
Halo,...
...aku teman sekelas Yi–deun,
Oh Ji–na.
Ini Seo Ro–bin.
Kalian di sini
untuk menjenguk Yi–deun.
Sayang sekali dia masih tidur.
Sejujurnya,...
...kami di sini guna memberitahumu
sesuatu tentang Yi–deun.
– Kau bersedia membaca ini?
– Apa?
– Apa itu?
– Ini adalah buku catatan Yi–deun.
Kau harus melihatnya.
Tolong jangan terkejut.
Untuk apa aku kaget?
Hai, Jae–yi.
Hai, Sa–na.
Di mana Ro–bin?
Dia menjenguk seseorang
di rumah sakit.
Ji–na juga mengatakan
dia menjenguk seseorang di RS.
Apakah mereka bersama lagi?
Jae–yi,...
...aku benar–benar ingin
hubunganmu dan Ji–na berhasil.
Jadi, semoga beruntung.
Aku berharap yang terbaik untukmu.
Tentu, terima kasih.
Lihat ini.
Kalian dapat membaca semua hal...
...yang Ji–man lakukan
kepada Yi–deun.
Yang benar saja.
Cari informasi yang benar.
Nama Ji–man tak pernah disebutkan
di sana.
Nyonya, ibu Yi–deun hanya mengira
itu adalah Ji–man...
...berdasarkan keadaan...
Bu Maeng, jangan ikut campur
dan diamlah.
Bahkan kali ini,
dia bersama Ji–man...
...ketika dirinya jatuh
dari tangga.
Ji–man pasti mendorongnya.
Apakah kau memiliki bukti
anakku yang melakukan itu?
Jangan menuduh seseorang
tanpa bukti.
Kepala Sekolah,...
...kau tahu apa perbuatan Ji–man
untuk Yi–deun selama ini,...
– ...benar?
– Tentu saja aku tahu.
Karena kepribadian Ji–man
yang hebat,...
...aku bahkan merekomendasikannya
untuk penghargaan layanan.
Apa?
Kau memberinya
penghargaan layanan?
Nyonya.
Aku yakin...
...Ji–man takkan pernah melakukan
hal seperti itu.
Kau tidak bersikap begini
setelah membaca beberapa hal...
...yang ditulis
dalam buku catatan.
Jika kau terus bertingkah begini,
itu takkan baik untuk Yi–deun.
Kepala Sekolah,
ini tidak masuk akal!
– Nyonya...
– Bu Maeng, tetap duduk.
Omong–omong,...
...penghargaan Ji–man
takkan dibatalkan...
...karena ini, bukan?
Ji–man bekerja sangat keras
untuk mendapatkan penghargaan itu.
Jangan khawatir.
Itu takkan terpengaruh.
Mereka yang mampu akan mampu,
yang tidak takkan mampu.
Itu adalah motoku.
Aku akan selalu mendukung siswa
seperti Ji–man...
...karena membawa pengaruh baik
di sekolah kami.
Baik.
Permisi.
Halo.
Kau adalah orang
yang berkunjung saat itu.
Ya. Aku ingin bertanya
bagaimana hasilnya.
Begini...
Permisi.
Setelah membaca
apa yang ditulis Yi–deun,...
...tampaknya mentalnya
tidak stabil.
Dia harus mendapatkan
perawatan psikiatri...
...selagi berada di rumah sakit.
Apa katamu?
Yi–deun menjadi seperti ini
karena putramu.
Kau tahu ayah Ji–man
adalah seorang pengacara, bukan?
Kami akan menuntutmu
jika kau mengatakan sesuatu,...
...jadi, berhati–hatilah.
Ji–na,...
...terima kasih.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan pergi
untuk menjenguk Yi–deun sekarang.
Sulit dipercaya.
Aku harus melakukan sesuatu
tentang ini.
Aku mengalami neraka hari ini.
"Kau ingin menjadi
Dewi Balas Dendam?"
"Masukkan Nama Target"
Akankah ini berakhir?
"Ha Ji–man"
Selamatkan aku.
"Target Memenuhi Semua Kondisi,
Kami akan Lanjutkan Balas Dendam"
"Kau Telah Dipilih
Sebagai Target Balas Dendam"
Aku menjadi target balas dendam?
Siapa yang mengirim ini?
Apakah itu Yi–deun?
Astaga, dasar konyol.
– Sialan.
– Kau baik–baik saja?
Maaf. Itu tak disengaja.
Kau baik–baik saja?
Apakah itu sangat sakit?
Ji–man, ada apa denganmu?
Apakah kau terluka?
Tidak, itu hanya...
Pergi ke UKS jika sakit.
Omong–omong, tesis matematika
seharusnya dikumpulkan kemarin.
Kenapa kau tidak mengumpulkannya?
Ini kesempatan yang bagus untukmu.
Sayang sekali.
Apa? Aku mengirimkannya
kepadamu, Bu Maeng.
Sungguh?
Aku tak mendapatkan milikmu.
Tak mungkin.
Aku sudah mengirimnya.
"Gagal Mengirim Surel"
Tidak mungkin.
Sialan.
Bu Maeng, bisakah aku
menyerahkannya sekarang?
Maaf, tapi aturan adalah aturan.
Ji–man...
Ada apa dengannya?
Aku takut.
Hei, kau orangnya?
Kau yang memberi tahu ibu Yi–deun?
Memang kenapa
jika aku yang melakukannya?
Jadi, memang kau.
Kau dalam masalah besar sekarang.
Kau pikir aku akan membiarkan ini?
Lakukan apa pun yang kau mau.
Menyingkirlah.
Tunggu dan lihat saja, Ro–bin.
Kenapa kau ada di sini?
Kapan kau bangun?
Mereka bilang
mereka akan memberi tahu aku.
– Mereka jahat sekali.
– Jangan mendekat.
Karena kau...
...menulis hal–hal itu
di buku catatanmu,...
...aku hampir mendapat masalah.
Tentu saja tidak ada
yang memercayainya.
Kenapa? Kau merasa bersalah?
Ya.
Aku merasa bersalah.
Itulah sebabnya...
...aku tidak menulisnya lagi.
Lantas,...
...apa yang akan kau lakukan
tentang itu?
Apakah kau...
...bergantung pada ini?
Ya?
Kau bocah yang menyedihkan.
"Hapus"
Orang bodoh
dan tidak kompeten sepertimu...
...melakukan hal–hal seperti ini.
Menghapus itu...
...takkan menyingkirkan hal–hal
yang telah kau lakukan.
Hei, diamlah.
Kau ingin
aku mematahkan kakimu juga?
Yi–deun,
ayahku adalah seorang pengacara.
Kau tidak tahu apa artinya itu?
Tidak peduli apa yang kulakukan,
aku takkan mendapat masalah.
Selain itu,...
...ketika aku memikirkan
semua masalah yang kau buat...
Jadi,...
...jika kau tidak ingin
lebih terluka,...
...katakan bahwa tulisan
di buku catatanmu hanya karangan.
Paham?
Dengarkan aku, paham?
"Siapa yang sedang merekam ini?"
"Dia ketua kelas
dari kelas sebelah."
"Sungguh pengungkapan luar biasa!"
"Sudah kuduga. Aku senang
sisi dirinya yang ini terungkap."
Hei, apa ini?
– Matikan sekarang juga.
– Tidak bisa.
Bukan aku pelakunya.
"Mari kita cari tahu
lokasi si perundung ini."
Sialan.
"Warga Korea, ayo!"
Yi–deun, beraninya kau...
"Rumah Sakit Boremae"
Bagaimana kondisimu?
Aku baik–baik saja.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Aku ingin berterima kasih.
Kau mungkin tidak tahu,
tapi kau memberiku keberanian.
Aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi,...
...tapi cerialah.
"Bintang paling terang bersinar
di malam paling gelap."
Mari hentikan ini.
Bagaimanapun, kau cukup pintar.
Ji–man mendapat masalah besar.
Bukankah kau yang melakukan itu?
Aku?
Tidak.
Tentu, mari kita berhenti di sana.
Sungguh bukan aku.
Datanglah ke taman segera...
...jika kau tak ingin
saudaramu dipukuli.
Permisi, Yi–deun.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Angkatlah.
Ji–man, apa kau sudah gila?
Lihatlah dirimu. Kau seharusnya
tidak mendorong anak itu.
– Itu sudah jelas.
– Diam.
Jangan menuduhku juga.
Itu sungguh bukan aku.
Tentu saja.
Aku melihat wajahmu hari itu.
– Beraninya kau berbohong?
– Beraninya kau?
– Sialan.
– Kenapa kau memanggilku?
Aku anggota OSIS.
Aku berbeda denganmu.
Begini,...
...kau pernah bilang...
...kau tidak menyukai Ro–bin
karena dia arogan.
Seo Ro–bin?
Kita tidak boleh membawaearphone
di sekolah?
Baiklah kalau begitu.
Hei, apa kau takkan meminta maaf?
Bukankah seharusnya
kau yang meminta maaf?
Aku pasti akan membalasmu,...
...jadi, hukumlah Ro–bin untukku.
Baik, aku setuju.
Aku selalu ingin menghukumnya.
"Lima Panggilan Tidak Terjawab
dari Ro–bin"
– Halo?
–Kau baik–baik saja?
Kau di taman sebelah mana?
Apa maksudmu?
– Hei, dia sudah tiba.
– Sudah ketemu. Sampai nanti.
– Ro–bin.
– Kau orangnya?
– Kau yang mengirim pesan itu?
– Astaga, kau cepat sekali.
Kau pasti dekat dengan saudaramu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kurang ajar sekali.
Kau bahkan tak mengenali seniormu.
Aku Do–min.
Aku tahu.
Aku baru saja memeriksanya.
Kau terlihat seperti bajingan,...
...bukan ketua OSIS.
Sialan...
Kau bisa berhenti sekarang
dan pergi.
Hei. Kau takut?
Kau berlagak
karena aku lunak kepadamu.
– Tamat riwayatmu.
– Kau bertarung dengan mulutmu?
Kau baru saja menendangku?
Hei, hajar dia!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Apa–apaan ini?
Dia tidak mati, 'kan?
– Apa yang kalian lakukan di sana?
– Lari!
Sialan.
Berhenti!
Ro–bin, bangun.
Siapa pun, tolong!
Jae–yi, kau baik–baik saja?
– Kenapa?
– Kau memar di sini.
Sungguh?
Aku baik–baik saja.
Itu bukan masalah besar.
Apakah kau sedih
Ji–na hanya memperhatikan...
...Ro–bin?
Tidak.
"Gagal Mengirim Surel"
"Balas Dendammu Selesai"
Kapan kau mulai menjadi
sangat penting bagiku?
Kau siuman. Kau mau air?
Jangan pergi.
Apakah kau tidak haus?
Kau perlu minum banyak air
agar sehat.
Ro–bin!
Ro–bin, apa yang terjadi?
Dia tidak terluka parah.
Diam.
Bagaimana kalian tahu
aku ada di sini?
Aku bersumpah
aku hanya memberi tahu Bo–ra.
Tentu saja kita harus datang
ketika seorang teman terluka.
Ayo berfoto.
Semuanya berkumpul.
Satu, dua, tiga.
Bagus.
Jadi, Ji–man yang melakukan
semua ini?
Mengejutkan sekali.
Teganya ketua kelas melakukan itu.
Ada petisi yang mengatakan
dia harus dihukum.
Bahkan jika ayahnya
seorang pengacara,...
...dia takkan bisa lolos kali ini.
Setidaknya, dia akan diskors.
Itu takkan cukup baginya.
Hei, berhenti makan
terlalu banyak.
Ini untuk Ro–bin.
Kenapa kau makan semuanya?
Aku menderita
koma makanan sekarang.
Ro–bin, menyikirlah sedikit.
Hei, Ro–bin adalah seorang pasien.
Lupakan.
Kalian harus pergi sekarang.
Ji–na, apa kau serius?
Apakah kau pacarnya Ro–bin?
Tapi kenapa Ji–man
mendorong Yi–deun?
Aku tidak tahu.
– Mungkin dia marah.
– Dia mencelakai dirinya sendiri.
Semuanya terungkap karena itu.
Aku terpikir sesuatu yang penting.
Karena ketua kelas
sudah tidak ada,...
...bukankah seharusnya
kita memilih yang baru?
Kau ingin menjadi ketua kelas?
Jangan bermimpi.
Kenapa tidak?
Aku cocok menjadi ketua kelas.
Rok–hee, kau saja
yang menjadi ketua kelas.
Aku bukan tipe ketua kelas.
Kau lebih baik daripada dia.
Lihat?
Hanya aku calon yang potensial.
– Apa yang kau katakan?
– Shin–ae akan lebih baik.
– Benar.
– Kau benar.
Makin memikirkannya,
itu membuatku makin marah,
Kenapa kau tiba–tiba
bertindak diluar kebiasaan?
Jangan ganggu aku lagi.
Kini kau berani melawan?
Aku menuliskan
semua perbuatanmu kepadaku.
Jika kau tidak berhenti,
aku akan membeberkan ini.
Kau membuatku kesal sekali.
Silakan dan coba.
Siapa yang akan percaya kepadamu?
Hentikan omong kosong itu
dan serahkan.
Berikan kepadaku.
Serahkan.
– Jangan mendekatiku.
– Serahkan.
Jangan mendekat.
Seseorang...
...tolong...
...selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku.
Kau Jae–yi, 'kan?
Kau pernah ke sini.
Kau berasal
dari SMA Hanjong, 'kan?
Halo.
Untuk siapa kau di sini?
Saudaraku terluka.
Kali ini adikmu?
Tidak baik berada di rumah sakit
begitu sering.
Kau ingin minum?
Nona Muda, silakan ambil satu.
Terima kasih.
– Jae–yi, kau juga.
– Baik.
Terima kasih.
Bagaimana kabar gadis
yang kau datangi saat itu?
Ya, dia baik–baik saja,
terima kasih.
Sungguh? Senang mendengarnya.
Ini untuk Ro–bin.
Aku akan menemui kalian nanti.
Kau dekat dengan dokter itu?
Ya, aku bertemu dengannya
saat terakhir ke sini.
Tapi bagaimana dia tahu
nama Ro–bin?
Aku tidak yakin.
Apa yang harus
kunyanyikan di karaoke?
Aku ingin menyanyikan
Bingle Bangle.
Ide bagus.
Seo–yeon.
Sepertinya aku tidak bisa
menongkrong hari ini.
Sungguh? Kenapa tidak?
Kita bilang kami akan pergi
ke karaoke hari ini.
Aku tahu. Aku sangat menyesal.
Aku lupa ibuku memintaku
untuk pulang lebih awal. Maaf.
Astaga. Kau membuatku bersemangat
tanpa hasil.
Aku bahkan membolos kelas
untuk akademiku.
Aku sangat menyesal.
Aku akan mentraktirmu piza nanti.
– Sungguh?
– Ya.
Aku akan ke kamar mandi dulu,
jadi, kau pergilah.
Pulanglah. Cepat.
Dah.
Ro–bin.
Sa–na?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau sendirian?
Aku juga sendirian.
Tak kuduga
kita bertemu seperti ini.
Ini pasti takdir, bukan?
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub