-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Orang tuanya tak ada di sini.
Dia akan sangat tersentuh
jika aku merawatnya saat terluka.
Apa dia tinggal di apartemen 401?
– Soo–ji.
– Ro–bin, kudengar kau terluka.
Aku baik–baik saja.
Aku tak terluka parah.
Kau seharusnya memberitahuku
lebih awal.
Ayahku berteman baik
dengan pemilik rumah sakit itu.
Tapi apa yang kau lakukan di sini?
Ayo kita bicara di dalam.
Maaf, aku baru saja akan keluar.
Sungguh?
Kau seharusnya tetap di rumah
saat sedang tak enak badan.
Kalau begitu, tolong terima ini.
Aku membelikanmu daging sapi Korea
yang paling mahal...
...dan sedikit ginseng merah.
Pastikan kau memakannya.
– Aku sungguh baik–baik saja.
– Ambil saja.
Tapi kau mau ke mana?
Batalkanlah rencanamu
dan makanlah bersamaku.
Ada kedai belut panggang
yang sering kukunjungi. Ayo pergi.
Ro–bin, Ji–na memintamu bergegas.
Dia memesan sup tulang sapi.
Jadi, kau hendak makan
sup tulang sapi dengan Ji–na?
Teman–teman, ayo cepat makan.
Siapa kau?
Sampai jumpa, Soo–ji.
– Terima kasih atas makanannya.
– Aku akan membawanya masuk.
Terima kasih.
Jadi, ini Geum Soo–ji.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Kau persis seperti yang kudengar.
Aku Oh Sa–na,
adik perempuan Ji–na.
Ada yang harus kulakukan,
jadi, aku permisi.
Ro–bin, ayo kita pergi.
Ibu dan Ji–na
mungkin sedang menunggu.
– Hei, tunggu aku.
– Ro–bin!
Aku membelikanmu
daging sapi Korea!
Astaga!
Adik Ji–na adalah bocah nakal,
sama seperti dia.
Dasar Ji–na!
Kudengar kau terluka, Ro–bin.
Jadi, aku memesan sup tulang sapi
porsi ekstra besar khusus untukmu.
– Makanlah dan cepat sembuh.
– Terima kasih.
Aku memesan sup porsi ganda
untukmu, Jae–yi. Makanlah.
Tentu. Terima kasih
atas pengertianmu.
Jangan sungkan.
Aku juga akan membelikanmu
daging sapi lain kali.
Kukira salah satu darimu
akan menjadi menantuku kelak...
...dan membalas budiku.
– Aku bersikap konyol?
– Ya.
Saat aku masih kecil,...
...nenekku membuat sup tulang sapi
untukku saat aku sakit.
Aku selalu merasa lebih sehat
setelah makan semangkuk sup.
Makanlah dan habiskan supnya.
Enak.
Bagus. Minumlah supnya.
Ayo makan, semuanya.
Selamat makan!
Enak.
– Ibu.
– Ya?
Aku punya pertanyaan.
Kenapa disebut sup tulang sapi?
Apakah supnya terbuat dari tulang?
Apakahsandwich
terbuat dari pasir?
Tulang membantu menciptakan
rasa yang dalam.
Itulah sebabnya
ini disebut sup tulang sapi.
Siapa yang kau tiru
sampai menjadi sebodoh ini?
Jangan khawatir.
Aku dulu berpikir
bahwa hot dog terbuat dari anjing.
Sungguh?
Ternyata kau pernah bodoh.
– Enak.
– Makan lagi daging sapinya.
Kau terlalu kurus.
Berat badanmu harus naik.
Baik. Terima kasih.
Ro–bin, aku akan memberimukimchi.
– Buka mulutmu.
– Aku akan memakannya sendiri.
Tidak.
Silakan, Jae–yi.
Makanlah dan cerialah.
Baik. Terima kasih.
Satu porsi ekstra besar
untuk dibawa pulang? Ini dia.
Ya.
Ibu, kau membelikannya
untuk siapa?
Ini untuk bibimu.
Dia sedang tidak sehat hari ini.
– Enak sekali.
– Dia tak suka sup tulang sapi.
Aku mengerti alasan mereka berkata
"lawan api dengan api".
Supnya lebih enak
karena hari ini panas, 'kan?
Rasanya sangat enak.
Tenggaklah! Isap itu!
Ini, minum obatmu.
Kau harus memakannya tepat waktu.
Aku bahkan tidak terluka.
Apakah aku perlu minum obat?
Jika tidak, mereka bilang
kau bisa terkena infeksi internal.
Minumlah.
Astaga.
Kau bersikap sok keren di luar,
tapi minum obat saja tak bisa?
Astaga.
Ini, buka yang lebar.
Berikan saja kepadaku.
Aku baru ingat.
Bagaimana Soo–ji dari kelasmu
bisa menemukan rumah kita?
Apakah dia menyukaimu?
Aku juga tidak tahu.
Kalian pasti ada hubungan
jika dia sampai datang ke rumah.
Ini kali pertama kau membawa
seorang gadis ke rumah.
Bukan aku yang membawanya.
Selain itu, ada gadis lain
yang pernah ke rumah kita.
Ji–na.
Ibuku ingin aku
membawakan semangka untuk kalian.
Nenekku mengirim semangka besar.
Kalian tidak mirip orang tuamu.
Sungguh?
Semua orang bilang begitu.
Aku perlu menunjukkan ini
kepada semua orang.
Jangan memotretku.
– Aku bilang, jangan memotret.
– Tidak, hasilnya bagus.
– Berikan ponselmu.
– Ayo pergi, Sa–na.
Berikan ponselmu.
Ji–man benar–benar luar biasa.
Aku sendiri tidak percaya.
Aku juga.
Hei. Siapa dirimu sehingga membeli
sup tulang sapi untuk Ro–bin?
Adikmu adalah bocah kurang ajar.
Jangan membicarakan
keluarga orang lain.
Kenapa kau terus menghalangiku?
Hei. Bagaimana jika kau
berhenti menghalangiku dan pergi?
Lihat dia. Dia sudah lebih sehat.
Bagaimana keadaanmu?
Kau sudah baik–baik saja, Ro–bin?
Ya, aku baik–baik saja.
Aku tak bisa tidur
karena khawatir.
Mari pergi ke kedai belut bakar
yang kusebutkan kemarin.
– Lebih enak dari sup tulang sapi.
– Hei, Soo–ji.
Ya? Ada apa?
Bolehkah aku mendengarkan musik?
"Kontes Menulis Hanjong 2018"
Benar juga. Batas waktu
lomba tulis sebentar lagi, 'kan?
Kalian sudah selesai menulis?
Aku lupa.
Pemenangnya akan dicatat
di riwayat sekolahnya, 'kan?
Kau akan rugi
jika tidak melakukannya.
Kurasa aku harus mengeluarkan
keterampilan puisiku.
Maju selangkah lebih dekat padaku
Maju dua langkah
Lebih dekat padaku
Apa itu?
Itu adalah lirik dari lagu AOA.
Astaga.
Apa yang akan kutulis
untuk esaiku?
Aku tak bisa menulis apa pun
tanpa tagar.
Tagar, kontes esai.
Tagar, bisakah kita
menggunakan tagar?
Tagar, aku akan memenangkan ini.
Tagar, aku tak bisa menulis
esai panjang.
lebih dari beberapa kata.
Tagar, aku sudah lelah.
Rok–hee, apa yang akan kau tulis?
Aku tidak yakin.
Mungkin sebuah puisi?
Ini adalah suara angin
Yang terbelah oleh tinjuku
– Apa itu tadi?
– Benar juga. Ji–na.
Tulisan di buku catatanmu
lumayan menarik.
Kau harus menyerahkan itu.
Ji–na, kau penulis?
Saat SMP, Ji–na bahkan mendapat
penghargaan kontes esai.
Luar biasa.
Tapi buku catatan itu hilang,
jadi, aku lupa isinya.
Mungkin aku akan mencoba mengingat
dan menulis ulang.
Apa yang akan kau tulis, Ro–bin?
Aku tidak yakin.
Mungkin puisi akrostik?
Ro–bin, kau sudah minum obat
pagi ini?
Belum, 'kan? Cepat minum.
Berhenti mengomel.
Jangan mengkhawatirkanku.
Aku akan meminumnya nanti.
"Tiga kali sehari, 30 Menit
Setelah Makan, Mencegah Infeksi"
– Apa ini?
– Ini pengingat andai kau lupa.
Taruh di atas mejamu.
Minumlah sekarang.
Aku sudah meminumnya.
Kau tak bisa minum obat
dengan baik, ya?
Dia bertingkah keren,
tapi ini semua hanya pura–pura.
Aku muak terhadap Ji–na.
Ini takkan membuat mereka
berpacaran, bukan?
Aku harus bergerak.
"Tiga kali sehari, 30 Menit
Setelah Makan, Mencegah Infeksi"
"Aku menyukai Seo Jae–yi."
"Tiga kali sehari, 30 Menit
Setelah Makan, Mencegah Infeksi"
Tulisan tangannya
benar–benar berbeda.
Kurasa bukan Ji–na yang menulis
surat itu kepada Jae–yi.
Sup ini enak sekali. Astaga.
Tapi rasanya sedikit berbeda
dari buatan dia untukku.
Bagaimanapun, hanya Eun–hee
yang memedulikanku.
Eun–hee.
Astaga.
Terima kasih atas makanannya.
Hanya kau yang peduli kepadaku.
Aku membuatnya
karena merasa tak enak...
...kau makan makanan instan itu
setiap hari.
Jadi, tinggalkan saja piringnya
dan pergi.
Coba buka tutupnya.
Kurasa ada sesuatu di sana.
– Sulit kupercaya.
– Astaga.
Ini sup tulang sapi pertamaku
setelah sekian lama.
Itu membuatku merasa sangat kuat
hari ini!
Kenapa ini bengkok?
– Astaga.
– Berhenti bersikap berlebihan.
Biarkan saja.
Kalian tak bisa terpisahkan.
Astaga. Bukan begitu.
Seon–hee,...
...aku menanyai semua temanku
yang bekerja di perusahaan besar.
Apa mereka memiliki rekan kerja
yang masih lajang?
Hal baik akan segera datang.
Tak masalah. Sama bagiku,...
...seperti wanita modern
di masyarakat saat ini,...
...aku takkan mengejar pernikahan
dan hidup seperti wanita kuat.
Itu bukan ide yang buruk.
Kau hanya berakhir
dengan kehidupan keras...
...setelah menikah.
Aku pribadi setuju jika kau
hidup sendiri dan merasa nyaman.
Aku memutuskan
untuk tak mengejar pernikahan.
Aku akan tetap tenang...
...dan melihat
ke mana angin membawaku.
Siapa ini?
Halo?
Hei, ini sudah lama sekali.
Apa kabar?
Apa?
Pernikahanmu diadakan
akhir pekan ini?
Kau sudah gila?
Aku bahkan tak ingat
kapan terakhir melihatmu.
Kenapa aku harus pergi
ke pernikahanmu?
Aku takkan pergi! Dah!
Astaga. Sulit kupercaya.
Beraninya dia mengundangku
ke pernikahannya?
Aku kesal. Sulit kupercaya.
Aku kira dia belum begitu tenang.
Ya.
– Kang–dong!
– Ya?
Apakah kau menghubungi
orang dari perusahaan besar itu?
Hubungi dia sekarang. Cepatlah!
Baik, akan kulakukan.
Halo?
Ini aku.
Kau mencari bujangan?
Tidak ada satu pun? Harus ketemu!
Hidupku taruhannya!
Bertanyalah kepada semua orang
yang kau kenal!
– Ya!
– Kacau sekali.
Di mana sepeda Ro–bin?
Ini dia.
Apa yang kau lakukan
di depan sepedaku?
Hai. Begini...
Ayo makan makanan sehat bersama.
Aku yang traktir.
Ayo pergi bersama.
Aku baik–baik saja.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku akan membelikanmu hadiah...
...untuk merayakan
kau keluar dari RS.
Aku bahkan tak menginap
di rumah sakit.
Ayolah. Tak ada yang kau inginkan?
Aku hanya ingin mentraktirmu
makanan enak.
Kenapa?
Hubungan kita memungkinkan
untuk saling bersikap baik, bukan?
Hubungan macam apa
yang kita miliki?
Tak perlu. Jangan repot–repot.
Ro–bin!
Kau pikir aku tak punya martabat?
Kau pikir siapa dirimu
bisa memperlakukanku seperti ini?
Aku menyukaimu.
Aku sungguh menyukaimu.
Aku akan jujur.
Aku menyukai orang lain.
Mungkinkah...
Apakah Ji–na?
Aku akan pergi.
Ro–bin, aku belum selesai bicara.
Jangan pergi.
Astaga.
Hei, Nak! Jangan melompat
ke depan mobil seperti itu.
Aku tak benar–benar tertabrak,
jadi, pergilah.
Cepat. Pergi.
Kau bisa terluka.
Kau baik–baik saja?
Kau baik–baik saja, 'kan?
Mobil itu datang sangat cepat
dan tampaknya kau tak mendengar.
Aku hanya mengejarmu
tanpa berpikir.
Jika terlambat
sepersekian detik saja,...
...kau bisa mengalami
kecelakaan besar.
Maaf.
Apakah sakit?
Kita harus bagaimana?
Aku baik–baik saja.
Selama kau tidak terluka,
semua baik–baik saja.
Nyaris saja.
Itu hanya goresan kecil.
Cukup oleskan salep.
Bungkus saja dengan gips.
Apa?
Lukanya tak separah itu.
Hanya goresan kecil.
Bisakah kau membungkusnya
dengan gips?
Ini sakit sekali.
Lihat itu.
Bungkus saja dengan gips.
– Apakah kau terluka parah?
– Ya.
Kemarin aku belum tahu,
tapi ternyata agak retak.
Maaf, ini terjadi karena aku.
Kalau begitu,
bisakah kau membantuku...
...sampai kakiku membaik?
Caranya?
Apa–apaan?
Apa yang dilakukan Ro–bin?
Mungkin dia makan makanan basi.
Soo–ji, bagaimana ini
bisa terjadi?
– Itu terjadi begitu saja.
– Pasti sakit sekali.
Seharusnya kau beristirahat
di rumah selama beberapa hari.
Ro–bin, kurasa aku harus masuk
dan duduk.
Situasi macam apa ini?
Dia terluka. Itu masuk akal.
Tapi bagaimana dia bisa terluka?
Astaga. Ada pengumuman...
...bahwa guru penuh waktu
akan diumumkan minggu depan.
– Astaga.
– Pak Choi.
Selamat sebelumnya.
Kami takkan benar–benar tahu
sampai pengumuman.
Lantas, apa kau akan mentraktir
makan malam pekan depan, Pak Choi?
Jika mendapatkannya, kalian akan
kutraktir sepuluh makan malam!
Astaga.
Selamat!
Kenapa berisik sekali?
Carilah cara untuk meningkatkan
nilai murid daripada mengobrol.
Pak Choi.
Bawalah sekotak kertas A4
ke kantorku.
Apa?
Baik.
Bagaimana seseorang bisa
memakai kertas sebanyak itu?
Kau tidak curiga
dia membawanya pulang?
Apa? Tidak mungkin.
Dia melakukannya.
– Di mana aku harus menaruhnya?
– Taruh di bagasi mobilku.
– Baik.
– Aku baru ingat, Pak Choi.
Ini hari kentang datang
untuk kafetaria.
Saat ini, kentang sangat mahal.
Istriku takkan berhenti mengeluh
tentang hal itu.
Ambilkan sekotak untukku, ya?
Kentang juga?
Apa? Ada masalah?
Tidak juga. Tidak masalah.
Aku akan segera memasukkan
satu kotak ke mobilmu.
Aku akan kembali.
Tahan sampai minggu depan.
Kentang tumis yang diberikan
sedikit sekali.
Ini tidak benar.
Ya, 'kan?
Padahal aku suka kentang tumis.
Apa–apaan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Ro–bin bahkan membawakan
makan siang untuk Soo–ji.
Apa yang terjadi dengan mereka?
Sulit kupercaya.
Apakah dia sudah gila?
Apakah Ro–bin sudah gila?
Kurasa tidak benar.
Kukira dia jatuh cinta
kepada Soo–ji.
Aku takkan ragu jika pria lain
jatuh cinta kepadanya,...
...tapi bukan Ro–bin.
Bisakah aku makan dengan kalian?
Tentu.
Duduklah di sini.
Sudah lama kita tak makan bersama.
Benar. Bagaimana kabarmu?
Baik.
Kau suka ini, 'kan? Makanlah.
Terima kasih.
Ada apa ini?
Asmara terjadi juga di meja ini?
Kau cemburu?
Ini, aku akan memberimu juga.
Jijik. Kotor sekali!
Apakah mereka berdua berpacaran?
Tapi sekali lagi,
Ji–na selalu tertarik...
...pada orang berpenampilan ramah.
Kudengar adikmu sangat populer.
Tapi dia bukan tipeku.
Tipe aku adalah...
Kau tahu siapa, 'kan?
Makan saja.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengannya?
Dia benar–benar
ingin kita mendengarnya.
Terserah.
Tali sepatuku tak terikat.
Aku tak bisa mengikatnya sendiri.
– Astaga.
– Mereka pasti berpacaran.
– Apa yang dia lakukan?
– Sulit kupercaya.
– Dia mengikatkan tali sepatunya?
Mungkin mereka berpacaran.
Kuharap seseorang mau mengikatkan
tali sepatuku.
Terima kasih, Ro–bin.
Perutku sakit.
Aku akan pergi dulu.
Kau baik–baik saja?
Bantu aku bangun.
Ji–na, kau baik–baik saja?
Aku baik–baik saja. Bagaimana ini?
Aku akan membersihkannya.
Terima kasih.
Sekarang mereka datang
ke sekolah bersama?
– Sulit kupercaya.
– Astaga.
Benar–benar pria sejati.
– Ini aneh.
– Ada apa dengan kakinya?
– Apakah mereka berpacaran?
– Aku tidak tahu.
Masa bodoh.
Terima kasih sudah menjagaku,
Ro–bin.
Sang putri telah tiba.
Aku muak melihatnya.
Kenapa Ro–bin bersikap aneh
dan melakukan ini?
Ji–na, ayo kita bicara.
Tidak mau.
Baik.
Aku takkan pulang sampai selesai.
Mari kita lakukan.
Di mana Ji–na?
Dia bergegas ke ruang komputer
agar bisa mendapat tempat duduk.
Dia bilang harus menyelesaikan
tulisan untuk lomba.
Astaga, dia benar–benar
bekerja keras.
Lihat saja dia kalah.
Mau makantteokbokki
bersama–sama?
– Ide bagus.
– Aku juga.
– Biar kupikirkan. Ayo pergi.
"Judul, Surat Cinta"
Surat Cinta di Joseon.
Baiklah. Mari berkonsentrasi...
...dan ingat memorimu itu.
Pagi itu, Ayah pergi,...
...Ibu menerima surat.
Itu di selembar kertas Korea
yang pudar.
Ibu bilang itu adalah surat cinta
yang diberikan kekasihnya...
...500 tahun lalu.
Dia meninggalkanku
dengan kebohongan ini...
...dan menghilang tanpa jejak.
Pada 500 tahun lalu,
dia adalah seorang putri raja...
...dan pria itu adalah
prajurit pelindungnya.
Mereka berdua...
...tak bisa bersama,
bahkan jika harus mati untuk itu.
Bunganya indah sekali.
Yang Mulia, kau tidak boleh
menyentuh mereka sembarangan.
Tak apa–apa.
Yang Mulia, jangan.
Itu kisah cinta yang seharusnya
tak pernah dimulai.
Lari!
Yang Mulia, kau baik–baik saja?
Kau terluka? Aku juga terluka.
Periksa area ini
secara menyeluruh.
Yang Mulia,
kau menderita karena aku.
Tidak. Yang kubutuhkan
hanya kau, Kang–dong.
Yang Mulia!
Kau tidak perlu menyebutku
sebagai "Yang Mulia" lagi.
Putri...
Kang–dong...
Kang–dong.
Ini belum terlambat.
– Kembalilah.
– Tidak mau.
Duniaku takkan berarti tanpamu,
Kang–dong.
Ini surat cintaku.
Bahkan di kehidupan lain,...
...aku berjanji
untuk hanya mencintaimu!
Kang–dong!
Jangan tinggalkan aku.
Ibu kembali.
Anehnya,
dia kembali bersama Ayah.
Ibu memberitahuku...
...dia melakukan perjalanan waktu
ke 500 tahun lalu.
Apa yang bisa terjadi kepadanya?
Selesai!
Aduh, perutku.
Aku tak bisa menahannya.
"Anda ingin menyimpannya?"
"Anda ingin menghapusnya?"
Di mana itu?
"Tidak dapat menemukan dokumen.
Silakan coba lagi."
Hilang.
Bagaimana ini?
Yang benar saja.
Baik.
Jaga kakimu.
Sampai jumpa besok.
Dah.
Itu Soo–ji dari kelasmu?
Ya.
Kenapa kau tiba–tiba
begitu dekat dengannya?
Apakah kau menyukainya?
– Tidak!
– Lalu kenapa kau merawatnya?
Aneh sekali.
Dia terluka karena aku.
Jika bukan karena dia,
aku bisa terluka.
Jadi, aku hanya membantunya.
Permisi?
Kau terlambat.
Maaf?
Duduk.
Duduk!
Kau sok kuat di luar,
tapi lemah dan kesepian, bukan?
Ya, benar.
Kau pandai berdandan,
tapi kau jorok di rumah.
Astaga. Bagaimana kau tahu?
Mari kita lihat.
Aku melihat semuanya.
– Kau punya dua keponakan.
– Astaga.
Ya, benar.
Mari kita lihat di sini.
Aku melihat semuanya.
Kau mengelola sebuah kafe, bukan?
Luar biasa!
Bagaimana kau tahu itu?
Aku melihat semuanya!
Mari kita lihat di sini.
Aku melihat semuanya.
Niecestagram, keponakan pertama,
keponakan kedua.
Jangan lupakan bibimu.
Andai aku bisa memutar waktu,
kumerasa bisa melakukan apa saja.
Cinta sudah mati.
Kau dicampakkan baru–baru ini.
Kau berpikir
andai bisa memutar waktu,...
...kau bisa melakukan apa saja.
Ya, benar.
Selera priamu payah.
Jika menikah lebih awal,
kau akan bercerai sekarang.
Menurutmu,...
...aku bisa menikah?
Kenapa tidak?
Kau sudah bertemu dengannya.
Apa?
Aku sudah bertemu dengan suamiku?
Siapa dia? Berapa usianya?
Di mana dia tinggal?
Aku melihat semuanya.
Dia berkeliaran di sekitarmu.
Dia terus berkeliaran.
Berkeliaran?
Apakah dia orang
yang sering bepergian?
Aku melihat semuanya.
Kulihat dia memiliki sertifikasi
dari pemerintah.
Pemerintah?
Sertifikasi?
Mungkinkah dia seorang dokter?
Atau pengacara?
– Lalu...
– Ya?
Jika bertemu pria ini,
kau tidak boleh...
...memberi dia sayap ayam.
Jika kau melakukannya,
dia akan berselingkuh.
Pergilah.
– Pergilah.
– Hanya itu saja?
Selanjutnya, tolong.
Aku harus mengembalikan ini
kepadanya.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak sama sekali.
Begini,...
...aku ingin mengatakan sesuatu
hari ini.
Aku lapar.
Haruskah kita makan dulu?
Baik.
Ro–bin, apa yang harus kita makan?
Apa yang kau suka?
Bagaimana dengan ini?
– Bagaimana dengan ini?
– Apa saja boleh.
Haruskah kita pergi
ke tempat lain?
Tidak.
Makanan di tempat ini enak.
Ayo duduk di sana.
Apa ini? Kalian juga berkencan?
Aku rasa
kalian benar–benar pasangan.
Hei, Jae–yi.
Apakah kau tahu...
...ada sesuatu yang terjadi
antara Ro–bin dan Soo–ji?
Dahulu mereka tak sedekat ini,
tapi kini mereka selalu bersama.
Aku hanya bertanya–tanya
apakah sesuatu terjadi.
Dia terluka karena aku.
Jika bukan karena dia,
aku bisa terluka.
Aku pun tidak yakin.
Aku belum mendengar apa–apa.
Begitu rupanya.
Maaf, Ro–bin.
Aku akan melanggar
peraturan kali ini.
Ini kelihatan enak.
Ro–bin, cicipi ini. Buka mulutmu.
Aku akan memakannya sendiri.
Nikmatilah.
Terima kasih.
Ji–na, tunggu.
Sudah.
Ada sesuatu di wajahmu.
Terima kasih.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Baik.
Aku bilang aku akan mengantarmu.
Ayolah. Ayo pergi.
Tidak perlu. Pulanglah duluan.
Soo–ji terluka karena aku.
Jadi, aku hanya membantunya.
Jangan salah paham.
Kau tak perlu menjelaskan
seluruh situasi kepadaku begitu.
Meski begitu,
kalian terlihat terlalu dekat.
Kau mengambilkan air
dan mengikatkan tali sepatunya.
Kenapa kau tak memberinya
makan piza sekalian?
Bagaimana denganmu?
Kau terlihat sangat dekat
dengan Jae–yi tadi.
Aku harus begadang
untuk menulis ulang tulisanku.
Jika kau sudah selesai berbicara,
aku akan pergi sekarang.
Jae–yi, ayo pergi.
Dia mengajukan puisi akrostik
untuk kontes menulis.
Ini adalah puisi akrostik
tentang Go Jin–sang.
Bukankah itu
nama kepala sekolah kita?
Aku akan memberimu huruf.
– G.
– "Go Jin–sang adalah..."
– H.
– "Hanya seorang tiran."
– S.
– "Seperti seorang tiran besar."
Ro–bin, dasar...
Dia jenaka sekali.
Kenapa kupingku gatal sekali?
Ada satu di sini
tentang kau juga, Bu Jung.
Aku? Sungguh?
– H.
– "Hanya ingin tahu, tapi..."
Apa itu? H.
"Hanya ingin tahu, tapi..."
– A.
– "Apa kau wanita muda atau tua?"
Siapa yang menulis itu?
Itu Mi–nam.
Nilainya nol.
Oh Ji–na dari Kelas Satu menulis
karya yang sangat bagus.
Aku berniat mencoretnya
karena dia telat menyerahkannya.
Tapi alur ceritanya cerdik
dan ditulis dengan baik.
Pasti tulisannya bagus
jika guru Korea berkata begitu.
Apa?
Tunggu.
Lihatlah ini.
Bagaimana ini bisa begitu mirip?
"Itu adalah kisah cinta
yang seharusnya tak dimulai."
Mereka...
Ini terlalu jelas.
"Judul, Surat Cinta di Joseon"
"Surat Cinta di Joseon.
Pagi itu, Ayah pergi,
Ibu menerima surat.
Tertulis di selembar kertas Korea
yang pudar.
Ibu bilang itu adalah surat cinta
yang diberikan pacarnya...
...500 tahun lalu. "
Astaga, ini ditulis dengan baik.
Ini adalah karya seni sastra.
Luar biasa.
Terima kasih.
Tapi masalahnya...
...ada dua tulisan yang sama
di sini.
Geum Soo–ji, Oh Ji–na,...
...bagaimana bisa
kiriman tulisan kalian serupa?
– Apa?
– Apa? Itu tidak mungkin.
Yang mana yang hasil menjiplak?
Bahkan jika kau pergi
ke kantor polisi,...
...mengaku sendiri
akan membuatnya lebih mudah.
Kau harus jujur kepadaku.
Belum terlambat.
Apa? Aku benar–benar
orang yang menulisnya.
Aku tidak mencontek
pekerjaan orang lain.
Lalu bagaimana bisa
kau dan Soo–ji menulis...
...cerita yang sama persis?
Jika kau tidak menyalin miliknya,
bagaimana ini bisa terjadi?
Pak Kepsek,...
...kau tak boleh memihak.
Berbicaralah adil dengan mereka.
Bu Maeng, kau tak lihat?
Soo–ji menyerahkan miliknya
pada pukul 19.00.
Ji–na menyerahkan miliknya
pada pukul 03.00.
Ayolah. Itu sudah jelas.
Orang yang mengirimnya belakangan
adalah penjiplak. Bukan begitu?
Ji–na, kau benar–benar luar biasa.
Aku tak bisa berkata apa–apa.
Pak Kepsek, aku benar–benar
tak tahu apa yang Soo–ji tulis.
Tahun lalu, aku menulisnya
di buku harianku,...
...berharap orang tuaku
akan kembali bersama.
Aku menulis ulang buku harian itu
untuk dikirim ke kontes.
Sungguh? Lalu di mana
buku harian itu sekarang?
Masalahnya, aku kehilangan
buku harian itu.
Sulit kupercaya.
Ada apa dengannya?
Ji–na.
Ceritamu sendiri
agak mencurigakan, bukan?
Ini juga bentuk lain dari mencuri.
Adapun menjiplak,
itu adalah bentuk pencurian...
...kekayaan intelektual
orang lain.
Aku benar–benar tak menjiplak.
Aku benar–benar menulis ini.
Soo–ji, kembali ke kelasmu.
Ji–na, kita perlu membicarakan ini
lebih banyak.
Ya, Pak Kepsek.
Aku akan pergi duluan.
Kudengar tulisan Ji–na
dan Soo–ji sama persis.
Mereka sedang menyelidikinya.
Dia sulit kupercaya.
Apakah dia bodoh? Dia bahkan
menyalin judulku sama persis.
Astaga. Ji–na menyalin tulisanmu
bahkan sampai ke judul?
Itu berlebihan.
Ji–na benar–benar bodoh.
Tapi jika kupikirkan,
apa kau sungguh penulis yang baik?
Makan saja rotimu.
Hei, Soo–ji.
Ji–na bukan gadis seperti itu.
Kau yakin
dirimu tak menyalin karya Ji–na?
Jika kau tidak tahu apa–apa,
diam saja.
Aku menyerahkan milikku
pukul 19.00...
...dan Ji–na menyerahkan miliknya
keesokan harinya di pagi hari.
Bukankah sudah jelas
siapa yang menyalin?
Kau bisa saja melihat
tulisan Ji–na sebelum itu.
Jangan berpihak kepadanya
hanya karena kalian berteman.
Akan segera ketahuan
siapa penjiplaknya.
"Tempat Pertama, Geum Soo–ji,
Kelas Satu"
"Tindakan Disiplin
Terhadap Oh Ji–na"
"Layanan Sekolah
untuk Mencontek"
Hasilnya sudah keluar.
Soo–ji mendapat tempat pertama...
...dan Ji–na mendapat
tindakan disipliner.
Jadi, Ji–na benar–benar menjiplak?
Sulit kupercaya.
Mungkin dia tergoda
oleh poin rekor sekolah.
Aku kecewa dengan Ji–na.
Ji–na si penjiplak.
Kau suka nama panggilan barumu?
Soo–ji.
Aku bersumpah
belum pernah melihat tulisanmu.
Tapi aku dituduh menjiplak
dan bahkan mendapat masalah.
Lalu?
Berarti salah satu
dari kita berbohong...
...dan itu bukan aku.
Jadi, pasti kau.
Jujurlah dan katakan
yang sebenarnya!
Kebenaran apa
yang harus diceritakan?
Lepaskan. Kubilang, lepaskan.
Kau yang membuat dirimu
terkena masalah.
Kenapa kau menyalahkanku?
Sakit.
Hei, apa yang kau lakukan
kepada seseorang yang terluka?
Dia sudah tak berperasaan.
Soo–ji, kau baik–baik saja?
Ji–na, kau sudah gila.
Dia tidak tahu malu.
Ada apa dengannya?
Apakah kau benar–benar berpikir
Ji–na akan melakukan itu?
Ayo pergi. Sulit kupercaya
Ji–na begitu kepada orang terluka.
– Ayolah.
– Aku tahu Ji–na seperti itu.
– Ada apa dengannya?
– Ayo pergi saja.
Aku masih tidak percaya itu.
"Apakah kau ingin menjadi
Dewi Balas Dendam?"
Ini tidak adil.
Ini tidak benar.
"Masukkan nama target."
Bagaimana bisa
kiriman tulisan kalian serupa?
Aku benar–benar tidak menjiplak.
– Aku benar–benar menulis ini.
– Astaga.
Aku menyerahkan milikku
pukul 19.00...
...dan Ji–na menyerahkan miliknya
keesokan harinya di pagi hari.
"Masukkan Nama Target
Geum Soo–ji"
Ji–na si penjiplak.
Kau yang membuat dirimu
terkena masalah.
Kenapa menyalahkanku?
"Target memenuhi semua kondisi.
Kami lanjutkan balas dendam."
Soo–ji, kau pasti
sangat kesakitan.
Ada apa dengan Ji–na?
Benar, 'kan?
– Ayo kita pergi.
– Baik.
Ji–na bahkan tidak makan siang.
Ke mana dia?
Ji–na takkan melakukan itu.
Bagaimana cara Soo–ji
mencuri tulisan Ji–na?
Pertanyaan bagus.
Aku benar–benar curiga.
Tapi tak ada bukti.
Bagaimana jika ini semua
berlalu begitu saja...
...tanpa kebenaran terungkap?
"Kau telah dipilih
sebagai target balas dendam."
"Balas dendam"?
"Kau telah dipilih
sebagai target balas dendam."
Apa ini? Menyebalkan sekali.
Ayo pergi dan bersenang–senang.
– Ayo pergi!
– Mari bersenang–senang.
Gawat! Maafkan aku.
– Kau baik–baik saja?
–Kenapa kau merusak kecuranganku?
Kenapa ini tidak bisa dimatikan?
– Ini mengejutkan.
Kenapa kau mematikannya?
Ini lumayan menghibur.
Aku mengalami nasib buruk
kali terakhir mendapatkan ini.
Itu datang lagi?
"Kau telah dipilih
sebagai target balas dendam."
Mungkinkah Ji–na ada hubungannya
dengan ini?
Itu benar.
Bahkan kali terakhir,...
...aku mendapat pesan ini
setelah bermasalah dengan Ji–na.
Kenapa dia mencari buku harian itu
sampai seperti ini?
Kenapa aku disuruh ke kantor Ibu
untuk mencarinya? Astaga.
Ji–na, dasar kau...
Hai, Sa–na.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Jae–yi, ada apa dengan Ji–na?
Apakah terjadi sesuatu di sekolah?
Dia marah kepadaku
saat pulang ke rumah.
Dia bertingkah sangat aneh.
Banyak hal buruk di sekolah
hari ini.
Dia dituduh menjiplak
tulisan kontes.
Dia bukan orang yang begitu,
jadi, itu akan segera terpecahkan.
Begitu rupanya.
Ji–na selalu menulis banyak hal
dalam buku hariannya.
Dia menulis tulisannya
di buku harian itu sebelumnya.
Dia adalah tipe orang
yang menuliskan semuanya.
Andai buku harian itu ketemu,
semuanya akan terpecahkan.
Aku harus mencari di kantor ibuku
dan toko swalayan.
Aku akan menemuimu nanti.
"Aku menemukannya. Tolong bantu
agar tak ada yang salah dituduh."
– Halo.
Halo.
– Selamat pagi.
"Aku menemukannya. Tolong bantu
agar tak ada yang salah dituduh."
"Surat Cinta di Joseon"
Dia menulis ini setahun yang lalu.
Isinya pada dasarnya sama.
Tapi akan sulit dibuktikan
hanya dengan ini sebagai bukti.
Tunggu sebentar.
Ini muncul di forum sekolah.
Lihatlah.
Apa itu?
Astaga. Geum Soo–ji...
Apa yang dia pikirkan?
Kenapa dia melakukan itu?
Soo–ji, dasar kau...
Dia bahkan menipu gurunya.
Di mana Geum Soo–ji?
Terima kasih telah menangani
masalah Soo–ji...
...dengan begitu cepat.
Tidak masalah. Aku hanya melakukan
tugas dengan adil.
Astaga. Bagaimana bisa gadis itu
begitu tidak tahu malu?
Astaga.
Tolong pastikan dia dihukum.
Jangan khawatir.
Untuk Soo–ji,...
...dia tak hanya cantik,...
...tapi juga penulis yang hebat.
– Hei.
– Apa yang kau lihat?
Cepat.
Aku tidak suka ini.
Aku malas.
– Ayo kita mulai.
– Aku akan pergi dulu.
Apa artinya ini?
Apa itu?
Itu...
Jika kau menggunakannya
seperti ini...
Suara apa itu?
Apakah ada kebakaran?
Tunggu sebentar. Kebakaran?
– Ada kebakaran!
– Ayo lari!
Astaga!
Bagaimana dengan sloga
"wanita lebih dulu"?
– Aku seorang wanita!
– Usiaku akan menginjak 60 tahun!
– Orang tua lebih dulu!
– Dasar kakek tua!
– Menyingkir!
– Astaga!
Kau gila!
– Apa yang sedang terjadi?
– Apa itu?
– Kebakaran!
– Ayo keluar!
– Ayo pergi!
Ji–na, kau baik–baik saja?
Aku baik–baik saja.
Ayo keluar.
Alarm kebakaran barusan
adalah alarm palsu.
Siswa diharap tetap tenang
dan kembali ke kelas kalian.
Alarm kebakaran barusan
adalah alarm palsu.
Siswa diharap tetap tenang
dan kembali kelas kalian.
Astaga! Pak Kepsek...
Untuk pria berusia 60 tahun,
kau tak mungkin mendorong begitu.
Astaga. Tas baruku!
Sulit kupercaya.
Sampai jumpa!
Aku tidak percaya pria itu.
– Astaga!
– Kau pikir kau sempurna?
Astaga.
Bagaimana wanita itu begitu kuat?
Kau bisa menjatuhkan lembu jantan
dengan kekuatan itu!
Astaga.
– Apa itu tadi?
– Konyol sekali.
– Aku lega.
– Aku sangat takut.
Kupikir aku akan mati.
– Aku sangat terkejut.
– Kita keluar sia–sia.
Konyol sekali.
Aku takut
dan ternyata bukan apa–apa.
Soo–ji, ada apa denganmu?
Kau berbohong
tentang cedera kakimu?
Benar. Dia berlari keluar kelas
dengan sangat cepat.
Sungguh?
Semua itu hanya pura–pura?
Tidak, bukan itu.
Kupikir kau terluka karena aku,
dan aku membantumu.
Tapi kau bahkan tidak terluka?
Jadi, itulah sebabnya...
...Ro–bin sangat dekat
dengan Soo–ji belakangan ini.
Sifatmu benar–benar yang terburuk.
Tidak. Sebelumnya, aku...
Aku berlari
karena dorongan adrenalin.
– Sakit...
– Soo–ji, kaki satunya.
Sakit...
Sakit sekali...
Itu alarm palsu.
Kalian bisa berhenti
berpegangan tangan sekarang.
Ji–na, kau baik–baik saja?
Apa yang salah denganku?
Rasanya seperti hatiku
akan berdebar keluar dari dadaku.
Ada apa dengan kalian berdua?
Sesuatu terlihat mencurigakan.
Mencurigakan?
Apa yang kau bicarakan?
Wajahmu merona.
Di mana Mi–nam?
Soo–ji.
Ini adalah buku harian Ji–na
dari tahun lalu.
Baca dengan keras.
"Surat Cinta di Joseon.
Di pagi hari, ketika Ayah pergi,
Ibu menerima surat.
Itu di bagian yang pudar..."
Ji–na bergegas membuat ini
untuk membela dirinya sendiri.
Ji–na sangat licik.
Lalu bagaimana kau menjelaskan
rekaman ini?
Itu bukan aku.
Ini rekaman yang dimanipulasi.
Soo–ji, akui saja kesalahanmu.
Aku tidak melakukannya. Bukan aku!
Kau pikir dirimu akan ke mana?
Astaga. Hei.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kupikir kau perlu melihat ini.
"Pemberitahuan Tindak Disipliner"
"Kepsek Go Jin–sang bersikap...
...bias dan tidak adil
selama insiden plagiarisme...
...yang terjadi
di lingkungan sekolah.
Atas dasar menyerang
karakter siswa,...
...Dewan Tindakan Disiplin
mengirimkan pemberitahuan ini."
Apakah mereka gila?
Tunggu sebentar.
Aku tak boleh
terkena tindakan disiplin.
Aku tak bisa mendapatkan
posisi inspektur pendidikan.
Astaga!
Aku akan mencari tahu
siapa yang mengkhianatiku!
"Balas Dendammu Selesai"
Revenge Note membantuku juga
kali ini.
Bagaimana jika akhirnya
aku mengandalkannya...
...untuk semua masalahku?
Tapi siapa yang bisa membawakan
buku harianku?
Bu Maeng,
bagaimana kau menemukannya?
Itu tiba–tiba ada di mejaku.
Ada catatan dari seseorang
yang bilang...
...dia menemukannya
secara tak sengaja.
"Aku menemukannya. Tolong bantu
agar tak ada yang salah dituduh."
Hei, Jae–yi.
Ambil ini.
Aku menyukaimu,...
...tapi hanya sebagai teman.
Aku ingin kita terus menjadi
teman saja.
Aku agak sedih
kau mengembalikan ini kepadaku.
Maaf. Terima kasih.
– Ji–na!
Cepat! Ayo pergi ke toko!
Baik.
Aku akan pergi.
Tapi...
Aku tak berpikir
untuk menyerah seperti ini.
Ji–na...
"Epilog"
Di mana itu?
Ada yang jatuh.
Ini dia.
"Surat Cinta di Joseon"
Syukurlah.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub