-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Menyebalkan sekali.
Sampai kapan
aku harus melakukan ini?
Astaga.
Bukankah Soo–ji
teramat kaya raya?
Benar? Dia yang menjiplak
dan menuduh orang lain.
Lalu dia hanya mendapatkan
pekerjaan sukarela.
Hei, siapa yang melempar itu?
Siapa?
Apakah penting
siapa yang melemparkannya?
Kau mendapat hukuman
mengutip sampah.
– Ambil saja.
– Itu benar.
Bersihkan dengan baik
dan pastikan itu bersih.
Ra–hae! Na–ri!
Na–ri! Ra–hae!
Hei, berhenti di sana!
Hei!
Teganya kalian melakukan ini
kepadaku?
Setelah semua yang kulakukan
untuk kalian...
Jangan lupa kalau aku Geum Soo–ji.
Kalian pikir akan kubiarkan ini
begitu saja?
– Kau ini...
– Apa...
Pikirmu siapa kau
berani mengeluh seperti itu?
Astaga, aku sangat malu.
Bu, sampai kapan
aku harus melakukan ini?
Anak–anak lain mengolok–olokku
dan memandangku rendah.
Hei, kau yang melakukan ini.
Kenapa harus Ibu yang membereskan
kesalahanmu?
Ibu...
Ibu sangat sedih.
Kemarilah, sayangku.
Siapa yang melakukan ini
kepada kesayanganku?
Jangan khawatir,
Ibu akan menyelesaikan segalanya.
Sungguh?
Aku hanya memilikimu, Bu.
Singkirkan alat–alat kotor ini.
Orang–orang mengerikan itu!
Astaga!
Kau lupa istilah
"wanita lebih dulu"? Aku wanita!
Usiaku akan segera 60 tahun!
– Ada istilah "tetua pertama".
– Orang tua!
– Minggir kau!
– Astaga! Kau gila!
Meski kita mengalami
sedikit kesalahpahaman...
...karena sesuatu
kali terakhir kita bertemu,...
...kita harus konstruktif
dan melupakan masa lalu...
...serta terus bergerak maju.
Itu pendapatku.
Tentu saja.
Jangan sampai ada keretakan
dalam kemitraan kita,...
...benar, Pak Kepala Sekolah?
Apa ada sesuatu yang terjadi
kali terakhir?
Aku tak ingat.
Pria munafik.
Bagaimana bisa aku memercayaimu?
Selain itu, Pak Kepala Sekolah,...
...sampai kapan Soo–ji
harus terus bersih–bersih?
Dia melakukan itu
karena masih muda...
...dan ingin terlihat baik
di depan gurunya.
Bukankah hukuman ini
terlalu kejam?
Ada terlalu banyak orang...
– ...yang menyaksikan itu.
– Astaga.
Soo–ji sangat menyesali
tindakannya.
Dia menangis kepadaku waktu itu,
mengatakan bahwa itu salahnya.
Anakku yang tak bersalah...
Bayi kecilku yang malang...
Baik. Jika Geum Soo–ji
sagat menyesali tindakannya,...
...tugaskulah
sebagai seorang pendidik...
...untuk memberinya
kesempatan lain.
Akan kupastikan
semuanya kembali normal.
Jangan khawatir.
Pak Kepala Sekolah,
kau memang pendidik sejati.
Aku tahu
kau akan melakukan ini untukku.
Sebagai rasa hormatku kepadamu,...
...aku sudah menyiapkan
hadiah untukmu.
Hadiah?
Hukum saat ini sangat ketat,
jadi, aku tak bisa menerima ini.
Bukalah.
Terima kasih atas perhatiannya.
Saat ini, potret seperti ini
berharga jutaan won.
– Sesuatu seperti ini?
– Ya, potret seperti ini.
Itu sebabnya orang bilang,...
...saat ini, seni adalah
suatu bentuk investasi.
Tapi apa tak masalah bagiku
untuk menerima...
...hadiah mahal seperti ini?
Katakan saja itu palsu.
Selama kita tetap tutup mulut
soal rahasia ini,...
...siapa yang akan tahu?
– Itu benar.
– Lalu...
...untuk memilih penyedia makanan
bagi kafetaria sekolah,...
...tolong pilihlah
kata–kata yang bagus.
Tentu saja.
Jangan khawatirkan itu.
Aku sangat suka cara mereka
menggambarkan mataku di foto ini.
Orang bilang
mata adalah jendela jiwa.
Mataku sangat jernih.
Selamat datang.
Halo.
Halo. Aku membuka toko bunga
di sebelah.
Aku membawakanmu kue beras
untuk merayakan pembukaannya.
Jadi, bangunan itu
untuk toko bunga?
– Ya, benar.
– Astaga.
Terima kasih untuk kue berasnya.
Namaku Chae Song–hwa.
Karena kita bersebelahan,...
...kuharap kita bisa
menjadi tetangga.
Aku juga.
Astaga.
Kau tampak
persis seperti kue beras ini.
Astaga.
Kau pikir aku kue beras?
Aku bunga!
Astaga! Pak!
Kau lucu sekali!
Maafkan aku.
Kau begitu mengingatkanku
akan kakakku. Maafkan aku.
Nyatanya, aku
masih lebih tua darimu.
Anggap saja aku
kakak laki–lakimu.
Apa boleh?
Kakak.
Karena kau akan membuka
toko bunga,...
...bisakah aku bertanya sesuatu
kepadamu?
Apa yang sedang terjadi?
Siapa wanita itu?
Aku menyadarinya,
tapi itu sangat sulit bagiku.
Tidak sama sekali.
Kau di sini.
Kenapa kau begitu terkejut?
Kau seperti tepergok
melakukan suatu kejahatan.
Melakukan kejahatan?
Aku senang melihatmu.
Lupakan.
Siapa ini?
Halo. Kau pemilik
kantor real estat itu, bukan?
Aku Chae Song–hwa.
Aku membuka toko bunga
di sebelah, Life's Like a Flower.
Ya. Halo.
Jadi, kau adalah pemilik
Life's Like a Flower.
Aku bisa memberimu tawaran bagus
jika mengontrak di kantorku.
Sayang sekali.
Ya.
Kalau begitu, aku pamit.
Tinggalkan ini di sini.
Aku akan mengirimkannya
kepadamu.
Toserba mana yang bisa
mengantar barang?
Dia membeli banyak barang
karena harus mempersiapkan...
...pembukaan tokonya.
Tinggalkan saja.
Aku akan mengantarnya.
Maukah kau melakukan itu untukku?
Terima kasih, Kakak.
"Kakak"?
Dia bilang aku mengingatkannya
akan kakaknya.
Jadi, kubilang,
panggil saja aku kakak.
Astaga, menyenangkan sekali.
Kini kau memiliki adik perempuan.
Bagus sekali.
Apa itu sangat mengganggumu?
Haruskah aku katakan kepadanya
untuk tak memanggilku kakak?
Menggangguku?
Orang bilang hidup seperti bunga.
Tapi bagiku,
hidup hanya seperti rumput liar.
Astaga.
Aku sulit percaya ini.
Astaga, emosinya...
Kau ini lebah atau apa?
Bisamu hanya menyengatku.
Bukan, 'kan?
Tunggu, apa dia cemburu?
Bagaimanapun,
sepertinya dia cemburu.
Yang mana yang harus kupilih?
Aku penasaran kenapa kau
terus membahas arena boling.
Mi–nam, kau di sini
hanya untuk pamer, bukan?
Bagaimana bisa kau belajar
sepanjang waktu?
Kau juga harus bersantai.
Aku memikirkan kalian
saat aku menyarankannya.
Aku pun cukup mahir
bermain boling.
Ro–bin, kau pasti hebat
Luar biasa.
Tapi kau bukan lawanku.
Bagaimana kalau kita bertaruh?
Yang kalah memperlakukan pemenang
seperti bos seharian. Bagaimana?
Untuk apa bertaruh?
Ro–bin, apa kau tak berani?
Mi–nam tampaknya lebih baik
di permainan boling.
– Setuju.
– Kupikir Ro–bin akan menang.
Aku juga.
Kupikir Ro–bin akan menang.
Baiklah. Ayo.
Ya!
– Mi–nam! Kau hebat sekali!
– Ayo duduk.
– Luar biasa!
– Kenapa kau sedih?
Apa kau kehilangan
kepercayaan diri...
...setelah melihat lemparan Mi–nam
yang hebat?
Aku tak percaya diri...
...bahwa aku akan kalah darimu.
– Luar biasa!
– Itu tadi menakjubkan.
– Hei.
– Apa kau bercanda?
Kau cukup hebat.
Dia sangat hebat.
Dia lebih baik.
Aku sulit percaya.
– Hei.
– Kenapa dia?
Mustahil.
Apa yang kau lakukan?
Bos, silakan duduk.
Baik, bekerja keraslah.
Baik, Bos.
Haruskah kita dibagi menjadi
dua tim dan bermain?
– Baik.
– Sebenarnya,...
...aku tak pandai bermain boling,
jadi, aku duduk saja.
Kalau begitu,
kau duduk juga, Ro–bin.
Tak adil jika kau bergabung.
Pertama, ulurkan kaki kananmu.
Kemudian saat kau meletakkan
kaki kirimu ke depan,...
...rentangkan lengan kirimu.
– Seperti ini?
– Ya.
Tarik ke belakang
bola di tangan kananmu.
Jaga postur tubuhmu
saat kau melemparkannya.
Bukan seperti itu.
Baik, pertama,...
...letakkan kaki kananmu di depan.
Letakkan kaki kananmu di depan.
Hatiku melakukannya lagi.
Jika aku mati, itu pasti
karena serangan jantung.
Turunkan posisimu.
Lalu lempar. Ulurkan tanganmu
sejauh yang kau bisa.
Kemudian tarik bola ke belakang
dan lempar.
Jangan seperti yang sebelumnya.
Arahkan bola
di antara pin nomor satu dan tiga.
Ro–bin memiliki bulu mata
yang sangat panjang.
Itu dua kali lebih panjang
dari milikku.
Mengerti?
Ya, aku paham.
Astaga.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kejutan!
Ibu! Kapan Ibu sampai?
Belum lama.
Sudah berapa lama?
Ibu merindukanmu, Nak.
Ibu sungguh mengejutkanku.
Ibu seharusnya menghubungiku.
Setidaknya aku bisa menjemput Ibu.
Ibu sengaja agar bisa
memberi kejutan untukmu.
Ibu juga penasaran
bagaimana kehidupan kalian.
Rumahnya agak kotor, ya?
Kami akan membersihkan
setelah ujian kami hari ini.
Tak apa–apa. Akan Ibu bersihkan.
Tapi ini tak seburuk
yang Ibu kira.
– Kau pasti kesusahan.
– Tidak sama sekali.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia tak ikut?
Akan Ibu ceritakan
setelah Ro–bin pulang.
Kami punya kabar baik.
Bersihkan dirimu. Ibu akan memasak
makanan untuk kalian...
...setelah sekian lama.
Aku mendapatstrike.
Kau melihatnya?
Kau memiliki keterampilan
untuk bermain boling.
Aku seharusnya tak terlalu bodoh.
Lain kali,
berikan aku beberapa tips.
Bagaimana kau bisa begitu mahir?
Aku akan pergi.
Ini.
– Apa ini?
– Hadiah ulang tahunmu.
Kau ingat hari ulang tahunku?
Aku terharu.
Ini sama
seperti milikku yang hilang.
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Aku tak menemukannya
saat hendak membelinya lagi.
Aku menemukannya.
Benarkah?
Aku melihatnya saat lewat
dan membelikannya untukmu.
Ambil ini.
Aku menyukaimu,...
...tapi hanya sebagai teman.
Aku ingin terus
menjadi teman saja.
Apa aku tetap bisa
menerima ini?
Ada apa? Kau tak menyukainya?
Aku bisa menggantinya
jika kau tak suka.
Tidak, aku suka. Sungguh.
Berikan kepadaku.
Jangan sampai hilang lagi.
Tidak akan. Terima kasih.
Itu bagus.
Benarkah?
Gelang itu bagus.
Maksudku juga gelang! Astaga.
– Itu terlihat bagus padamu.
– Benarkah?
Kupikir ini sangat cantik.
Ro–bin! Ji–na!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa maksudmu?
Kalian mengagetkanku.
Jangan mengendap–endap.
Kalian berdua terlihat
sangat mencurigakan.
Kenapa? Ada apa?
Mereka tampak
canggung dan malu–malu,...
...tapi begitu dekat
satu sama lain.
Benarkah?
Kalian berdua berpacaran?
Sungguh?
"Kepala Sekolah Go Jin–sang
bias dan tak adil...
...selama insiden plagiarisme
yang terjadi di sekolah.
Atas dasar menyerang
karakter siswa,...
...Dewan Tindakan Disiplin
mengirimkan pemberitahuan ini."
Siapa yang memfitnahku
sebagai penjahat?
Siapa yang mengkhianatiku?
Pasti salah satu guru
di sekolah ini.
"Kepala Sekolah Go Jin–sang"
Tak diragukan
itu salah satu dari mereka.
Tapi siapa?
Pak Lee?
Mustahil.
Pak Choi?
Bu Jung?
Dia tak mungkin melakukan itu.
Ya, Bu Maeng.
Apa dia mengirim surel ke dewan?
Bu Maeng selalu terlihat
sangat bingung.
Dia hanya bersikap baik.
Aku tak menganggapnya seperti itu.
Bagaimanapun, aku tak suka
siswa dan guru kelas ini.
Ya?
Pak Kepala Sekolah,
kau memanggilku?
Ya, Pak Lee.
Aku sudah memikirkannya,...
...tapi hukuman bukanlah
satu–satunya jawaban di sini.
Jadi, bebaskan Geum Soo–ji,
anak baru itu, dari hukumannya.
Sudah waktunya?
Dia masih punya
beberapa hari lagi.
Soo–ji sangat menyesali
perbuatannya.
Begitu pula bagi para siswa
yang menyesal,...
...alih–alih menghukum mereka,...
...kita harus mengarahkan
dengan pengampunan dan pengertian.
Benar?
Bebaskan Geum Soo–ji
dari hukumannya. Cepat.
– Tapi perbuatannya...
– Lupakan itu. Lakukan saja.
– Ibu?
– Putraku.
Peluk Ibu. Sudah terlalu lama.
Kapan Ibu sampai?
Ibu bahkan tak menelepon.
Ibu terburu–buru,
jadi, tak bisa menelepon.
Ro–bin, apa kau baik–baik saja
saat Ibu pergi?
Ya.
Berapa lama
Ibu akan tinggal di Korea?
Kenapa? Apa kau ingin
Ibu cepat pergi?
Tidak, bukan begitu.
Aku akan mandi dulu.
Dia menjadi sangat dingin.
Aku merindukan Ro–bin yang dulu.
Ayah pergi ke AS untuk bekerja.
Itu berjalan dengan baik.
Jadi, kita semua
akan pindah ke AS.
Apa?
– Apa?
– AS?
– Tiba–tiba saja?
– Sekarang,...
...kami harus ada di sana
untuk waktu yang lama.
Kami tak bisa meninggalkan kalian
di sini selamanya.
Kapan kita akan pergi?
Tidak segera, 'kan?
Tempat kerja ayahmu akan membantu.
Ibu pikir itu akan lebih cepat
daripada yang kau pikirkan.
Jadi, sementara itu, lakukan
kewajiban kalian sebelum pergi.
Ada apa?
Kau tak mau pergi?
Ibu pikir kalian akan menikmati
berita ini.
Tidak, kami mau pergi.
Hanya saja, ini sangat mendadak.
Aku tak mau pergi.
Aku akan tinggal di Korea.
– Apa?
– Ro–bin,...
...apa yang kau bicarakan?
Kau akan tinggal di Korea?
Ya. Aku bisa hidup sendiri.
Bawa Jae–yi bersama Ibu.
Ro–bin.
Tetaplah di sini.
Aku akan berbicara dengannya.
Kau terlihat seperti sekarat
selama beberapa hari.
Kenapa kau ceria sekarang?
Sa–na.
Jika seorang lelaki memberikan air
kepada seorang gadis,...
...membelikan hadiah,
dan mengatakan dia cantik,...
...mereka pasangan, 'kan?
Apa lelaki itu
mengajaknya berpacaran?
Tidak, itu tak terjadi.
Kalau begitu, tidak.
Mereka tak punya hubungan...
...kecuali saling bilang cinta
dan berkencan.
Apa itu harus?
Jika saling menyukai,...
...kenapa tak paham
hanya dengan tatapan?
Ada banyak anak di luar sana
yang berhenti di tahap itu.
Jangan menyusahkan dirimu,
ajak dia kencan,...
...dapatkan apa yang kau butuhkan,
dan perjelas semuanya.
Tapi siapa itu?
Siapa orang yang kau ajak bicara?
Apa seseorang
yang aku kenal juga?
Tidak. Itu bukan apa–apa.
Ini mencurigakan.
Ji–na, Sa–na.
Ambil cucian dari lantai atas.
Ya, Bu.
Ayo.
Ro–bin.
Berhenti bertingkah.
Jangan bersikap seperti anak kecil
di depan Ibu.
Apa? Seperti anak kecil?
Kau bersikap
seperti bocah sekarang.
Kau merengek
tak mau pergi ke AS.
Aku tahu kau hendak memberitahunya
kau sedang kesusahan.
Tahu apa kau?
– Apa kau tahu perasaanku?
– Tidak.
Itu sebabnya aku tak bisa
mengatakan apa pun.
Tapi kau telah melewati batas.
Dewasalah, Ro–bin.
Jadi, itu yang kau pikirkan.
Baik.
Bisa kau berhenti berlagak
seperti kakak yang baik?
Kau bukan saudara kandungku.
Kau bilang apa barusan?
Bukankah lebih baik untukmu
jika aku tak ada?
Ibu hanya membutuhkanmu.
Apa yang kau katakan? Kau ini...
Maafkan aku.
Tarik kembali perkataanmu.
Kenapa?
Itu benar.
Kita orang asing.
Ro–bin, ada apa denganmu?
Sial.
Ro–bin.
Maafkan aku, Jae–yi.
Aku tak bermaksud menguping.
Tak apa–apa.
Kenapa kau meminta maaf?
Tapi...
...apakah yang dikatakan
Ro–bin...
...benar?
Ya.
Saat Ro–bin kecil,
orang tua kandungnya meninggal.
Jadi, orang tuaku mengadopsinya.
Kau sudah tahu sejak awal?
Tidak.
Kami tak tahu sampai tahun lalu.
Kami melihatnya secara kebetulan.
Tapi Ro–bin banyak berubah
setelah itu.
Dia dulu
anak yang ceria dan nakal.
Kau mau piza?
Terima kasih.
Tapi bukankah kau tak punya uang?
Dari mana kau dapat uang...
Kena kau. Aku memakan
seluruh pizanya sendirian.
Ro–bin, dasar kau...
Kemari. Kemari kau.
– Kenapa? Ada apa?
– Apa ini? Kau ini...
– Kau bercanda?
– Apa yang salah dengan itu?
Kemari kau, Berandal.
Beberapa waktu lalu,...
...ketika kau mengatakan sesuatu
yang tak ingin kau bicarakan...
Apa itu?
"Laporan Geografi"
Kang Joon–hee?
Siapa itu?
"Silakan masukkan kata sandi."
Bahkan dilindungi kata sandi.
Apa kata sandinya?
Mungkin tanggal ulang tahun Ayah.
"Silakan masukkan kata sandi."
"Kata Sandi Salah"
Bukan itu.
Apakah tanggal ulang tahun Jae–yi?
"Silakan masukkan kata sandi."
"Kata Sandi Salah"
Bukan itu juga.
Apa kata sandinya?
Sudahlah.
Ayah juga punya privasi.
Itu bahkan memiliki kata sandi.
Dia takkan suka jika kau melihat.
Apakah tanggal ulang tahun
pernikahan orang tua kita?
"Silakan masukkan kata sandi."
Aku berhasil!
Tentu saja.
Ayah sangat mencintai Ibu.
"Selamat ulang tahun pertama,
Kang Ro–bin"
Kang Joon–hee.
Itu nama ayah kandungku.
Ingatanku hilang pada saat itu.
Ketika aku berumur dua tahun,...
...kedua orang tuaku meninggal
dalam kecelakaan,...
...lalu sahabat mereka,
yang adalah orang tuaku kini,...
...mengadopsiku.
Kurasa orang tuaku
tidak memiliki keluarga lain.
"Selamat Ulang Tahun, Kang Ro–bin"
Jae–yi terdiam.
Saat itulah aku tahu...
...aku tak mungkin kembali.
Jangan katakan pada Ibu dan Ayah.
Kita tidak melihat apa pun.
Tidak ada yang berubah.
Aku ingin terus menlanjutkan hidup
seolah–olah tak ada yang terjadi.
Tapi aku tidak bisa.
Lihatlah dirimu, Ro–bin.
Luar biasa.
– Lihat keahlian itu.
– Ya ampun.
Dia sungguh seorang seniman.
Hebat.
Luar biasa.
Hei, lari! Ayo pergi dari sini!
Astaga.
"Syok"
Ro–bin.
Kau tahu jam berapa sekarang?
Kenapa kau begini akhir–akhir ini?
Kau mau Ayah membentakmu
seperti ini?
Cukup. Kita bicarakan besok.
Ro–bin, masuk ke kamarmu.
Itukah sebabnya kau pindah
ke sekolah kami?
Orang tuaku harus pergi
ke luar negeri,...
...tapi kupikir mereka khawatir
aku akan mendapat masalah.
Mereka mungkin
hanya mengkhawatirkanmu.
Pikirkan betapa sedihnya mereka.
Benar.
Aku tidak ingin
menyulitkan mereka,...
...jadi, aku mencoba
bertahan sendiri.
Tapi pada akhirnya,...
...akulah yang menyulitkan mereka.
Jangan beri tahu siapa pun.
Apa? Bahwa kau cengeng?
Tidak akan. Jangan khawatir.
Jangan mencoba menanggung ini
sendirian.
Jika mengalami kesulitan,
kau dapat bersandar ke orang lain.
Yang ini 38.000 won...
Bisa tidak kau berhenti bersikap
seperti kakak yang baik?
Kau bukan saudara kandungku.
– Bu.
– Ya?
Apa mungkin...
...Ibu menyimpan rahasia dariku?
Mungkin rahasia
tentang kelahiranku?
Rahasia tentang kelahiranmu?
Jadi, kau ingat...
...saat kau menangis
di bawah jembatan itu.
Aku membawamu.
Tentu saja aku ingat.
Bagaimana aku bisa lupa?
Bukankah begitu, orang asing?
Anak nakal. Kau kasar sekali.
Kenyataannya ayah kandungku
adalah CEO perusahaan besar...
...dan dia kehilangan aku,...
...jadi, Ibu dan Ayah membesarkan
aku, benar?
Begitu rupanya.
Suatu hari, orang tuaku yang kaya
akan muncul...
...dan mengatakan bahwa aku
adalah putri mereka yang hilang...
...lalu memintaku tinggal bersama.
– Ya ampun.
– Apa yang harus aku lakukan?
Apa maksudmu?
Kau harus berlari ke mereka
dan tinggal bersama mereka.
Tapi pastikan
untuk mengajakku juga.
Kau berutang padaku
karena membesarkanmu.
Semoga anakku dapat membantuku
menjalani kehidupan lebih baik.
Baik. Ibu pasti ikut denganku.
Tentu saja.
Bibi Seon–hee...
Aku harus mengajakmu atau tidak?
Ini terdengar seperti drama usang
yang kau karang.
Sa–na, sadarlah.
Kau 1.000 persen putri
dari ayah dan ibumu.
Benarkah?
Aku lega.
Jika hal seperti itu
sungguh terjadi,...
...aku akan sangat sedih.
Ibu.
Ada apa, putriku sayang?
Anak malang.
Sudah lewat tengah malam.
Lupakan pembicaraan konyol ini
dan pergilah tidur.
Itu cara kau tumbuh lebih tinggi.
Aku juga mulai mengantuk.
Aku mau tidur.
Tunggu sebentar.
Apakah Ji–na sudah tidur?
Kenapa dia tidak keluar kamar?
Pertanyaan bagus.
Jika dipikir–pikir,
aku belum melihatnya hari ini.
Tunggu, apa dia pulang hari ini?
Apa yang Bibi bicarakan?
Dia pulang lebih cepat
dan sudah di tempat tidur.
Tanpa makan malam?
Ibu kenal dia, dia bukan
tipe orang yang melewatkan makan.
Dia makan banyaktteokbokki.
Katanya dia kenyang.
Permisi?
– Hai.
– Kau mencari tempat sampah?
Ya.
– Itu di sana.
– Baik.
Kudengar dari Ro–bin
bahwa kalian...
...melakukan pekerjaan sukarela
di luar negeri.
Apakah kalian kembali ke Korea
untuk selamanya?
Tidak. Bukan itu.
Omong–omong,
aku dengar dari Jae–yi...
...bahwa kau
banyak membantu mereka.
Tidak sama sekali.
Jae–yi yang membantuku.
Jae–yi tampan, baik hati,
dan pintar.
Aku sangat senang memiliki teman
seperti Jae–yi.
Ibuku selalu mengatakan dia ingin
memiliki putra seperti Jae–yi.
Dia sangat iri.
Benarkah?
Tapi itu bukan hanya Jae–yi.
Ro–bin juga baik kepadaku.
Apa? Ro–bin?
– Tidak mungkin.
– Itu benar.
Dulu, kapan pun Ro–bin
bangun terlambat...
Ro–bin, kau akan terlambat.
Kakakmu menunggumu.
Lekaslah.
Ibu, di mana baju olahragaku?
Sudah Ibu bilang
jangan bermain gim larut malam.
Mulai sekarang,
tidak ada lagi gim.
Ibu, apa pun kecuali itu. Tolong.
Baiklah, mulai sekarang,
kau harus bangun pagi.
Bukankah menyenangkan
jika kau bangun bersamaan Jae–yi?
Ibu, hentikan itu.
– Aku sudah dewasa sekarang.
– Apa?
Sekarang kau menghindari ibumu
karena kau sudah besar?
Tidak heran orang bilang...
...tak ada gunanya
membesarkan seorang putra.
Bukan itu.
Kenapa?
Kau kehilangan dompetmu?
Aku sayang Ibu!
Astaga, Ro–bin. Aku merinding.
Kau membuatku berjengit. Hentikan.
Kau mau juga, Jae–yi?
Terimalah hati ini!
Sudah cukup. Hentikan.
Ro–bin melakukan itu?
Aku tak menyangka.
Tapi sekali lagi,
dia bersikap kuat di luar,...
...tetapi ada momen–momen manis
jika melihatnya lebih dekat.
Kau tidak akan percaya
betapa penakutnya dia.
Dia bahkan tidak bisa sendirian
naik lift saat masih kecil.
Jae–yi selalu menemaninya...
...karena dia takut
hantu akan muncul.
Benarkah?
Aku sangat bersyukur Ro–bin
adalah putraku.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan hidup tanpa Ro–bin.
Astaga, jam berapa ini.
Aku harus pergi ke sekolah.
– Sampai jumpa lagi.
– Ya.
Dia sangat energik.
Gadis yang manis.
Ro–bin, kau harus bergegas juga.
Ji–na sudah berlari ke sekolah.
Ibu, aku minta maaf.
Untuk apa?
Karena aku membuat Ibu kesal,...
...mengatakan bahwa aku
tidak akan pergi ke Amerika,...
...dan segalanya.
Ini semua salahku.
Aku takkan membuat Ibu kesal lagi.
Aku berjanji, Ibu.
Aku akan terlambat ke sekolah.
Aku minta maaf.
Ini hari pertama kau mengubah...
...penyedia makanan kafetariamu
menjadi Golden Spoon Foods.
Aku ingin bekerja dengan baik,
tetapi ada beberapa halangan.
Tak apa–apa. Jangan khawatir.
Ini bukan akhir dunia
hanya karena satu kesalahan.
Jujur saja,
anak–anak zaman sekarang...
...kelebihan nutrisi.
Mereka tahan
jika harus lapar satu hari.
Terima kasih atas pengertianmu,
Pak Kepala Sekolah.
Ambil ini juga.
Ini untuk makan siangmu.
Ini kotak makan siang terbaik kami
di Golden Spoon Foods.
Silakan menikmati.
Astaga.
Kau tidak perlu melakukannya.
Ada juga makanan penutup spesial
di dalamnya.
Astaga.
Terima kasih
sudah selalu memperhatikanku.
– Itu tidak masalah.
– Aku akan pergi sekarang.
Aku telah menahanmu terlalu lama.
Kau pasti sangat sibuk.
Sampai jumpa, Pak Kepala Sekolah.
Sampai jumpa.
Dia sangat pandai
menerima semua hadiah ini.
Menjijikkan.
Ada amplop di sini.
Kenapa tiba–tiba
ada rapat sejak pagi?
Aku tidak tahu.
Aku belum mendengar apa–apa.
Baiklah, hari ini,...
...ada kecelakaan kecil
di sekolah.
Itulah mengapa aku
membuat pertemuan ini.
Itu bukan sesuatu yang besar.
Sesuatu telah terjadi...
...dengan penyedia makanan baru
yang kita kontrak...
...untuk kantin kita.
Jadi, tidak akan ada makan siang
hari ini.
– Anak–anak datang untuk makan.
– Tunggu, apa?
Ini masalah besar.
Bagaimana dengan makan siang
anak–anak?
Tenang.
Ini hanya kecelakaan kecil.
Mengapa kalian semua sangat gaduh?
Menurutku,...
...untuk makan siang hari ini,
menu kita adalah...
...pengalaman kelaparan.
Bagaimana?
– Maaf?
– Kelaparan?
Di seluruh dunia,...
...ada banyak anak yang kelaparan.
Jadi, melalui pengalaman kelaparan
ini,...
...kita bisa mengambil bagian
dalam penderitaan mereka.
Bagaimana menurut kalian?
Bukankah itu terdengar bermakna?
Pak Choi? Bagaimana?
Tapi membuat anak–anak
kelaparan...
Itu ide yang bagus.
Ide yang sangat bagus!
Betapa berartinya!
Anak–anak zaman sekarang makan...
...terlalu banyak
hingga menyebabkan masalah.
Ada terlalu banyak anak gemuk
karena kelebihan nutrisi.
Takkan menjadi masalah jika mereka
melewatkan hanya satu kali makan.
Bagaimana jika kita memesankan
makan siang untuk anak–anak?
Jika kita bergegas,
kupikir itu sempat.
Bu Maeng, apakah kau tahu
berapa biayanya?
Jika kalian sangat ingin
mereka makan,...
...pesan saja dengan uang kelas
atau dana pribadi kalian.
Karena ini terjadi karena
kealpaan pihak sekolah,...
...aku pikir kotak makan siang
harus dibayar oleh sekolah.
Lakukan saja pengalaman kelaparan!
Kalian guru baru selalu melawan
saat kepala sekolah berbicara.
Di sini gila sekali!
– Bu Maeng.
– Ya?
Mulai besok,...
...tolong bantu staf kafetaria.
Kita kekurangan staf dapur
dan mereka butuh bantuan.
Akan sangat menyenangkan...
...jika kau, orang yang sangat
mencintai para siswa,...
...mengambil alih staf kafetaria.
– Aku?
– Kenapa? Kau keberatan?
Kupikir kau mau melakukan sesuatu
demi anak–anak.
Ya. Baiklah.
Astaga...
Bu Maeng,
kau seharusnya diam saja.
Sekarang dia mengincarmu.
Apakah kau akan baik–baik saja?
Para siswa,...
...hari ini adalah
hari pengalaman kelaparan.
Makanan berharga kalian
akan membantu...
...anak–anak yang membutuhkan
air minum bersih...
...dengan disumbangkan
sebagai dana...
...untuk organisasi
yang memasok air bersih.
Demi anak–anak miskin
di Afrika,...
...mohon berpartisipasi dalam
hari pengalaman kelaparan ini.
Itu saja.
Apa? Jadi, apa yang akan terjadi?
Jadi, tidak ada makan siang
hari ini?
– Aku lapar.
– Apa yang dia bicarakan?
Pengalaman kelaparan?
Mereka seharusnya memberi tahu
soal ini sebelumnya.
Aku hanya makan dua mangkuk nasi
pagi ini.
– Aku mulai pusing.
– Dua mangkuk?
– Dasar rakus.
– Berdietlah.
Kafetaria kita sungguh memiliki
beberapa acara yang beragam.
Bukankah kita menjalani pengalaman
Perang Korea di semester pertama?
Itu benar.
Setidaknya mereka
memberi kentang waktu itu.
Kita punya kantin yang hebat.
Ini bisa menyebabkan
skandal besar.
Aku meragukan itu.
Aku merasa sangat lapar
karena memikirkan harus kelaparan.
Setidaknya mereka menyumbang.
Lihat sisi positifnya.
Apakah kau pikir mereka
benar–benar menyumbang?
Bagaimana jika Kepala Sekolah
hanya mengambil uangnya?
Kita harus melakukan sesuatu.
– Ro–bin, ayo lari.
– Mau ke mana kau?
Ke toko.
– Toko!
– Ayo cepat!
Tunggu aku.
Di mana dia?
Bagaimana dia bisa
meninggalkan toko seperti itu?
Hai.
Astaga. Ada apa dengan bunga itu?
Apakah kau sudah memiliki
pacar baru?
Tidak. Kang–dong membelikannya
untukku.
Apa? Kang–dong membeli itu?
Ada apa? Apakah dia memakan
sesuatu yang buruk?
Tidak, aku baru saja melihatnya
di toko bunga.
Jadi, aku masuk untuk menyapa
dan dia membelikan ini untukku.
Mendapatkan bunga
setelah sekian lama...
...membuatku merasa sangat senang!
Apakah dia membelikan itu
untukku?
Tidak. Dia tidak mengatakan
hal seperti itu.
Apa?
Jadi, kau mengharapkan itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Bukan itu yang kurasakan.
Mungkin ini demi pencitraan
di depan pemilik toko bunga.
Itu benar. Itu sangat mungkin.
Tidak mungkin. Itu tidak mungkin.
Aku bercanda.
Tapi kau tahu,
pemilik toko bunga itu...
...terlihat agak tua,
tapi dia sangat cantik.
Dia murah senyum di sekitar
Kang–dong dan baik kepadanya.
Tampaknya seperti dia
sedang menggoda Kang–dong.
Singkirkan bunga–bunga ini!
Ini hanya menarik serangga.
Sangat tidak berguna!
Singkirkan mereka!
Kenapa kau marah kepadaku?
Kau tampan juga.
– Benarkah?
– Ya, aku sangat terkejut.
– Ya, kau tahu aku.
– Tunggu sebentar.
Ada apa?
Kau pasti bekerja keras
saat menata bunga.
Terima kasih.
Aku harus belajar ini
dengan sangat cepat.
Aku mulai tidak sabar
dengan diriku sendiri.
Jangan khawatir. Kulakukan
yang terbaik untuk mengajarimu.
Ibu, kenapa memakai baju itu?
Ibu tidak mencuci rambut, 'kan?
Ibu terlalu lelah,
jadi, tidak sempat.
Baru dua hari. Astaga.
Jorok!
Itu sebabnya Ayah...
Kenapa ayahmu?
Maksudku,...
...pakailah riasan
dan belilah baju baru.
Berpakaianlah seperti wanita lain.
Ibu sudah berdandan.
Kenapa kau ini?
Jika Ibu pergi ke luar,...
...orang–orang mengira
Ibu seorang wanita muda.
Wanita muda? Terserah.
Dia tidak pergi.
Dia pergi.
Ini semua hanya takhayul.
Aku hanya membuang–buang waktu.
Jika kau tahu,
kenapa melakukannya?
Kapan kau tiba?
Apakah kau melihat semuanya?
Ya.
Kau tahu aku akan pergi
ke Amerika?
Ya.
Aku dengar ketika kau
bertengkar dengan Jae–yi.
Apa sebaiknya aku tak pergi?
Apa? Kenapa?
Jika kau memintaku tak pergi,
aku takkan pergi.
Aku ingat ketika pertama kali
bertemu kau di sini.
Aku benar–benar berpikir
kau seorang pencuri.
Bu, ada pencuri!
– Ibu, ada pencuri!
– Tunggu!
Aku melihat kau sebelumnya juga.
Kau tidak ingat?
Kau mengambil 100 won untukku.
Permisi.
Kau menjatuhkan ini.
Aku terlambat.
Aku berpikir bahwa
tidak boleh terlibat denganmu.
Dia kecil, tapi sangat berat.
Aku tidak boleh terlibat
dengannya.
Kau yang menggendongku?
Kau sangat berat, kupikir
aku akan mati menggendongmu.
Astaga. Lalu apa yang mengubah
pikiranmu?
Aku tidak tahu.
Kapan aku berubah pikiran?
Aku sendiri tidak tahu.
Cobalah.
Suatu hari,
yang bisa aku lihat hanyalah kau.
Kau belum menyadarinya?
Dasar bodoh.
Ro–bin pergi ke atap tadi.
Jika aku pergi sekarang,
aku bisa bertemu dengannya.
Bagus.
Jae–yi, panggil Ro–bin.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Ya.
"Daftar keinginan nomor satuku
adalah sesuatu yang lain."
Katakan saja.
Kenapa melalui pesan teks?
Aku terlalu malu
untuk mengatakannya.
Sa–na bilang kecuali dinyatakan
resmi, itu hanya wacana.
Itulah yang aku dengar,
setidaknya.
Jika kau tidak mau, terserah.
Bagaimana aku bisa mengatakan
sesuatu seperti itu?
Ini membuatku gila.
Tidak bisakah kita melakukan
sesuatu yang lain?
Jika kau tidak mau, tidak usah.
Aku hanya akan mengatakan ini
sekali.
Aku...
...menyukaimu.
Astaga.
Ro–bin,...
...aku tidak bisa mendengarmu
dengan jelas.
Bisakah kau mengatakannya lagi?
Apa?
Tidak mungkin.
Aku tidak melakukannya lagi.
Sekali lagi. Hanya sekali.
Yang benar saja.
Dengarkan baik–baik.
Aku benar–benar
tidak akan melakukan ini lagi.
Ji–na,...
...kau orang yang paling kusukai
di dunia ini.
Ji–na, bagaimana denganmu?
Aku juga.
Aku juga sangat menyukaimu!
Siapa yang membuat suara itu?
Tidak bisakah kami tidur di sini?
– Hei!
– Diam!
Kalian berkencan atau apa?
Selamat!
– Aku cemburu!
– Apa yang kita lakukan?
Sekarang ada desas–desus
tentang aku.
Maaf soal itu. Maaf.
Astaga.
Ini sangat menjijikkan.
Aku tidak bisa melihatnya.
Apakah mereka pikir
mereka satu–satunya pasangan?
Mereka sangat kekanak–kanakan.
Astaga. Aku juga
sangat tak nyaman.
Ro–bin, anak nakal itu.
Dia ahli membuat orang–orang
merasa tak nyaman.
Aku senang yang memalukan itu
kakakku, bukan aku.
Ji–na,...
...aku akan mengolok–olokmu
seumur hidup.
Itu benar.
Aku senang itu bukan aku.
Aku senang.
Ji–na...
Ro–bin tidak punya selera
yang bagus.
Sa–na, aku pikir kau jauh
lebih cantik dan lebih baik.
Ji–na juga tidak punya
selera yang bagus.
Bagaimana dia bisa menyukai
Ro–bin dan bukan kau, Jae–yi?
Kau jauh lebih baik darinya.
Jadi, biarkan saja mereka
saling berkencan.
Ayo pergi saja.
Kapan kau pergi ke Amerika?
Dalam tiga minggu.
Secepat itu?
Mari lakukan apa yang ingin
kita lakukan sebelum kau pergi.
Aku membuat daftar hal yang ingin
aku lakukan dengan pacarku.
"Saling menyuapi makanan enak."
"Berfoto dengan kaus yang serasi."
"Menelepon hingga larut.
Memberikan panggilan sayang."
"Membaca kartu tarot.
Bepergian dengan kereta api."
Kenapa banyak sekali?
– Kapan kita melakukan semua itu?
– "Perang bola salju."
Tapi...
Kita tidak akan bisa melakukan ini
bersama.
Kau tidak akan berada di sini.
Itu sangat memalukan.
Aku berharap tidak melihat
mereka bermesraan.
Bagiku,...
...aku baik–baik saja karena aku
bisa menyerah dengan mudah.
Jae–yi, apa kau baik–baik saja?
Aku baik–baik saja.
Aku sudah tahu ini akan terjadi.
Orang bilang waktu menyembuhkan
semua luka.
Saat kau mencoba menyesuaikan diri
pindah ke Amerika,...
...kau akan merasa lebih baik
dalam waktu singkat.
Terima kasih.
Tapi kau beruntung
bisa pergi ke Amerika.
Aku ingin pergi ke Los Angeles
suatu hari nanti.
Kudengar itu bagus
dan cuacanya bagus juga.
Kami akan pergi ke LA.
Sa–na, datanglah berkunjung
saat berlibur.
LA?
Tapi... Soal LA,...
...aku tidak sungguh ingin ke sana
karena tampaknya berbahaya.
Tapi jika kau mengundangku,
mungkin aku akan berkunjung.
Jae–yi, kau harus menjagaku
jika aku pergi ke sana.
Tentu saja. Aku pasti menjagamu.
Mari lupakan
orang yang kita suka...
...dan ini untuk hubungan masa
depan kita.
Bersulang.
"Epilog"
Tisu toilet.
Apa?
Ambilkan aku
beberapa tisu toilet.
Minta tolong pada kakakmu
dengan baik.
Hei. Jae–yi.
Ambilkan aku beberapa...
...tisu toilet. Tolong?
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub