-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Hei, Sa–na. Lihatlah ini.
Yang ini atau yang ini?
Mana yang lebih cocok untukku?
Kenapa kau tiba–tiba
memilih pakaian?
Aku punya alasan.
Kau akan berkencan
dengan Ro–bin, bukan?
Cepat, pilih satu.
Yang ini atau yang ini?
Yang kanan membuatmu tampak tua,
yang kiri membuatmu tampak gemuk.
Dua–duanya jelek.
Tapi apa yang akan kau lakukan?
Ini akan menjadi
hubungan jarak jauh.
Kudengar, hubungan jarak jauh
pasti putus.
Itu takkan terjadi kepada kami.
"Ro–bin"
Ada apa, Ro–bin?
Belum lama sejak terakhir
kalian bertemu.
Bagaimana bisa bocah sepertimu
mengerti cinta orang dewasa?
Aku bukan bocah, paham?
Maaf. Sa–na menjengkelkan.
– Apa yang Sa–na lakukan?
– Bukan apa–apa. Jangan khawatir.
Ro–bin, kau sedang apa?
Hei. Ada apa dengan suaramu?
– Apa yang salah dengan suaraku?
– Hentikan.
– Apakah aneh?
– Ya, aneh.
Apakah mengatakan hal baik
sulit sekali bagimu?
Kau belum berubah sedikit pun.
Dengan mata indah itu
Lelehkan tubuhku
Ini adalah malam musim dingin
Yang dingin
Di malam hari
Aku mencintaimu
Ji–na?
Ji–na, apa kau tidur?
Sepertinya kau sudah tidur.
Kau memintaku bernyanyi,
tapi justru tertidur.
Selamat malam, Ji–na.
Sampai jumpa besok.
Kau baru saja menutup telepon?
Apa?
Kapan kau masuk ke sini?
Apa kau tak terlalu kejam?
Kau jelas tahu
bagaimana perasaanku.
– Kau perlu melakukan ini?
– Maksudku...
Aku tak tahu kau masuk.
Hei, aku hanya bercanda!
– Apa?
– Kau takut, ya?
Kau terdengar serius.
Mungkin memang begitu.
Aku baru merekam nyanyianmu.
Aku akan mendengarkan ini
ketika merasa sedih.
Untuk apa kau merekam itu?
– Astaga.
– Menjauh dariku.
– Aku bilang, menjauh dariku.
– Tidak.
– Kalau begitu, ambillah.
– Ayolah!
– Kemari dan ambillah.
– Hentikan.
Kemari dan ambillah.
– Astaga.
– Terlalu lambat.
– Berikan kepadaku.
– Lantas ambillah.
– Di sini...
– Ayolah.
Hei, Soo–ji. Di sini.
Kurasa kau hidup dengan baik.
Kau terlihat sehat.
Kudengar kau memungut sampah
belakangan ini.
Bagaimana bisa begitu?
Berhenti membicarakan itu.
Itu membuatku kesal.
Bagaimana mungkin Geum Soo–ji
yang hebat berakhir begini?
Benarkah semua ini
karena Oh Ji–na?
Tentu saja! Belum lama ini...
Sesuatu bernama Revenge Note
muncul di ponselku.
Revenge Note muncul...
Teks itu sangat mencurigakan.
Seseorang membalas dendam kepadaku
seperti yang dikatakannya.
Ketika aku mendapatkan itu,
kupikir itu hanya pesan teks spam.
Bukan itu?
Oh Ji–na mungkin
tak melakukannya sendiri,...
...seseorang pasti membantunya
dari belakang.
Siapa pelakunya?
Kita butuh ponselnya
jika ingin tahu kebenarannya.
Aku akan mengambil ponselnya.
Aku akan mencurinya
saat dia kembali ke kelas.
Baik.
Dia harus merasakan perbuatannya.
Ini terlihat enak.
Kehidupan orang–orang
tak bisa berbeda jauh.
Silakan, Tuan Choi.
Ini dia.
Satu untuk Ny. Jung. Buka lebar.
Aku perlu menurunkan berat badan
agar gaun pengantinku muat.
Berat badan apa
yang harus kau turunkan?
Kau sangat kurus, angin bisa
dengan mudah menggulingkanmu.
Jangan bersikap begitu.
Buka lebar.
Enak sekali.
Kalorinya nol
jika kau menikmatinya. Ya, 'kan?
Tapi aku harus memberitahu orang
tentang kita berpacaran.
Kencan rahasia terlalu sulit.
Tunggu sebentar saja.
Kita berjanji
untuk mengumumkan besar–besaran...
...ketika mengirimkan
undangan pernikahan.
Tidak mungkin.
Sebagai gantinya,...
...aku hanya perlu memberi tahu
semua orang...
...saat mereka mengumumkan
guru tetap.
Makan satu lagi.
Ini dia.
"Jin–sang"
Apa yang dia inginkan selarut ini?
Aku akan segera kembali.
Dasar kepsek bodoh.
Aku membenci si Jin–sang itu.
Dia selalu mengganggu semua orang.
Ya, Kepsek Terhormat?
Pak Choi, sesuatu yang buruk
telah terjadi.
Bisakah kau ke Gangnam?
Gangnam? Aku agak jauh dari sana.
Jadi, kau tak bisa datang?
Ini masalah yang sangat mendesak.
–Tapi kau tidak bisa datang?
– Tidak, Pak.
Aku akan bergegas ke sana
sekarang juga.
Ya, Pak!
Maaf, tapi aku harus pergi.
Ada apa?
Kepsek membutuhkanmu di sana?
– Apa yang dia mau?
– Entah. Tapi aku harus pergi.
Kurasa tak ada jalan lain.
Besok adalah
pengumuman guru tetap.
Mari bersabar selama sehari.
Ya. Maaf, aku akan pergi sekarang.
Astaga.
Di mana dia?
Dia bilang sedang sibuk,
jadi, aku bergegas ke sini.
Astaga.
Kubilang aku yang mentraktir.
Aku senang sekali,
Pak Geum Bae–ji.
Pulanglah dengan selamat.
Pak Geum Bae–ji?
Dari sekolah mana dia berasal?
Kita perlu memanggil jasa sopir.
Tak perlu.
Aku sudah menelepon satu.
Di mana dia?
Pak Choi! Di sini.
Ini. Tangkap!
Aku agak mabuk,
jadi, bisakah kau mengantarku?
Jadi, masalah mendesaknya adalah
kau butuh aku menjadi sopirmu?
Memangnya kenapa? Kau tidak mau?
Bukan begitu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Silakan masuk.
Baiklah. Aku pulang dulu.
Hati–hati di jalan!
Hati–hati di jalan.
Mari bersabar satu hari lagi.
Hei, Pak.
Bawa dia pulang
dengan selamat, paham?
Pergilah.
"SMA Hanjong"
Aku yakin kalian semua tahu...
...sudah dilakukan proses seleksi
untuk guru olahraga tetap.
Setelah persetujuan dewan,...
...kami sudah memutuskan
kandidat untuk guru tetap.
Selamat.
Guru yang dipilih
untuk proses ini adalah...
Masuklah, Pak Geum.
Halo.
Aku Geum Bae–ji.
Aku berharap bisa bekerja sama
dengan kalian.
Kalau begitu, kembalilah bekerja.
Pak Geum, datanglah ke kantorku.
Ya.
Aku baru tahu Soo–ji memiliki
sepupu yang berbakat.
Aku makin menyukaimu.
Kau sangat berkelas.
Aku beruntung
memiliki orang tuaku.
Tapi ayahku tak menghabiskan
banyak uang untukku.
Tapi kudengar
kau jago bermain golf.
Ayahku memaksaku bermain golf
sejak aku muda.
Aku masuk perguruan tinggi
dengan kemampuan golfku.
Kurasa pendidikan dini penting.
Tapi kudengar ayahmu menjalankan
bisnis besar.
Dia pasti sibuk.
Benar.
Ayahku sebenarnya memberitahuku
dia mau makan denganmu suatu hari.
Banyak temannya berjabatan tinggi
di Dewan Pendidikan.
Dia akan segera menghubungimu.
– Kapan kau luang?
– Lebih cepat, lebih baik!
Setiap hari. Kapan pun.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pak Choi telah bekerja keras
untuk sekolah ini.
Ini tidak adil.
Kau melakukan segalanya untuknya
dan menuruti semua perintahnya.
Teganya dia melakukan ini
kepadamu.
Pak Kepsek,
bolehkah aku berbicara denganmu?
Pak Geum,
bisakah kau keluar sebentar?
Ya.
Jadi, kau bukan sopir?
Pak Kepsek,...
...bagaimana bisa
kau melakukan ini kepadaku?
Kau bilang jika kuturuti maumu,
aku bisa menjadi guru tetap.
Aku tak pernah mengeluh
dan selalu melakukan perintahmu.
Aku bekerja seperti pelayan.
Pelayan?
Pak Choi, aku memaksamu
melakukan hal–hal itu?
Kau melakukannya dengan sukarela.
Selain itu, aku memberikan
testimoni yang baik untukmu...
...kepada kepala dewan.
Tapi apa gunanya?
Kau bahkan tak layak.
Kenapa kau tak coba mendekatinya
lebih keras sejak awal?
Kau perlu tahu cara bertindak.
Itu...
Kau tahu apa yang salah
dengan orang–orang sepertimu?
Orang–orang sepertimu
selalu menyalahkan orang lain.
Kau tak memikirkan
kesalahanmu sendiri.
Aku sudah berusaha semampuku
dan meminta maaf begini akhirnya.
Kontrakmu dengan sekolah ini
sudah berakhir.
Silakan kemasi barang–barangmu.
Maksudmu, aku hanya perlu pergi
seperti ini?
Pak Kepsek, teganya kau
melakukan ini kepadaku?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau masih belum pergi?
Astaga.
Apa ini? Mereka ingin kita
membungkusgimbap kita sendiri?
"Bungkusgimbap sendiri
seolah kau seorang ibu."
Mereka keterlaluan.
Mereka hanya memberi bahannya...
...dan berharap
kita membuatnya sendiri?
Ini kerterlaluan.
Sebentar lagi, mereka juga akan
menyuruh kita mengolah bahannya.
Hei, aku meminta mereka
untuk menaruh banyak lobak acar.
Jika kalian memasukkan dua,
mungkin rasanya agak lebih enak.
Bu Maeng, ini terlalu kejam.
Kemarin adalah masa paceklik...
...dan hari ini,
kami hanya mendapatkan bahan?
Hei, apa gunanya
melampiaskan kepadanya?
Jika kalian mencicipinya,
mungkin rasanya enak.
Selamat menikmati.
Baik, mari coba yang terbaik
agar ini menjadi enak.
Tagar
pengalaman membuat gimbap,...
...gulung dan tekan dengan baik,
kalian mau juga?
Aku tak tahan melihat kalian.
Rok–hee,...
...aku juga membuatkanmu satu.
Tidak mau.
Hentikan.
Saat Ro–bin pergi ke Amerika,
hubungannya menjadi jarak jauh.
– Biarkan saja.
– Tentu, kedengarannya bagus.
Lanjutkan. Ayo makan, teman–teman.
Baiklah.
Tapi bukankah bau
bayamnya aneh?
Mi–nam, bagaimana menurutmu?
Tak masalah. Ini enak.
Tentu saja. Semua yang kau makan
dianggap enak.
Kau bahkan akan memakan
makanan busuk.
Apakah ini layak dimakan?
Bahkan rasanya agak aneh.
Bau makanannya enak.
Selamat menikmati.
Aku bosan memakan
bekal makanan hotel setiap hari.
– Mau bertukar?
– Sungguh? Aku mau sekali.
Kelihatannya enak.
Kau pandai membuat ini.
Tentu saja.
Gimbap yang kubuat
luar biasa enak.
Kualitas makan siang sekolah
benar–benar turun, ya?
Kenapa kita beralih
ke penyedia makanan ini?
Ya, 'kan?
Kau tak berpikir itu aneh?
Bahkan kejadian kemarin adalah
kesalahan besar penyedia ini,...
...tapi kita membiarkannya
begitu saja.
Katanya banyak koki dipecat
saat kita berganti penyedia.
Mereka menyajikan ini
karena kekurangan staf.
Tapi tetap saja, ini keterlaluan.
Aku bahkan tak tega
menatap murid–muridku.
Ya, aku juga tidak tega.
Tapi kita harus makan, 'kan?
Bu Maeng, Perawat, makan.
Na–ri, kelas sedang berlangsung.
Kau mau ke mana?
Pak Lee,
aku harus pergi ke kamar mandi.
Kau seharusnya pergi
saat istirahat. Tahanlah!
Tidak bisa! Pak Lee, tolonglah.
– Kurasa itu akan keluar.
– Tunggu.
– Aku akan pergi sekarang.
– Hei.
Rok–hee, kau juga?
Pak Lee,
aku benar–benar harus ke toilet.
Dasar...
– Kenapa kau...
– Ayo pergi.
Kalian mau ke mana?
Hei... Dasar...
Hei!
– Berhenti!
– Tolong, Pak Lee.
Beraninya kalian bermain–main
seperti ini?
Hei!
Perutku...
Kau baik–baik saja?
Kurasa aku akan mati.
Kenapa kau baik–baik saja?
Kau memakan punyaku.
– Kau baik–baik saja?
– Ini yang terburuk.
Jika terlambat sedetik saja,...
...aku takkan bisa kembali.
Pak Lee juga sepertinya
mengalami gangguan.
Apa menurut kalian
Pak Lee akan baik–baik saja?
Kupikir makan siang tadi
sudah basi.
Ada apa dengan makan siangnya?
Aku juga memakannya,
tapi aku baik–baik saja...
Kau agak terlambat.
Anak–anak,...
...ini adalah Kepsek SMA Hanjong,
Go Jin–sang.
Sesuatu yang mencurigakan
terjadi di sekolah hari ini.
Beberapa siswa mengklaim
mereka sakit perut,...
...bereaksi berlebihan
seolah itu adalah akhir dunia.
Tapi sakit perut adalah kondisi
yang sangat umum terjadi.
Jika tak mencuci tangan
dengan baik,...
...makan terlalu banyak,...
...atau bahkan di depan AC
terlalu lama, itu terjadi.
Dalam kasus seperti ini,
yang terbaik adalah...
...menjaga perut kalian
tetap hangat.
Untuk kelas sore kalian,
mari kita semua...
– Pulang cepat?
– Sungguh?
...matikan AC–nya.
– Apa?
– Astaga.
Ini bahkan bukan musim panas.
Kalian tak membutuhkan AC.
Maksudmu semua ini...
– ...karena pendingin udara?
–Aku pasti akan memeriksanya.
Dia memedulikan tagihan listrik
alih–alih derita siswa?
Kepsek kita
benar–benar keterlaluan.
Kau menang.
Aku lapar.
Semua yang kumakan sudah keluar.
Tunggu saja. Jika makan lagi,
kau harus ke kamar mandi lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ada yang salah?
– Astaga.
– Kacau sekali.
– Perutku...
– Aku sangat menderita.
Diam.
Kenapa banyak kursi kosong?
Dasar bocah kurang ajar.
Nona, apa yang kau cari?
Hanya beberapa bunga.
Begitu rupanya.
Pilih apa pun yang kau suka.
Tapi omong–omong,...
...apa kau pernah ke toko
di ujung jalan?
Ya. Kenapa?
Bukankah pemilik toko di sana
terlihat agak tak terawat?
Tampaknya dia tak keramas,
bukan begitu?
Entahlah. Aku tak bisa melihatnya.
Tapi itu jauh lebih baik
daripada pria gila kebersihan.
Tapi bukankah menurutmu
dia terlihat kuno dan jelek?
Tidak mungkin.
Senyumnya membuatnya tampak baik.
Dia lumayan tampan.
Tampan?
Kau tahu, pria pemilik toserba itu
punya dua anak dan menduda.
Aku juga seorang janda.
Apa salahnya?
Baiklah kalau begitu...
Pria itu mencoba bisnis
dan gagal total,...
...jadi, dia tidak punya uang.
Uang adalah sesuatu
yang datang dan pergi.
Dia bekerja keras,
jadi, pasti akan kaya kelak.
Tapi sebenarnya
kenapa kau ke sini?
Nyonya.
Berhenti menemui ayahku.
Kau cantik sekali.
– Temuilah pria yang lebih baik.
– Ayahmu?
Ibuku lebih tua daripadamu
dan memiliki banyak keriput.
Dia akan mengalami menopause,
punya dua putri,...
...dan bahkan seorang saudari
yang belum menikah.
Aku ingin hidup
dengan ayahku juga.
Astaga. Jangan menangis,
tak begitu.
Astaga.
Sa–na, apa yang terjadi?
Kenapa kau menangis?
Apa ucapan wanita ini melukaimu?
Bukan itu. Dia baru
mulai berbicara lalu menangis...
Hentikan.
Dia mungkin menangis
karena ucapanmu kepadanya.
Sa–na, ada apa?
Bu, bukan begitu.
Ayo kita pergi.
Kenapa kau menangis di sana?
– Sa–na cepat menangkap hal–hal.
– Apa artinya?
Dia melakukan itu karena takut
ayahnya bertemu wanita lain.
Apa?
Kau benar–benar menangis
karena itu?
Itu maksudku.
Kau harus jelas dengan perasaanmu.
Baik kau menyukainya atau tidak.
Jika kau cemburu, katakan saja.
Cemburu? Apa yang salah denganmu?
Atau tenang saja
dan biarkan Kang–dong pergi.
Lebih baik seseorang seperti dia
membuat awal yang baru.
Aku sudah mengatakan kepadanya
tidak ingin memulai sesuatu lagi.
Kau mengatakan itu,
tapi kaus kakinya di rumah kita?
Lebih baik kau diam.
Sa–na, jangan mengkhawatirkan
hal–hal konyol dan pulanglah.
Ayo.
Tapi setidaknya Kang–dong
selalu jujur kepadamu.
Kenapa kau tidak jujur kepadanya?
Jika kau menyukainya,
katakan ingin tinggal bersamanya.
Jika tidak, katakan kau tak suka
dan memutuskan hubungan dengannya.
Sesuatu seperti itu.
Kang–dong takkan menunggumu
selamanya.
Kau tidak benar–benar
mengenal orang.
Pikirkan dan jangan menyesali
tindakanmu nanti.
Aku akan berangkat kerja.
Urus saja
kehidupan cintamu sendiri.
Beraninya kau?
Astaga!
Beraninya kau...
Kau baru saja memukulku?
Kau siapa?
Aku suaminya!
Apa yang kau inginkan?
Tunggu saja.
Aku pasti memperbaikinya.
Tunggu.
– Apa yang sedang kau lakukan?
– Astaga.
Ini dia.
Coba nyalakan lampunya.
"Reuni Ke–32 SD Hagok"
Reuni?
Aku sedang bosan.
Haruskah aku pergi?
Kau masih belum melihat
ponsel Ji–na?
Belum. Aku akan mencoba
mendapatkannya sesegera mungkin.
Baik. Buat rencana yang bagus.
Mari kita balas Ji–na kali ini.
Tentu saja.
Kita benar–benar mirip sekali.
Perutku...
Kenapa tiba–tiba sakit?
– Aku juga.
– Apa aku juga keracunan makanan?
Tunggu sebentar.
Hei!
Aku benar–benar harus pergi!
Aku tidak bisa menahannya!
Astaga. Maaf.
Hei! Soo–ji...
Kau tak tahu
cara memperlakukan seniormu?
Jae–yi, saat kita pergi ke AS,...
...aku akan membuatkanmu
makanan enak setiap hari.
Baik.
Tapi apakah Ro–bin pergi
ke suatu tempat?
Kurasa dia berkencan.
Kini Ro–bin punya pacar?
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Tidak heran dia senang sekali
akhir–akhir ini.
Ya, kurasa dia akan kembali
ke dirinya yang dulu.
Tapi bagaimana
dengan putra sulungku?
Kau tak memiliki gadis
yang kau sukai?
– Tidak.
– Kenapa tidak?
Kau begitu tampan.
Kau pasti populer di sekolah.
Kau ingat gadis sebelah rumah
yang kau taksir dulu?
Ro–bin juga menyukainya.
Sungguh? Aku tidak ingat.
Tak ingat? Kurasa itu saat kalian
berada di kelas satu.
Pada hari ulang tahunmu,...
...saat dia melihatmu
dan gadis itu bergandengan,...
...dia tak bisa memberinya hadiah
dan terus menangis di rumah.
Sungguh?
Saat kami bertanya alasannya,
kau tahu apa yang dia katakan?
Dia berkata,...
..."Jae–yi menyukai dia dulu.
Jadi, kubiarkan dia memilikinya. "
Bukankah itu lucu?
Benar. Lucu sekali.
Karena kubiarkan kali ini,
kurasa kita seimbang.
Kau makin cantik
dari hari ke hari.
Katanya, kita makin cantik
saat sedang jatuh cinta.
Tidak mungkin. Aku selalu cantik.
Perutku sakit.
Masih sakit? Kau baik–baik saja?
Kupikir aku sudah lebih baik.
Apa yang terjadi kepadaku?
Aku akan mengambil beberapa
obat dari kantor perawat.
Kepsek di sekolah kami
benar–benar kacau.
Kita perlu melaporkan ini
ke pihak berwenang yang tepat,...
...tapi dia melarangku.
Dia mengambil laporan investigasi
dan survei yang ditulis siswa.
Benar. Dia hanya menutupi
kesalahan mereka.
Mungkin dia punya hubungan
dengan penyedia makanan itu.
Terima kasih.
Ji–na, perutku makin sakit.
Aku akan segera ke sana.
– Apa yang salah denganmu?
– Hei!
Hei, perhatikan langkahmu!
Astaga.
Tidak mungkin. Ponsel Ji–na?
Aku bahkan tidak perlu mencoba
untuk mendapatkan ini.
Revenge Note?
Apa ini?
"Kau ingin menjadi
Dewi Balas Dendam?"
"Masukkan nama target"?
Apa ini?
Ji–na, dia...
...menulis namaku
dan membalas dendam?
Apakah itu yang terjadi?
Tidak mungkin.
"Kau mau menjadi
Dewi Balas Dendam?"
"Eror.
Target tidak memenuhi syarat."
Apa ini?
Kenapa ini tidak berfungsi?
Astaga.
Goo–joon.
Sudah lama tak bertemu.
Kenapa kau ke sekolah?
Aku datang untuk membantu
di kantor perawat.
Aneh rasanya melihatmu
kembali ke sekolah.
Bagaimana kabarmu, Sa–rang?
Baik–baik saja.
Bukankah bekerja di rumah sakit
terasa berat?
Lumayan berat, tapi bisa diatasi.
Mau pergi ke tempat itu lagi
setelah sekian lama?
Tentu.
Aku juga sedang menuju ke sana.
Jadi, apa kabarmu?
Aku bekerja di rumah sakit
hampir sepanjang waktu ini.
"Teori Perencanaan Web 2.0"
"Tahun Tiga, Kelas Satu, Klub TI,
Maeng Sa–rang, SMA Hanjong"
Ruang klubnya masih di sini.
Aku teringat semuanya.
Waktu sudah lama berlalu.
"Maeng Sa–rang, So Shim–myeong,
Ho Goo–joon, Cha Eun–woo"
"Klub TI SMA Hanjong!"
Apa yang kau kerjakan
dengan serius itu?
Ini adalah sesuatu yang dapat
membantu orang–orang sepertiku.
Aku mengembangkan algoritma.
Ini masih rahasia.
Aku akan memberitahumu
saat sudah selesai.
Sa–rang.
Shim–myeong,...
...hal yang ingin kau lakukan,...
...aku akan melakukannya untukmu.
Jadi, beristirahatlah
dengan tenang.
Setelah kejadian itu,...
...kupikir kau akan pergi ke AS.
Kau tak menyesal tinggal di Korea?
Tidak.
Aku punya alasan sendiri.
Benar.
Kau bisa menyelesaikan hal–hal
yang tidak bisa dia lakukan.
Jika bukan karena kau dan Eun–woo,
itu tidak mungkin terjadi.
Aku senang bisa membantu.
Aku meminta orang lain
untuk datang.
– Siapa?
– Seseorang yang kau kenal.
Dia sangat pintar, tampan,...
...dan bocah misterius.
Silakan masuk.
"Perhatian,
kantin akan direnovasi."
Aku tidak pernah makanjajangmyeon
di sekolah.
Ya, 'kan? Porsinya tidak banyak,
tapi aku bersemangat sekali.
Tunggu!
Kau belum bisa memakannya.
Kau perlu melakukan ini
untuk mencampurnya dengan baik.
Ayahku mengajariku trik ini.
Jika mencampurnya lebih cepat
daripada yang lain,...
...kalian bisa mendapatkan
satu lagi babi asam manis.
Tunggu!
Apa lagi?
Kalian amatir sekali.
Perhatikan dengan saksama.
Bagaimana? Keren, 'kan?
– Itu lumayan keren.
– Tidak buruk.
Jika kalian makan ini di sekolah,
ini harus dimiliki.
Sulit untuk mencuci saus
dari seragam kalian.
Tentu saja. Kau hanya pintar
jika soal makan.
Kau harus menggunakan
kecerdasan itu ketika belajar.
Kau kecil...
Potong di sini?
– Ini dia.
– Apakah ini benar?
Tapi kenapa Ro–bin tidak keluar
bersama kalian?
Dia bilang sedang malas,
jadi, pergi tidur.
Bagaimana bisa seseroang
terlalu malas untuk makan?
Tapi setelah semua ini,
kini kantin direnovasi?
Ini keterlaluan.
Mungkin karena keracunan makanan,
mereka melakukan inspeksi.
Setidaknya kita bisa
makanjajangmyeon karena ini.
Bagus, 'kan?
Rasanya lebih enak
karena kita memakannya di sekolah.
Aku perlu memotret ini.
Satu, dua, tiga.
Mari kita makan.
Bukankah ini foto kantin kita?
Benar.
Seseorang memotret ini
dan semua orang membagikannya.
Ini topik panas di media sosial.
Yang benar saja.
Seharusnya ini dilaporkan.
Kepsek itu gila.
Bahkan tidak ada daging kepiting
untuk gimbap.
Aku merasa kasihan pada anak–anak
yang harus makan ini.
Ada yang janggal terjadi
di kantin.
Apakah mereka menyumbang
seperti yang mereka katakan?
Benar. Setelah memberi tahu ayahku
tentang hal itu, dia menggila,...
...katanya dia akan datang
ke sekolah.
– Jadi, dia datang?
– Aku harus menghentikannya.
Jika dia datang, dia akan...
Astaga. Memalukan sekali.
Tapi mereka membiarkan keracunan
di sekolah begitu saja.
Lanjutkanlah makan kalian.
Aku harus pergi mencari sesuatu.
– Cepat kembali.
– Baik.
Apa yang harus kulakukan?
Mungkin aku menjatuhkannya
di suatu tempat.
Apakah kau mencari ini?
Apa–apaan ini?
Kenapa kau memegang ponselku?
Kau menjatuhkannya tadi,
jadi, aku mengambilnya untukmu.
Kembalikan.
Astaga. Salahku.
Maaf.
Kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Aku takut sekali.
Kau tampak seperti akan memukulku.
Ponsel jelek itu
bahkan tak terlihat mahal.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Apa yang harus kulakukan?
Sepertinya ponsel itu
sangat penting bagimu.
Apakah kau punya rahasia di sana?
Pokoknya, maaf.
Apa terjadi sesuatu?
Ponselku rusak.
Apa yang terjadi? Semuanya retak.
Tapi bukankah dapat diperbaiki?
Aku tidak yakin.
Ini takkan mudah.
Aku akan mencoba memperbaikinya.
Sungguh? Kau bisa melakukan itu?
Ini takkan mudah,
tapi aku akan mencoba.
Tolong perbaiki.
Aku harus memperbaikinya.
Isi ponsel ini...
Cipnya mungkin bisa diselamatkan.
Aku akan mencobanya.
"Kepsek Go Jin–sang"
Halo? Ini adalah
Ruang Kepsek SMA Hanjong.
Kepsek Go Jin–sang, ya?
Aku reporter dari Mansae Daily.
Aku ingin mewawancaraimu...
...soal insiden keracunan makanan
di sekolahmu.
Apa yang kau bicarakan?
Ini kali pertama
aku mendengar tentang ini.
Kudengar banyak siswa keracunan
setelah makan di kantin.
Tidak mungkin itu terjadi di sini!
Halo?
Halo? Ini Korea Daily.
Kami ingin meminta wawancara
soal insiden keracunan makanan.
Maaf, tapi kau menghubungi
nomor yang salah.
Apa yang mereka bicarakan?
"Kecurigaan SMA Hangok–dong"
"Usaha menutupi insiden
keracunan makanan seluruh sekolah"
Halo? Apakah
ini ibu Soo–ji?
Pak Kepsek,
kau sudah melihat artikel itu?
Bagaimana ini
bisa menjadi berita?
Kau yakin seseorang dari sekolah
tidak membocorkannya?
Tidak mungkin.
Aku menyembunyikan semua bukti
dari insiden itu.
Jika penyedia makanan
bertindak begini,...
...apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kau bisa
mengatakan itu?
Kau orang yang untung banyak
dari ini.
Bagaimana kau bisa mengatakannya
seperti itu?
Bagaimanapun, ini bukan saatnya
kita berteriak begini di telepon.
Aku punya rencana,
jadi, akan kutangani ini.
Ya. Sampai jumpa.
Dia mudah sekali marah.
"Kecurigaan SMA H Menutupi
Insiden Keracunan Makanan"
Apa yang para guru lakukan
hingga artikel begini muncul?
Beberapa siswa mengalami
sakit perut ringan.
Kenapa mereka mengunggah
omong kosong itu di media sosial?
Kalian tidak melakukan apa–apa
untuk mencegah hal seperti ini.
Tapi kalian masih tidak malu
mengambil gaji bulanan.
Jika ada masalah, katakan sesuatu!
Omong–omong,
mari kita bertukar pikiran.
Bu Jung.
Ya?
Kenapa kita tidak menyelidiki saja
secara menyeluruh...
...dan dengan jelas membuktikan
itu bukan salah sekolah ke media.
Ada banyak berita palsu
dewasa ini.
Apa gunanya
menaruh perhatian lebih pada ini?
– Ya, Pak.
– Cobalah pakai otakmu sekali ini!
Biaya hukumannya
bahkan tak begitu mahal, 'kan?
Haruskah aku memberi tahu ayahku?
Telepon tidak dapat diakses
karena orang tua siswa.
Tapi aku melihat...
...seseorang harus
bertanggung jawab untuk ini.
Siapa yang bertanggung jawab
atas bahan makan siang?
Aku.
Baiklah kalau begitu,...
...siapa yang mengatur
makanan kantin?
Aku juga.
Bagaimana bisa hal begini terjadi
saat kau bertanggung jawab?
Bukan itu...
Kurasa kita tidak punya pilihan.
Kau harus bertanggung jawab.
mengenai insiden ini, Bu Maeng.
Apa? Aku?
– Pak Kepsek, itu tidak benar.
– Ya.
Tidak ada bukti
Bu Maeng bersalah di sini.
Lantas,...
...kau mau bertanggung jawab,
Bu Jung?
Apa?
Bukan begitu...
Saat Bu Maeng mengambil alih,
insiden mengerikan ini terjadi.
Wajar saja
jika kita selidiki bersama polisi.
Aku akan menyiapkanmu
untuk ditransfer.
Jadi, jangan masuk ke kelas
hari ini.
Kelas?
Tapi kelas itu...
Berhenti mengeluh
dan lakukan perintahku.
Itu tidak benar.
Kekacauan macam apa ini?
Dia keterlaluan.
Dia akan membuatmu siaga
dan menyalahkan jika ada sesuatu.
Bu Maeng,
apa yang harus kita lakukan?
Apa kau mendengarnya?
Bu Maeng dipecat.
Tidak mungkin. Bu Maeng bahkan
tak melakukan kesalahan apa pun.
Mereka pasti menyalahkannya...
...karena dia bertanggung jawab
atas makan siang.
Bu Maeng malang.
– Bu Maeng.
Bu Maeng,
kau tidak bisa pergi seperti ini.
Semuanya, jangan khawatir.
Itu akan segera diselesaikan.
Ini tidak adil.
Bu Maeng, jangan pergi.
Bu Maeng, tolong jangan pergi.
Aku akan segera kembali.
Belajar dengan giat
selagi aku pergi. Paham?
Kenapa keracunan makanan
merupakan kesalahan Bu Maeng?
Bagaimana itu masuk akal?
Apakah tidak ada yang bisa
kita lakukan tentang ini?
Aku mendengar sesuatu
saat lewat kantor perawat.
Aku pergi ke kantor perawat
untuk mengambil obat.
Kepala sekolah
di sekolah kami benar–benar kacau.
Kami harus melaporkan ini
kepada pihak berwenang,...
...tapi dia memberitahuku
untuk tidak melakukannya.
Dia mengambil laporan investigasi
dan survei yang ditulis siswa.
Itu benar–benar mencurigakan.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tak bisa membiarkan Bu Maeng
diperlakukan tak adil dan dipecat.
Tak bisakah kita menemukan
buktinya sendiri?
Aku juga berpikir begitu.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Jika ingin menangkap sang harimau,
kita harus masuk ke guanya.
Tentu saja,
ini bukan harimau sungguhan.
Mungkin bukan harimau.
Lebih sepertiracoon.
Racoon?
Mari kita masuk ke kantor kepsek
nanti malam.
Pasti ada bukti di sana.
Jae–yi, kemari sebentar.
Kau bisa memperbaiki ponselku?
Menurutmu,
kau bisa memperbaikinya?
Kurasa itu mungkin membutuhkan
sedikit waktu.
Kau sudah makan?
Lupakan.
Bagaimana aku harus
menata rambutku pada hari itu?
Haruskah diberi belahan?
Ayo kita lihat.
Tidak, mari buat ke arah sini.
Aku terlihat terlalu tua.
Aku terlihat konyol.
Ini dia.
Aku terlihat terbaik
dengan gaya alami.
Apa yang aku pikirkan?
Jang Dong–gun dari Hagok–dong,
kau masih tampan.
Selamat datang.
Halo?
Ya, Song–hwa?
Song–hwa?
Apakah itu Chae Song–hwa
dari toko bunga?
Persiapannya berjalan dengan baik.
Tapi apakah kau pikir
aku akan mampu melakukannya?
Aku sangat gugup
hingga tidak bisa tidur.
Itu membuatku gila.
Apa yang membuatnya gugup
sampai tidak bisa tidur?
Lantas ayo bertemu pukul 19.00
di restoran di persimpangan Hagok.
Aku akan berpakaian terbaik.
Baik.
Kenapa dia masuk dan pergi
begitu saja?
Si berengsek itu.
Dia sangat gugup
hingga tidak bisa tidur?
Sulit kupercaya.
Hubungannya sudah sejauh itu
dengan wanita itu?
Astaga.
Dasar berengsek bodoh.
Aku gugup.
Jantungku berdegup kencang
saat ini.
Ini akan berbahaya,...
...jadi, hanya Ro–bin dan aku
yang masuk.
Sama seperti rencana kita,
kalian hanya perlu memancingnya.
Tapi jika ketahuan melakukan ini,
apakah kita akan ditangkap?
Jika kau merasa ada yang aneh,
segera keluar, mengerti?
Baik. Akan kulakukan.
Baik, kita perlu melakukan
yel grup.
Satu, dua, tiga.
– Semangat.
Apa? Siapa yang macam–macam
dengan mobilku?
Astaga.
Kita hanya perlu menemukan survei
dan bukti terkait kantin.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus bergegas.
Aku tidak melihat apa pun.
Di mana dia menyembunyikannya?
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang memainkan
kejailan bodoh ke mobilku?
Beraninya kalian mengacaukan
mobilku yang berharga?
Astaga.
Apa yang kita lakukan?
Kita mengulur waktu.
– Dia tidak menjawab.
– Astaga.
Sulit kupercaya.
Ada banyak psikopat saat ini.
Apa ini? Kenapa pintunya terkunci?
Siapa yang memainkan
kejailan bodoh ini?
"Laporan Survei Keracunan Pangan".
Tak peduli
bagaimana aku memikirkannya,...
...akan berbahaya
meninggalkan ini di sini.
Aku harus membakarnya.
Jin–sang, kau pintar sekali.
Apakah ini selalu miring?
Jin–sang, kau sangat tampan.
Jadi, alih–alih dokumen,
kau menemukan kamera tersembunyi?
Ya. Itu jatuh
dari belakang potretnya.
Tekan ini.
Baik.
Berhasil.
Berhasil?
Luar biasa!
Kalian genius.
Kau yang terbaik.
Haruskah kita lihat isinya?
Aku pasti mendapatkanmu kali ini.
Go Jin–sang,
kau tidak bisa memercayainya.
Aku bisa mengawasinya dengan ini.
Astaga. Bukankah itu ibu Soo–ji?
Jika melakukan ini,
aku mendapatkan uang saku gratis.
Kalian tahu paman Soo–ji adalah
seorang anggota parlemen, 'kan?
Putranya mengambil
jurusan pendidikan jasmani.
Dia berkata ingin mencoba
menjadi guru olahraga.
Sungguh?
Kalau begitu,
aku akan mengusahakannya.
Waktu yang tepat.
Kontrak guru olahraga baru...
...selesai sepenuhnya saat ini.
Aku bisa membuat tempat untuknya.
Sekolah pasti
mendapat sumbangan...
...dan dia akan menyampaikan
kata baik kepada Dewan Pendidikan.
Bukankah akan menyenangkan bagimu
untuk menjadi seorang inspektur?
Astaga. Nasib benar–benar
membawa kita bersama.
Ya, Presdir.
Semua sudah aku urus.
Soal insiden keracunan makanan,
Bu Maeng akan bertanggung jawab.
Hadiah untukku?
Tidak sopan
jika aku menolak hadiah.
Bagaimana semua ini benar?
Dia benar–benar
menganggap kita bodoh.
Aku ragu, tapi tidak berpikir
ini akan menjadi buruk.
Jadi, dia benar–benar menyalahkan
Bu Maeng dan bisa lolos.
Astaga.
Bahkan guru olahraga kita
dipecat...
...hanya karena uang.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu?
Aku sangat marah sekarang.
Mari segera laporkan ke polisi.
Tidak.
Hanya melaporkannya tidak cukup.
Dia memiliki banyak koneksi.
– Melaporkannya takkan cukup.
– Benar.
Mungkin saja ada
yang akan membantunya kali ini?
Apa yang harus kita lakukan?
– Sa–rang.
– Hai.
Kau baik–baik saja?
Kudengar banyak hal
menjadi berantakan di sekolah.
Benar. Aku bahkan tak bisa
mengajar kelasku.
Kenapa kau tidak melawan?
Kau bisa memecahkan masalah
seperti ini tanpa masalah.
Begini,...
...kukira aku akan bersantai
untuk melihat hasilnya.
Kedengarannya semua akan selesai
dalam waktu singkat.
Kudengar kau akan bermain golf
dengan ayah Soo–ji –
Maksudku, Anggota Parlemen Geum.
Aku khawatir
tak sepadan dengannya.
Ini semua berkat kau.
Aku harus berterima kasih
kepadamu.
Berkat usahamu, Golden Spoon Foods
tumbuh makin hari.
Astaga. Apa yang kau inginkan?
Kau tak lihat aku berbicara
dengan Ketua?
Ya, aku melihatnya
dengan sangat jelas.
Pak Kepsek, lihat ini.
Apa ini?
Jika kita melakukan ini,
aku mendapatkan uang saku gratis.
Astaga, ini sangat bagus.
Apa apaan ini?
Bagaimana kau...
– Tunggu sebentar.
– Uang...
Siapa yang menaruh itu
di ruanganku?
Siapa yang memasang
kamera tersembunyi?
Go Jin–sang...
Kau tidak bisa memercayainya.
Aku bisa mengawasinya dengan ini.
– Kenapa kau...
– Kau gila?
Beraninya kau memasang
kamera tersembunyi?
Kau ingin membawa kami berdua
ke dalam masalah?
Baiklah, aku melakukannya.
Itu aku.
Kau pikir aku akan melakukan ini
jika kau tak begitu licik?
– Apakah kau kehilangan pikiranmu?
– Astaga!
Kepala sekolah mencoba
memukul orang tua siswa.
Dasar berengsek!
Apa ini?
Astaga.
Apa yang sedang kau lakukan?
Menyingkir!
Beraninya dia memasang
kamera tersembunyi?
Dia pasti kehilangan
akal sehatnya.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
– Menyingkir!
– Tidak.
Kami takkan bergerak.
Dasar...
Kalian semua ingin diskors?
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub