-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang kau inginkan?
Kau tak bisa lihat...
...aku sedang berbicara
dengan Ketua?
Ya, aku melihatnya
dengan sangat jelas.
Pak Kepala Sekolah,...
– ...lihatlah ini.
– Apa ini?
Jika kita melakukan ini,
aku mendapatkan uang saku gratis.
Astaga, ini bagus sekali.
Apa–apaan ini?
Bagaimana kau...
– Tunggu sebentar.
–Uang...
Siapa yang menaruh itu
di ruanganku?
Siapa yang memasang
kamera tersembunyi?
Go Jin–sang, kalian tak bisa
memercayainya.
Aku bisa mengawasinya dengan ini.
– Kenapa kau...
– Kau gila?
– Kenapa kau melakukan ini?
– Beraninya kau memasang kamera?
Kau ingin membawa kita
ke dalam masalah?
Baiklah, aku melakukannya.
Aku pelakunya.
Kau pikir aku akan melakukan ini
jika kau tak selicik ini?
– Apa kau sudah gila?
– Astaga!
Kepala Sekolah mencoba memukul
orang tua siswa.
Dasar berengsek!
Apa ini?
Astaga. Apa yang kau lakukan?
Menyingkir!
Beraninya dia memasang
kamera tersembunyi?
Dia pasti sudah gila.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa ini?
Ada apa ini? Menyingkir!
– Tidak.
– Kami takkan bergerak.
Apa? Menyingkir.
Dasar...
Kalian semua ingin dikeluarkan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bukan guru lagi.
Semuanya sudah berakhir.
Hentikan itu.
Apa maksudmu?
Video kamera tersembunyi
dari kantormu telah bocor...
...dan Dewan Pendidikan
sedang menyelidiki semuanya.
Apa yang kau bicarakan?
Itu semua rekayasa.
Bukti yang kumiliki
cukup untuk membuatmu ditahan.
Beraninya kau berbicara
omong kosong seperti itu?
Menyingkir!
Sudah kubilang untuk menyingkir!
Jangan macam–macam
dengan murid kita!
Ada apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
– Kau harus ikut dengan kami.
– Apa...
Apa yang kalian lakukan?
Kalian tahu siapa aku?
– Lepaskan aku.
– Hentikan.
Kenapa kalian memegangiku?
Aku lulusan sekolah tinggi wanita.
Dari kantor polisi mana kalian?
Lepaskan aku!
– Ikutlah dan berbicara nanti.
– Tidak!
Sayang, mereka menyeretku
ke suatu tempat!
– Kau percaya perbuatannya?
– Teganya dia.
Luar biasa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Teman–teman,
sekolah kita masuk berita.
– Apa?
– Astaga. Aku mau lihat.
– Aku tak bisa melihatnya.
– Biarkan aku melihatnya juga.
– Minggir.
– Astaga.
–Lihat.
–Pak Go, kepala sekolah...
...SMA H di Seoul,...
...ditahan karena secara ilegal
mempekerjakan seorang guru...
...setelah menerima suap
puluhan juta won.
Pak Go dicurigai
mempekerjakan seorang guru...
...dengan imbalan
puluhan juta won...
...dari Nn. Lee,
orang tua salah satu siswa.
Lebih lanjut terungkap
dia telah menerima suap...
...dari penyedia makan siang
untuk memanipulasi harga bahan...
...dan memungkinkan penggunaan
bahan–bahan berkualitas rendah.
Aku dibuat bekerja lebih keras...
...setelah dijanjikan
posisi guru tetap.
Lalu dia menyuruhku
memberikan donasi.
Dia selalu mengacaukan
makan siang para siswa.
Nona Lee, yang meminta Pak Go
melakukan tindakan ilegal ini,...
...juga dituntut atas penyuapan
dan penipuan.
Suatu hari, dia menghinaku
sebelum aku pulang.
Dia takkan memukulku
pada hari–hari itu.
Nona Lee, istri CEO...
–...penyedia makan siang,...
–Singkirkan kameranya.
...juga terungkap
telah berulang kali...
–...menindas sopirnya.
–Aku dari Golden Spoon Foods!
Ini adalah satu
dari banyak kasus...
...yang melibatkan
penyalahgunaan kekuasaan.
Banyak suara menyerukan
untuk memberi hukuman berat.
Soo–ji,
bukankah itu tentang ibumu?
Apa maksudmu? Dia bukan ibuku.
– Dia hanya mirip.
– Kita semua tahu wajah ibumu.
Penyedia makan siang sekolah
yang disebutkan...
...adalah perusahaan ayahmu.
Kau tahu tentang makan siang kami
yang basi...
...dan tak mengatakan apa–apa?
Itu tidak benar. Aku juga mual
setelah makan siang.
Kalian ada di sana, 'kan?
Beri tahu mereka.
Kau awalnya akan memakan...
– ...makan siang dari hotel.
– Benar.
Kau bilang bosan dengan itu
dan menukar makan siang denganku.
Kalian takkan berpihak kepadaku?
Kau pikir bisa lolos
dengan mengatakan kau tak tahu?
Ini berhubungan dengan keluargamu,
jadi, kau harus bertanggung jawab.
Orang tuanya yang salah.
Itu bukan kesalahan Soo–ji.
Kau berpihak kepadanya sekarang?
Lantas?
Apa kalian mencoba mengeroyokku?
Aku bisa meninggalkan
sekolah bodoh ini...
...dan bersekolah di luar negeri.
– Dia gila, ya?
– Astaga.
– Sulit kupercaya.
– Lihat keberaniannya.
– Kenapa dia yang marah?
Soo–ji mungkin takkan bisa
kembali lagi, 'kan?
Dia takkan bisa kembali saat ini.
Aku merasa
dia benar–benar tak tahu kali ini.
Dia layak mendapatkannya
untuk semua perbuatannya dulu.
Karena semua kesalahan Kepsek
telah terungkap,...
...Bu Maeng bisa kembali, bukan?
Tentu saja.
Astaga.
– Itu dia!
– Bu Maeng.
– Hore!
– Bu Maeng!
Hentikan. Kalian membuatku malu.
– Kami senang sekali.
– Kami senang kau kembali.
Apa kalian senang
meski kita akan banyak berhitung?
– Ya!
Banyak hal buruk yang terjadi
beberapa hari belakangan ini,...
...tapi mari tetap kuat
dan bekerja keras.
Mari kita buka
buku matematika kita.
– Baik.
Segalanya berhasil,
Bu Maeng juga telah kembali,...
– ...jadi, bersulang.
– Bersulang.
Minuman akan masuk!
Berapa lama
Kau akan membuatku menari?
Minumlah.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk minum–minum.
Ternyata, uang yang diambil Kepsek
sejauh ini...
...cukup untuk membeli rumah
di Gangnam.
Itu konyol.
Aku sudah menduganya,...
...tapi tak tahu
akan sebanyak ini.
Bagaimana mungkin seorang pendidik
melakukan hal seperti itu?
Ya, 'kan?
Aku senang semuanya berhasil,...
...tapi aku merasa kesal sekali.
Dia benar–benar hidup
sesuai dengan namanya.
Dia sangat menjengkelkan, bukan?
Dia membuatku malu
untuk bertemu murid–murid.
Aku tahu.
Saat memikirkan para murid
yang tidak menduga ini,...
...aku merasa sangat tidak enak.
Benar.
Omong–omong,...
...bagaimana video kamera rahasia
dari kantornya bocor?
Ya. Ini sangat menarik.
– Siapa yang membocorkannya?
– Astaga.
Di mana Pak Choi?
Apakah dia sengaja terlambat?
Tidak, dia seharusnya
sudah sampai.
Aku tiba. Kalian menungguku?
Selamat, Pak Choi.
Kau telah kembali
sebagai guru tetap.
Selamat.
Dia selalu ditakdirkan
menjadi guru tetap.
Hanya saja, ada tikungan
dan belokan di sepanjang jalan.
Selamat, Pak Choi.
Aku mau mengumumkan satu hal lagi
pada hari yang baik ini.
Kami akan menikah.
– Berikan kami selamat.
– Astaga.
Kapan kalian mulai...
Bagaimana kalian bisa
mengejutkan kami seperti ini?
Aku sudah menduganya selama ini.
Selamat, ya.
Terima kasih, Bu Maeng.
Maaf. Sebagai permintaan maaf,...
...aku akan mentraktir kalian
dua ronde minuman hari ini.
Dua ronde?
Kini, kalian sudah bertunangan
dan merupakan guru tetap.
Kau punya banyak kabar baik.
Kau harus mengambil...
...sebuah tenggakan cinta.
– Tenggakan cinta.
– Astaga.
– Jangan lakukan ini.
– Tenggakan cinta.
– Astaga.
Aku senang sekali
Bu Maeng kembali.
Saat dia masuk ke kelas,
semua anak–anak bertepuk tangan.
Aku pun hampir menangis.
Kurasa Jae–yi sangat keren.
Jae–yi menemukan kata sandinya
untuk video kamera tersembunyi,...
...yang pada dasarnya
memecahkan segalanya.
Dia makin luar biasa
makin aku memikirkannya.
Akulah...
...yang menemukan
video kamera tersembunyi.
– Apa? Kau cemburu?
– Tidak.
– Kurasa kau cemburu.
Omong–omong,
bukankah baju ini indah?
Ya, menggemaskan.
Ya, 'kan?
Aku tahu
kau akan mengatakan itu,...
...jadi, aku juga membelikanmu.
Berfoto dengan baju serasi
ada di daftar keinginanku.
Terlihat cocok sekali padamu.
Bagaimana bisa
seorang pria mengenakan ini?
Kau tidak ingin mengenakannya?
Baiklah kalau begitu.
Jangan mengenakannya.
Ji–na, kau mau ke mana?
Bagaimana aku bisa mengenakan ini?
Dia akan marah
jika aku tidak mengenakannya.
Kau mengenakannya.
Itu terlihat bagus padamu.
Ayo berfoto.
Ada apa ini?
Kenapa dia menatapnya
seperti itu?
Shin–ae,...
...duduklah di sini.
Sa–na, kau ada di sini juga.
Hai.
Sudah jelas. Dia menyukainya.
Kukira anak lelaki
yang tak mengerti ini belum tahu.
Haruskah aku membantu mereka?
Teman–teman,
aku harus pergi karena sibuk.
– Apakah terjadi sesuatu?
– Ya.
Bibiku terjebak di kamar mandi
tanpa kertas toilet.
Shin–ae, jaga Jae–yi.
Jae–yi, kau harus membeli makan
bersama Shin–ae.
Aku pergi.
Seorang wanita pemberani
memenangkan cinta.
Cinta ada tepat di depanmu.
Jangan biarkan dia pergi.
Shin–ae, bolehkah aku melihat
catatan sainsmu?
Buku catatanku tertinggal.
Ini. Aku baru memakainya.
"Aku menyukai Seo Jae–yi."
Ini tulisan tangan
dari catatan itu.
Ada yang salah?
Apa tulisanku ada yang salah?
Tidak. Tulisan tanganmu bagus.
Sungguh?
Ada yang bisa
kubantu, Pelanggan?
Diam.
– Apa aku membuatmu menunggu?
– Tidak.
Sulit kupercaya,
dia mengenakan setelan.
Dia sungguh terlihat bahagia.
Apa dia akan menyatakan cintanya?
Apa menurutmu aku akan bisa
melakukannya dengan baik?
Tentu saja.
Lantas menurutmu,...
...aku bisa menyatakan cintaku?
– Tentu. Lakukan sebelum telat.
– Sulit kupercaya.
Astaga.
Aku gugup sekali.
Apa kau benar–benar berpikir
itu tidak apa–apa?
Kubilang, baik–baik saja.
Maka aku akan melakukannya.
Semuanya,...
...aku akan menyatakan...
...cintaku hari ini.
Menyatakan?
Meski itu agak berisik,...
...mohon pengertiannya.
– Silakan...
– Baiklah, tidak apa–apa.
Sulit kupercaya.
– Pemberani sekali.
– Kau hebat.
Aku lebih baik pergi...
...sebelum terluka.
Eun–hee.
Aku mencintaimu, Eun–hee.
Aku lebih mencintaimu sekarang...
...dibanding pada hari
aku bertemu denganmu.
Ini...
...ditujukan untukku?
Kau menyukainya?
Aku membuat ini sendiri,...
...persis seperti yang kau suka.
Kau menyukainya?
Kau membuat ini sendiri?
Toko bunga mengajariku caranya
dan aku melakukannya sendiri.
Jadi, itu sebabnya...
...kau selalu bersamanya?
Selamat.
– Selamat, Ibu.
– Apa yang terjadi?
Apa lagi? Ayah menyiapkan
acara kejutan untukmu.
Aku juga baru tahu hari ini.
Eun–hee,...
...ada satu hal lagi untukmu.
Apa itu?
Bagaimana...
Keik ini benar–benar seleraku.
Mulai sekarang,
aku takkan pernah...
...memberimu masalah keuangan.
Percayalah kepadaku sekali ini.
Eun–hee,...
...apa kau akan menerima...
...lamaran keduaku?
Ibu, terimalah.
Hanya kau yang mendapatkan
dua lamaran dari pria yang sama.
Astaga.
Kau seharusnya memberitahuku
lebih dahulu.
Bagaimana
aku bisa menerima lamaran...
...dengan wajah seperti ini?
Kau tetap terlihat cantik.
Terserah.
Apakah ini nyata?
Tentu saja.
Maaf soal waktu itu. Aku tak tahu.
Aku juga minta maaf
tak bisa memberitahumu saat itu.
Ada berapa?
Dua, empat, enam,
delapan, sepuluh,...
...12, 14...
Banyak sekali.
"Reuni SD Hanjong"
– Sudah lama sekali.
– Dae–gil.
Yeong–min.
Seon–hee, sebelah sini.
Bagaimana kabarmu?
Kau baik–baik saja?
Ya. Senang bertemu denganmu lagi.
– Bagaimana denganmu?
– Aku hanya mengurus anak–anak.
Aku sangat sibuk.
Kau sudah menikah?
Tidak, belum.
Jika kau mampu,
lebih baik hidup sendiri.
Jangan menikah. Menikah sama saja
menggali kuburmu sendiri.
Senang melihatmu.
Aku lebih suka menikah
dan menggali kuburanku sendiri.
Jika kau mengenal pria baik,
perkenalkan aku kepada mereka.
Hai.
Siapa kau?
Kau tidak mengingatku?
Tunggu.
Halo?
Kau tak ingat dia?
Itu Kim Yi–dong.
– Kim Yi–dong?
– Dia dahulu sangat pendek.
Dia sudah tumbuh besar.
Ya, 'kan?
Dia salah satu
dari beberapa pria lajang di sini.
Sungguh?
Ada pria seperti dia
di kelas kita?
Ayo minum.
Senang bertemu kalian.
Kenapa kau belum menikah?
Kau tak kekurangan apa pun.
Kau punya pacar, 'kan?
Tentu saja dia punya pacar.
Astaga, apa yang harus kukatakan?
Mereka akan memandangku rendah
jika aku bilang tidak punya.
Aku takkan dikenalkan
kepada pria jika bilang punya.
Tidak.
Aku tak punya pacar.
Astaga.
Pasti sulit bertemu pria saat ini.
Benar. Pria ingin berkencan
dengan gadis yang lebih muda.
Untuk apa mereka ingin berkencan
dengan wanita tua?
Teganya kau memanggilnya
wanita tua? Itu memalukan.
Tidak, maksudku...
Kau terlihat muda di luar,...
...jadi, kau tak terlihat
setua itu.
Menurutku, Seon–hee terlihat
sepuluh tahun lebih muda...
...daripada kalian.
Astaga. Itu agak berlebihan.
Seon–hee tak terlihat lebih tua
dari 32 tahun.
Dia masih sangat cantik.
Ayolah. Dia terlihat lebih tua
dari 32 tahun.
Bagaimanapun,
senang melihat kalian semua.
Tidak seru di sini.
Ayo kita pergi.
– Kenapa?
– Apa yang terjadi?
– Siapa itu?
– Apakah itu pacarnya?
Apa yang terjadi?
Itu pacarnya?
Aku sebenarnya akan pergi
karena sudah mulai tidak nyaman.
Haruskah aku bersyukur
karena kau membantuku?
Aku tak berusaha membantumu.
Aku serius.
Kau masih sangat cantik
dan menawan.
Hei.
Apakah kau benar–benar
tidak mengingatku?
Maaf. Kita tak pernah bertemu
setelah lulus SD.
Aku tidak begitu ingat.
Kita bertemu baru–baru ini.
Apa?
Di mana?
Di Jembatan Yanghwa,
Gangbyeonbuk–ro.
Aku akan mengantarmu pulang.
Masuklah.
"Kim Yi–dong"
Dia memang tampak tak asing.
Kenapa aku merasa sangat nyaman
seolah ini rumahku sendiri?
Kita sampai rumah dengan selamat.
Mari kita ambil foto bukti.
– Apa yang kau lakukan?
– Satu, dua, tiga.
– Jepret.
– Apa yang kau lakukan?
Astaga, kau tampan sekali.
– Satu, dua, tiga.
– Kau punya selera yang bagus.
Tunggu...
Apakah aku pernah berada
di mobilmu?
Kau ingat sekarang?
Astaga.
Saat aku mabuk
dan mengambil foto...
– Apakah itu kau?
– Ya.
Kau benar–benar ingat.
Aku tak sadar pada awalnya,...
...tapi setelah melihatmu
beberapa kali lagi,...
...aku sadar kalau itu kau.
Jangan minum terlalu banyak.
Menurutmu, aku bisa menikah?
Kenapa tidak?
Kau sudah bertemu dengannya.
Kita bertemu baru–baru ini.
Dia berkeliaran.
Dia terus berkeliaran.
Di Jembatan Yanghwa,
Gangbyeonbuk–ro.
Kulihat dia punya sertifikasi
dari pemerintah.
Kurasa ini takdir.
Kurasa selama ini,
aku minum–minum agar bertemu kau.
Kali lain kau mabuk,...
...jangan telepon taksi lain.
Telepon aku.
Aku akan pergi
ke mana pun kau berada.
Baiklah...
– Kejutan!
Ada apa ini?
Kau membuatku takut.
Spanduk itu khusus dibuat...
...di tempat
yang membuat spanduk AOA.
"Setiap saat dihabiskan bersama
Jae–yi dan Ro–bin bercahaya."
Kalian tak perlu melakukan ini.
Ini memalukan.
Kami tahu kau menyukainya.
Ya, aku sangat menyukainya.
Kalian membuatnya
dengan sangat indah.
– Kerja bagus.
– Ya.
Kau tahu betapa setianya kami.
Setia!
Aku melewatkan tiga kelas akademi.
Kami menyiapkan hadiah
untuk kalian.
"Seolah kau akan pergi ke kantin!"
Aku tersentuh sekali.
Terima kasih banyak.
Ini dia.
Ini hadiah dariku.
Kalian akan merindukan ini
ketika pergi ke Amerika.
Kalian bersyukur
atas perhatianku, bukan?
Ya. Aku akan memikirkanmu
setiap kali memakannya.
Ro–bin, kau tampak lebih bahagia
saat ini.
– Sungguh?
– Benar.
Itu membuatku terkejut
akhir–akhir ini.
Apa kau ingat saat Ro–bin
kali pertama dipindahkan ke sini?
Tentu saja. Dia sangat dingin.
Aku takut kepadanya.
Apakah dia banyak berubah
karena kau?
Apakah ini kekuatan cinta?
Kau ingin sepotong piza?
Shin–ae, kau mau buku referensi
yang kupakai?
Kau tak keberatan
memakai buku bekas?
Tentu saja tak masalah.
Bukunya bekas
siswa terbaik sekolah kita.
Tentu saja aku menginginkannya.
Ada apa ini?
Kenapa wajahmu merona?
Aku mulai curiga
terhadap kalian berdua.
Tidak, wajahku tidak merona.
Lantas kenapa kau gagap?
Aku mencium sesuatu
yang mencurigakan di sini.
Berhenti. Shin–ae mulai bingung.
Kurasa wajahmu juga merona.
– Apa maksudmu?
– Mencurigakan sekali.
Kapan kau akan berhenti makan?
– Enak sekali.
– Di rumah Nenek seru, bukan?
– Ya.
– Makanlah.
– Lihat wajahnya.
– Ini bagus.
– Siapa yang memakannya?
– Bukan aku.
– Kita tak bisa menangkap ikan.
– Bagaimana kau tahu?
– Benar.
– Astaga.
Ji–na.
Ini.
Terima kasih.
Kau memperbaiki ini?
Aku memperbaikinya,
tapi harus meresetnya,...
...jadi, beberapa fail
mungkin hilang.
Tidak apa–apa.
Ada sesuatu yang penting
di sini,...
...tapi kurasa
aku tidak membutuhkannya lagi.
Bagaimanapun, kau hebat, Jae–yi.
Terima kasih.
– Aku akan kembali.
– Lihat ini, ya.
Bo–ra menaruh itu padamu.
Itu berlebihan.
– Aku sedang memegang kamera.
– Siapa yang mau kue?
– Aku juga.
– Terima kasih.
Revenge Note kembali.
Tanpa ini,...
...kurasa aku takkan bisa
melakukan apa–apa.
Kurasa aku
takkan membutuhkannya lagi.
Aku punya teman–teman berharga
yang selalu ada untukku.
Orang lain
akan lebih membutuhkannya.
Sama seperti aku membutuhkannya
sebelumnya.
"Pasang ulang Revenge Note? Tidak"
"Revenge Note Telah Dihapus"
"Revenge Note sudah dikirim
ke orang berikutnya."
Baiklah.
Mari bersulang untuk hubungan
jarak jauh Ji–na dan Ro–bin.
Saat aku mengatakan, "Cinta",...
...kalian berkata,
"Selamanya", ya?
Cinta.
– Selamanya.
Jangan menilai pria
dari penampilannya.
Perhatikan baik–baik
kepribadiannya.
Tak baik jika seorang pria
terlalu tampan.
Jadi, itu sebabnya
kau menikahi Kang–dong?
Dia berakhir seperti itu...
...karena dia sudah melalui
banyak hal.
Di masa lalu, dia...
...Jang Dong–gun dari Hagok–dong.
Kau baik–baik saja?
Apa kau baik–baik saja?
Aku mengejutkanmu?
Memalukan kalau aku
mengatakan itu.
Aku menarik perkataanku.
Dia tidak setampan itu.
Meskipun Ji–na mencoba...
...untuk terlihat bahagia,
aku tahu dia sangat sedih.
Bersikap baiklah kepada Ji–na.
Ya.
Kenapa kau begitu peduli
tentang pacar orang lain?
Apa maksudmu? Kau cemburu?
Tidak.
Jika aku tidak merelakannya,...
...kalian tidak akan bisa
berkencan.
Bagaimanapun, aku lebih baik
dibandingkan kau.
Itu benar.
Kau jauh lebih baik daripadaku.
Ada apa?
Kenapa kau tiba–tiba seperti ini?
Aku sangat bersyukur,...
...Kak.
Kenapa dia? Aku merasa tak nyaman.
Itu sebabnya kau harus baik
kepadaku.
– Aku tak bisa bernapas. Lepaskan.
– Tidak mau. Sebut namaku.
– Tidak. Lepaskan.
– Tidak. Katakan.
– Aku tidak mau.
– Kulepaskan jika kau lakukan.
– Kau sangat berat.
– Cepat.
– Ini sangat berat.
– Sekali lagi.
Awas.
Kau baik–baik saja?
Bukankah kau adik perempuan Ji–na,
Sa–na?
Bagaimana kau tahu?
Ji–na menunjukkanku banyak fotomu.
Apakah kau temannya?
Ya. Nyatanya kau jauh lebih manis.
Aku Ha Rok–hee.
Senang bertemu denganmu.
Ha Rok–hee.
Nama yang luar biasa.
Sampai jumpa lagi.
Dah.
Teman Ji–na lagi kali ini.
Ji–na selalu menghalangi cintaku.
Dia tidak bisa ikut campur lagi.
Aku takkan memberitahunya
kali ini.
Rok–hee, Ro–bin...
Mungkin ada sesuatu dengan nama
yang dimulai dengan "Ro".
Apakah kau akan melakukan diet
atau tidak?
Ya. Tapi aku tak harus menurunkan
berat badan.
Rok–hee sangat nakal.
– Itu menyakitkan.
– Kau mau diet atau tidak?
– Katakan, "Ya, Rok–hee."
– Ya.
– Ya, Rok–hee.
– Bagus.
– Tapi aku manis.
Hentikan omong kosong itu.
Kita bertemu lagi.
Hai, Sa–na.
Ya. Halo.
– Kau tidak lapar?
– Aku sangat lapar.
Apa yang harus kita makan?
Halo. Kita bertemu lagi.
Benar, ya? Kita selalu berpapasan.
Kurasa kita memang ditakdirkan
demikian.
Ambil ini, karena kita
bertemu lagi.
Nikmatilah.
Baik. Terima kasih.
Ya ampun. Siapa dia?
Apakah kau dekat dengannya?
Dia sangat keren.
Jangan berani–berani. Dia milikku.
Tidak bisakah kau tahu
dari caranya memberi aku cokelat?
Dia sangat keren.
Ini tempat kenangan lain
untuk kita.
Itu benar.
Jangan ke sini dan menangis
jika kau merindukanku, ya?
Tidak akan.
Tak ada yang akan
memakaikan topi lagi sekarang.
Omong–omong,...
...kau tentu bisa
mengirimiku SMS,...
...tapi kau juga bisa
mengirimiku surat.
Itu lebih romantis.
Surat?
Aku tidak bisa menulis
dengan baik.
Bisakah aku meneleponmu
setiap hari?
Kenapa? Kau pandai menulis
puisi akrostik untuk kontes.
Ya. Itu singkat.
Apa yang kau tulis lagi?
Kau menggunakan
nama kepala sekolah, bukan?
G.
"Go Jin–sang adalah..."
– J.
– "Jin–sang hanya seorang tiran."
– S.
– "Seorang tiran besar."
Buatkan untuk namaku juga.
O.
Oh, ada yang ingin kukatakan
hari ini.
J.
Ji–na.
N.
Namun,...
...bisakah kau menungguku?
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Hadiah ulang tahun
yang lebih awal.
Ulang tahunmu bulan Desember,...
...tapi aku tidak akan bisa
melihatmu,...
...jadi, aku memberikannya
lebih cepat.
Jangan sampai hilang kali ini.
Ini sama dengan milikmu.
Ya, itu gelang pasangan.
Jika gadis berambut pirang mencoba
menggodamu di Amerika,...
...tunjukkan ini dan katakan,
"Aku punya pacar."
Kau harus menolaknya.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Kembalilah dengan selamat.
Ya. Jaga dirimu baik–baik.
Ro–bin, apa kau baik–baik saja?
Cukup dingin di sini sekarang.
Seperti apa di sana?
Bagaimana cuacanya?
Apa warna langitnya?
Apakah kau masih mengendarai
sepedamu?
Aku ingin tahu tentang semuanya.
Kabarku baik sekali.
Kau ingin tahu
tentang yang lain, 'kan?
Halo. Aku tuan rumahmu, Bo–ra.
Kami melakukan pertunjukanmukbang
hari ini,...
...jadi, kami punya tamu istimewa.
Halo, aku Na Na–ri,
murid baru SMA Hanjong.
Ya. Na–ri, apa makanan favoritmu?
Aku percaya bahwa makanan
tidak seharusnya...
...diberi peringkat atau dinilai.
Aku suka semua makanan
di dunia ini.
Jadi, apa yang akan kita makan
hari ini?
Itu...
Makanan cepat saji Korea,
disukai oleh semua gadis SMA.
Haruskah kita mulai makan?
Tidak.
Cobalah.
Kau tidak bisa makantteokbokki
seperti itu.
– Kau harus...
–Bo–ra kini menjadi netizen...
...dan dia baik–baik saja.
Na–ri muncul
sebagai tamu istimewa...
...di siaran mukbangmiliknya,...
–...dan dia benar–benar lucu.
–Dia adalah dewi mukbang.
Jika ada banyak orang
dan tidak cukup tteokbokki,...
...gunakan metode ini.
Mi–nam mulai berdiet
untuk kali pertama dalam hidup.
Dia baru–baru ini menjalani
pemeriksaan fisik,...
...dan usia biologis tubuhnya
ternyata 47.
Yang mengejutkan adalah
bahwa ayahnya berusia 45 tahun.
Dia mulai berolahraga
karena dia sangat terkejut,...
...dan pelatihnya adalah...
Ha Rok–hee.
Rok–hee melatihnya dengan keras.
Mi–nam, lakukan dengan benar.
Satu, dua, tiga.
Lakukan dengan benar!
– Aku lelah setengah mati.
– Satu, dua, tiga!
Satu, dua, tiga!
Satu,...
...dua...
Lakukan dengan benar.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Bangun.
Lihat dan pelajari.
Bergeser.
Satu,...
...dua,...
...tiga.
–Omong–omong...
– Aku ingin makan ayam.
–...aku belum melihat Soo–ji...
– Aku juga ingin makan piza.
–...sejak dia pindah sekolah.
– Boleh juga.
Tapi beberapa hari yang lalu,...
...Bo–ra dan Shin–ae
bertemu dengannya di jalan.
Bukankah itu Soo–ji?
– Benar.
– Astaga.
Hai, Soo–ji. Apa kabar?
Lama tak jumpa.
Jangan bicara kepadaku.
Lanjutkan saja jalanmu.
Wajahnya tidak terlihat bagus,...
...tapi temperamennya
persis sama.
Bukankah dia terlihat agak aneh?
Juga, Bu Maeng
telah berubah total.
– Benarkah?
– Apa kau percaya?
Bagaimana dengan kita?
Apa yang kita lakukan?
Haruskah kita pergi ke kafe?
Itu bukan ide yang buruk.
– Benarkah?
– Bagaimana?
– Kedengarannya bagus.
– Kim Soo–geun dan Park Soo–ro.
– Bu Maeng?
Kalian bahkan tidak bisa
mengenali guru sendiri?
Apakah itu benar–benar kau,
Bu Maeng?
Sampai jumpa di sekolah.
Aku pergi. Dah.
Soo–geun dan Soo–ro melihatnya
di jalan dan hampir pingsan.
Aku merasa seperti ada sesuatu...
...tentang Bu Maeng
yang tidak kita ketahui.
Ibu dan ayahku makan bersama...
–...pada akhir pekan sekarang.
– Ini pedas.
Coba ini.
Keduanya menjadi lebih mesra.
–Mereka membuat kami jengah.
– Enak, 'kan?
Ya. Makanlah juga. Ini.
Kau terlihat tampan saat makan.
– Benarkah?
–Menurut Sa–na,...
...mereka akan segera rujuk.
Aku harap itu segera terjadi.
– Halo, aku Yi–dong.
– Kau datang.
– Hai.
–Aku tak bisa ikut minggu lalu.
Tapi calon pamanku datang juga.
Astaga.
Mereka satu sekolah saat SD,...
...bertemu lagi setelah 30 tahun,
dan akan menikah sekarang.
Itu pasti takdir.
Aku tahu.
Aku sungguh berpikir itu takdir.
Aku boleh berbicara
dengan santai, 'kan?
Tentu saja. Tolong lakukan itu.
Seon–hee seperti saudari bagiku.
Jika kau menyakitinya,...
...aku akan merusak wajahmu...
Takkan kubiarkan itu.
Baik. Aku akan membuatnya bahagia.
Khawatirkan dirimu sendiri saja.
– Tolong.
– Baik.
Sa–na, ada apa denganmu?
Ada yang ingin kau tanyakan
kepada pamanmu?
Dia belum menjadi pamanku.
Tuan,...
...seberapa besar
kau mencintai bibiku?
Itu... Aku tidak yakin.
Aku sangat mencintainya.
Saat aku masih kecil,...
...aku menangis...
...jika ibuku tidak ada di rumah
dan bibiku...
...menggendongku di punggungnya
sampai aku tertidur.
Saat acara atletik di sekolah,...
...ibuku tidak bisa datang
karena dia sangat sibuk,...
...jadi, bibiku yang datang
sebagai gantinya...
...dan menang juara satu
lomba lari untukku.
Dia juga membelikanku
banyak pakaian cantik,...
...jadi, aku bisa percaya diri
ketika bersama teman–temanku.
Bibiku adalah...
...orang yang sangat baik.
Tolong perlakukan dia dengan baik.
Sa–na...
Aku akan tinggal dekat denganmu...
...bahkan setelah aku menikah,
paham?
– Astaga, kenapa kau menangis?
– Ya ampun.
Aku sangat senang memiliki
keponakan manis sepertimu.
Sa–na, kau keponakanku
sekarang,...
...jadi, ini tunjangan pertama
yang kuberikan kepadamu.
– Tidak perlu.
– Tak apa–apa. Ambillah.
Makan makanan lezat
bersama teman–temanmu.
Terima kasih, Paman.
– Kau yang terbaik, Paman.
– Ya.
Baiklah.
Di hari yang baik seperti ini,
kita harus minum.
– Baik.
– Kami ingin tahu apakah kau...
...punya kebiasaan tertentu
saat mabuk.
Minumlah.
Kau harus minum perlahan.
Baiklah. Habiskan!
Habiskan.
Seon–hee,...
...lupakan tentang penipu itu...
...dan hidup bahagia.
Kau harus cepat...
...dan melupakan orang–orang
seperti itu.
Kang–dong, apa yang kau...
Apa yang kau katakan?
Aku berbicara tentang orang itu.
Kau tahu, si berengsek
yang membodohimu.
Dia memberimu
cincin berlian palsu...
...dan akan menikah
dengan wanita lain.
Aku ke sana untuk memberinya
pelajaran,...
...dan polisi datang...
Astaga, tolong tutup mulutmu.
Ayahku mabuk
dan membuat sedikit masalah.
– Kang–dong!
–Tapi kupikir...
...calon pamanku
sangat mencintai bibiku.
– Dia pembohong ulung.
– Apa?
Kapan Ji–na datang?
Dia terlambat lagi.
Hai.
Halo.
Kita bertemu lagi.
Ya. Hai.
Rok–hee,...
...kau bersinar lebih terang
hari ini.
Hei, Ji–na ingin bertemu kita
di karaoke karena dia terlambat.
Kita bisa pergi sekarang.
Rok–hee, perbaiki rokmu.
Astaga.
Rok sangat tidak nyaman.
Kenapa Rok–hee memakai...
...rok?
Apakah dia...
Tidak mungkin...
Rok–hee.
– Apa?
– Apakah kau...
– ...seorang gadis?
–Sa–na berpikir...
...Rok–hee adalah seorang pria...
...dan menyukainya
selama beberapa waktu.
Kata mereka Sa–na hampir pingsan
hari itu.
Itu tidak benar, 'kan?
Bukan itu...
Tidak mungkin.
Katakan kepadaku itu tidak benar.
Bagaimanapun, Rok–hee memang
tampak lebih baik...
...daripada kebanyakan pria.
Ro–bin,...
...apakah kabarmu juga baik?
Aku merindukanmu...
Sungguh.
– Hai, Ro–bin.
– Hai, Stephanie.
Aku melihatmu
bermain bola basket kemarin.
Kau bermain sangat baik.
Kau sangat keren.
Itu bukan yang terbaik.
Ro–bin, jika kau tak keberatan,...
...mungkin akhir pekan ini,...
...maukah kau pergi berkencan
denganku?
Aku minta maaf.
Aku punya pacar di Korea.
Lihat.
Aku harus pergi. Dah.
Aku merindukanmu,...
...Ji–na.
"Kau juga bisa
menjadi Dewi Balas Dendam."
"Apakah kau ingin memasangnya?"
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Aku suka Seo Jae–yi."
Apa yang akan kau lakukan...
...jika kau menatapku seperti itu.
Dasar kau...
"Sebenarnya kami teman baik."
Apa itu tadi?
Bagi dunia, kau hanyalah
satu orang.
"Ro–bin terus berakting"
Tapi bagi seseorang,
kau bisa menjadi seluruh...
"Tak bagus!"
Tapi bagi seseorang...
Tapi bagi seseorang,
kau bisa menjadi seluruh dunianya.
"Kembali ke mode serius."
Bagi dunia, kau hanyalah
satu orang.
Tapi bagi seseorang...
...kau bisa menjadi
seluruh dunianya.
Astaga.
"Dia lupa dialognya."
Maaf. Astaga.
– Kita coba sekali lagi.
– Apa yang kubilang.
Tunggu, berhenti!
"Aku menangkapnya!"
Tidak apa–apa. Jangan khawatir
Tunggu aku.
"Semua siswa menuju ke lorong."
Cut! Itu bagus.
"Ro–bin keren berubah menjadi
Samuel penyemangat."
Aku menginginkanmu
Kenapa kau tidak menjawabku
Mari coba sekali lagi.
"Terpukulblooper dan kenyataan."
Jika dia berganti
di kamar mandi tanpa CCTV...
– Ulangi. CCTV.
– CCTV. Baik.
– Baik.
– Mulai.
Maaf.
– Itu CCTV, 'kan?
– Ya.
Saat kau siap...
Jika tidak ada CCTV...
Maaf.
"Percobaan lain"
"Berkedut"
– Jangan tertawa.
– Mari kita coba lagi.
Baik, mulai.
"CCTV... Jangan tersenyum."
"CCTV... Kau harus bertahan."
"Menatap"
"Karena pelakunya Ji–na,
Ro–bin salah berakting."
– Tunggu.
– Berhenti tertawa.
Es krimmu mencair.
Kau harus benar–benar memakannya.
"Melakukan kesalahan
karena dia terlalu malu."
– Bagus!
–Cut! Itu bagus.
"Yi–deun takut
karena dia diganggu."
– Aku akan membunuhmu.
–Cut. Itu bagus.
"Dia berubah total
dan bertingkah manis pada Ji–man."
Berhenti tertawa. Ayo mulai.
Bersiap. Isyarat.
"Ro–bin mendalami karakter
dan bertindak dingin."
"Tapi itu tidak bertahan lama."
"Aku harus menahannya."
"Bibirnya mulai bergetar."
–Cut. Mari coba lagi.
– Tidak, tunggu...
Itu karena Ro–bin terus tersenyum.
Ji–na.
Kau tampak cantik.
Biar kuulangi. Aku minta maaf.
"Ro–bin harus minum jus
berserangga demi Ji–na."
"Teguk"
"Tidak peduli berapa banyak
dia minum, jusnya masih ada."
"Dia mengacaukan adegan."
"Batuk"
"Ibu dan Ayah sedang berakting
saat mengenakan...
...kostum drama sejarah."
"Mereka harus melompat
dari tebing."
"Sisi lain Rok–hee"
Ayolah. Itu bukan sikapmu.
"Mereka membangun kerja sama tim
dengan gelombang."
"Mi–nam menyelesaikannya
dengan melakukan tarian ombak."
Mulai perlahan seolah kau
sedang berjalan. Seperti ini.
Itu bagus.
"Ayah Rok–hee Jae–yoon
dan Ongals Gi–seob."
Cut. Baik.
Itu bagus.
Ini sungguh sangat menyebalkan.
Baiklah,cut!
Jika aku terlihat terlalu jelek,
izinkan aku mencoba lagi.
"Tidak, kau cantik Bong–sun."
Apa yang sedang terjadi?
Astaga.
"Deok–su bermain
sebagai tutor penguntit."
Tidak, tunggu. Belum.
Gambar itu sangat tidak adil.
Mereka mengatakan ituramyeon.
"Ongals Jun–woo dan Habak tampak
seperti penyiar sungguhan."
Bagaimana kau tahu itu?
"Ahn Sang–tae menjadi dukun."
Biar kulihat.
Tuan.
– Itu berlebihan.
– Benarkah?
Kau tampak kesurupan.
Aku berlebihan, ya?
"Sepertinya bahasa Prancis..."
"Tapi bukan seperti
bahasa Prancis."
"Hyun–woo memainkan karakter
Sa Gi–jun dengan sempurna."
"Mina dari AOA membuat
penampilan spesial."
Berapa umurmu?
"Malu"
Kenapa kau tidak bisa
menatap matanya?
"Mi–nam adalah penggemar Mina
dari AOA."
Apakah ada yang ingin kau katakan?
Kerja bagus, semuanya!