-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
Kenapa tak mau terbuka?
Mungkin aplikasinya
tak selalu berfungsi.
Apa itu seorang Master?
Astaga, aku terlambat!
Apa? Kau belum pergi?
Aku tidur larut malam semalam.
Kenapa Ibu tak membangunkanku?
Bukankah kau tahu keluarga kita
bertahan hidup secara mandiri?
– Terserah. Aku berangkat.
– Baiklah.
Beri aku air.
Bibi, aku terlambat. Maaf.
Sulit kupercaya
dia pergi begitu saja. Astaga.
Kemarilah.
Kudengar kau ikut kencan buta.
Apa itu berjalan lancar?
Tak begitu lancar. Terlalu pendek.
Terlalu pendek?
Maksudmu, tinggi badannya?
Dari sini ke sini.
Aku tak tahan dengan pria
yang lengannya pendek.
Mereka itu yang terburuk.
Apa kau kehabisan sel otak?
Aku harus menyadarkanmu.
– Aku ingin memukulmu.
– Tenanglah.
– Aku harus memukulmu.
– Jangan lakukan itu.
"Tujuan Hagok–dong, Yeongdeungpo,
Stasiun Shincheon"
Benar.
Aku juga sudah lama
belum bercukur.
Aku khawatir.
Rambutku!
Astaga!
Aku benar–benar minta maaf.
Apa yang kau lakukan?
Apa? Bukankah kau orang aneh
dari tempo hari itu?
Permisi. Ini, tangkap.
Kau orang aneh itu!
Maafkan aku. Itu tak sengaja.
Apa kau sudah gila?
Apa kau gila?
Aku benar–benar minta maaf.
Itu tak sengaja.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
"Cho Eun–yeon"
Astaga. Ada apa dengan dia?
Dia siswa tahun pertama
di sekolah kita, 'kan?
Apa kau ingat wajahnya?
Kepalaku sakit.
Dia akan mati
saat aku bertemu dengannya lagi!
Aku hampir merusak hariku
dari awal.
Kumohon tunggulah! Tunggu!
Kumohon tunggulah!
Apa yang kau lakukan?
Terima kasih.
Terima kasih kau juga membantuku
kali terakhir itu.
Kali terakhir?
Untuk mengeluarkanku.
Kau keluar.
Aku hanya melakukannya
karena permainannya membosankan.
Bagaimanapun, terima kasih.
– Kau mau?
– Aku mau yang oranye.
Bagus. Yang oranye juga favoritku.
Ini.
Tunggu aku!
– Coba lihat ini.
– Dia terlalu manis, 'kan?
Aku tahu.
– Warnanya cokelat.
– Kenapa dia tak datang?
Itulah maksudku.
"Kang Daniel"
Kang Daniel menghubungiku.
Sungguh? Memangnya kau siapa
mendapat panggilan darinya?
Ya, Ibu?
Baik, aku mengerti.
Kita bicara lagi nanti.
Apa ibumu mengubah namanya?
"G–Dragon"
"Panggilan"
Hai, G–Dragon. Ada apa?
Aku G–Dragon?
Bagaimana denganku?
Kau menamaiku apa?
"Ahn Mi–nam"
– Bisa berhenti menghubungiku?
– Yang benar saja!
Simpan namaku sebagai
"Suami Mi–na".
Aku suaminya Mi–na!
Ayolah?
Kalau begitu, aku akan menjadi
Suami Seol–hyun.
Kenapa mendesah seperti itu?
Apa ada hal yang sedang terjadi?
Kurasa aku membuat kesalahan lain.
Rambutku!
Kurasa namanya
adalah Cho Eun–yeon.
Sepertinya dia siswa tahun kedua.
Kau kenal dia?
Tentu saja.
Semua orang mengenalnya.
Kenapa kau bertanya?
Dia tampak sangat menakutkan.
– Apakah dia setenar itu?
– Benar.
Dia adalah petarung terkejam
di daerah Gangseo.
Seorang senior mimisan dua kali
dengan satu pukulannya.
Mereka tak mau berurusan dengannya
karena berpikir dia gila.
Apa kau tak sengaja mengganggunya?
Apa aku harus pindah
ke sekolah lain?
Hei, ada Geum Soo–ji.
– Hai.
– Kenapa dia sudah kembali?
Pasti menyenangkan menjadi kaya.
Kuharap aku juga
punya banyak uang.
– Keren.
– Ini.
Soo–ji, kau pasti melewati
masa sulit. Kau baik–baik saja?
Aku baik–baik saja,...
...berkat seseorang.
Aku pergi ke Jepang
dan makansushi.
Aku beristirahat dengan tenang
selama beberapa hari.
Di sini sangat membosankan
tanpa kau.
Ayo kita adakan
pesta penyambutan nanti.
Ayo kita pergi ke prasmanan.
Aku yang mentraktir.
– Sungguh?
– Luar biasa!
– Kedengarannya enak.
– Benar, 'kan?
Bisakah kau menyingkir?
– Sampah...
– Apa?
Aku harus mengosongkan
tempat sampah.
Aku yang bertugas pekan ini.
Aku akan membantumu.
Kita lakukan bersama.
Ji–na usil lagi.
Rok–hee juga menggangguku.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku akan membantumu.
Lebih lama jika sendirian.
Itu sebabnya anak–anak lain
berpikir kau mudah terpengaruh.
– Apa?
– Kau harus punya pendirian...
...bahkan jika kau usil.
Begitulah aku,
jadi, aku tak bisa mengubahnya.
Cepatlah.
– Terlambat lagi?
– Bukan urusanmu.
Aku mengatur alarm untukmu.
Apa kau tak mendengarnya?
Tempat duduk ini...
...adalah yang terbaik
di restoran.
Guru bahasa Prancis, sisi kirimu.
Guru matematika di sisi kananmu.
Guru kepala di ujung sini.
Ini susunan yang sempurna.
Tuan Choi, kau sangat berbakat...
...saat menyangkut
hal–hal seperti ini.
Kerja bagus.
Terima kasih, Kepala Sekolah.
Aku akan membuat susunannya.
Mohon perhatiannya. Perhatian!
Hari ini,
kepala sekolah kita yang hebat...
...telah mengumumkan...
...pertemuan staf pengajar
di malam hari.
Ini susunan tempat duduk
untuk makan malam.
Harap perhatikan
dan duduk sesuai dengan susunan.
Acara pertemuan?
Ini sangat mendadak!
Aku sudah punya rencana malam ini.
Aku tak bisa melewatkannya
begitu saja, bukan?
Kau tak tahu sifat kepala sekolah?
Kau dapat melewatkan
satu kelas,...
...tapi melewatkan makan malam itu
sama saja masuk neraka.
Sayang, aku akan terlambat
hari ini.
Kenapa?
Ada makan malam staf pengajar
malam ini.
Untuk siapa makan malam ini?
Trik pesta apa
yang harus kupersiapkan...
Jika tak dapat berpartisipasi
dalam makan malam...
...yang digelar kepala sekolah
yang terhormat...
...karena situasi mendesak,
silakan angkat tangan.
Tak ada seorang pun, aku mengerti.
Kalau begitu,
bersenang–senanglah malam ini.
Aku akan menganggapnya...
...sebagai kehadiran sukarela
dari semuanya.
Dia sangat menyebalkan.
Dia tampan.
Nyonya.
Nyonya!
Kau memanggil siapa?
Aku boleh meminta isi ulang
untuk kopiku?
Isi ulang biayanya 1.000 won.
Lalu...
...aku bukan wanita paruh baya.
Aku minta maaf.
Apa hal itu sungguh harus
membuatmu tersedak?
Ayolah.
"Sinwoo Real Estate"
Halo.
Terima kasih, Nyonya.
Kafenya dekat dari sini.
Kalian bisa saja datang ke sana.
Aku sangat sibuk dengan pekerjaan.
Tidak. Kafemu sepi.
Jangan khawatir tentang dia.
Akan kutunjukkan properti lain
kepadamu.
Astaga. Bagaimana bisa mereka
memperlakukanku seperti itu?
Aku sangat kesal!
Selamat pagi.
Ini sudah sore, bukan pagi.
Kalau begitu, selamat siang.
Permisi.
– Apa aku tampak paruh baya?
– Apa?
Apa maksudmu?
Kau seperti orang
yang akan diperiksa KTP–nya...
...saat kau membeli alkohol.
Bohong sekali.
Jika aku boleh bertanya,...
...siapa pria yang tampak aneh
di kantor kakakmu?
Entahlah.
Kudengar dia pria kaya...
...dari lingkungan ini.
Tapi entah apa dia tertarik
dengan kakakku atau bangunan itu.
Astaga. Lihatlah dia.
Wajah pemain wanita itu.
Lihatlah senyumnya.
Sial.
Apa? Kenapa dia harus
menjabat tangannya?
– Terima kasih.
Dia bisa saja
menandatangani berkas itu.
Tak perlu berjabat tangan!
– Bisa tunggu sebentar?
– Tentu.
Konyol sekali!
Tunggu!
Hei!
Baiklah, aku takkan melihat.
Lagi pula, aku tak mau melihat!
Hei! Dasar kau...
Sial.
Dari kepalaku
Boom boom
Ke jari–jari kakiku
Kau lebih baik daripada Momoland!
Kau bertalenta!
Kurasa kau bisa menjadi
selebritas.
Kenapa tak ikut audisi?
Kurasa kau juga fotogenik.
Aku memang memanfaatkannya
di masa lalu.
Aku pernah menjadi
model busana anak.
Sungguh?
Wajahmu cocok untuk itu.
Kalau saja ayahku tak melarangnya.
Kuharap aku bisa
melanjutkan modeling.
Kenapa dia tak setuju?
Apa pekerjaan ayahmu?
Apa?
Dia...
"Teknologi Tinggi Silicon Valley
Sesi Info Bisnis"
Dia bekerja di Silicon Valley.
Silicon Valley?
Maksudmu, tempat di Amerika itu?
Begitu rupanya.
Hei, ada di poster itu.
"Pusat bisnis berteknologi tinggi
bagi para genius."
Hebat sekali.
Ayahmu bekerja di sana?
Ya, dia seorang pemrogram di sana.
Hebat sekali.
Sejak kapan? Itu keren sekali!
Sekitar lima tahun lalu.
Ayo tonton yang lainnya.
Ayo pergi.
Tampaknya seluruh staf pengajar
ada di sini.
Aku akan mengecek kehadiran.
– Nona Jung Jung–ah?
– Ada.
Guru bahasa Prancis ke kiri.
Silakan duduk di sini.
Semua orang dapat duduk
sesuai susunan.
Mengerti. Ayo.
Ini dia!
Kini, mari kita dengarkan sambutan
dari kepala sekolah tehormat kita.
Baik, pertemuan ini...
...diadakan secara mendadak,...
...tapi seluruh staf pengajar
hadir dengan sukarela.
Aku berterima kasih
kepada kalian semua untuk hal itu.
Apa yang dikatakan raja
saat dia tak ingin pulang?
– Istana bisa menunggu.
– "Istana bisa menunggu!"
Lucu sekali.
Begitu rupanya.
Nona Maeng.
Senang melihatmu bersemangat
mengajar di almamatermu.
Saat kau masih siswa di sini,
Pak Lee pasti sudah ada.
Tentu saja, aku yang mengajarinya.
Begitu rupanya.
Saat itu, apakah Nona Maeng
lamban seperti sekarang?
Dia lebih lamban
daripada rata–rata,...
...tapi studinya sangat baik.
Semua guru menyukainya
dan memanggilnya genius.
Jika bukan karena insiden itu,...
...dia mungkin sudah bekerja
untuk NASA di Amerika sekarang.
Bukankah begitu?
Guru bahasa Prancis.
– Ya?
– Nyanyikan lagu untuk kami.
Aku?
Aku tak terlalu mahir.
Apa kau tak tahu
Kaulah cintaku?
–Apa kau sungguh tak tahu?
– Semua, menarilah!
Apa kau tahu
Kaulah kebahagiaanku?
–Apa kau mengerti sekarang?
– Bangun.
Aku tak bisa menari.
– Santai saja dan menarilah.
–Aku bertemu denganmu
Lalu menyadari arti cinta
– Astaga.
– Tidak!
Pak Kepala Sekolah,
apa kau baik–baik saja?
Sudah selesai.
Ayo lihat.
Apa itu?
Ini?
Kau akan punya kelopak mata ganda
hanya dengan mengenakannya.
Ini disebut
kacamata kelopak mata ganda.
Luar biasa.
Aku ingin mencobanya juga.
Ini luar biasa.
Kelopak mataku kendur
akhir–akhir ini.
– Biarkan aku memakainya sebentar.
– Kembalikan.
Kelopak matamu sudah kendur.
Itu tak bisa diperbaiki lagi.
Kau terlalu jelek bagi kacamatanya
untuk membuat perubahan.
Akulah yang tercantik di kelasku!
Kita punya DNA yang sama.
Bagaimana bisa hal itu benar?
Bukankah hidungmu itu masalah
yang lebih besar daripada matamu?
Sudah kubilang
jangan bicara soal hidungku.
Apa yang kau akan lakukan
dengan pipimu?
Sudah kubilang
jangan bicara soal pipiku!
Aku baru ingat.
Giliran kita untuk membersihkan...
...pintu masuk bersama hari ini.
Benar.
Ibu bisa tetap bekerja.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih, Putriku.
– Ada yang harus kulakukan.
– Aku punya pekerjaan rumah.
– Aku akan mulai bekerja sekarang.
– Astaga.
Sekarang, mari kita mulai.
– Itu cocok denganmu.
– Ya...
Andai aku mengenakan
celana yang berbeda.
Aku akan membantumu.
Apa yang harus kulakukan?
Kita hanya perlu menyapu
dan mengepel lantai.
Hei. Apa kau baru saja
mentertawaiku?
Tadi dia mentertawaiku, bukan?
Abaikan saja dia.
Ayo fokus bersih–bersih.
Dia mau pergi ke mana selarut ini?
Dia bekerja paruh waktu
di kedai hamburger.
Kita mulai?
Tentu.
Perbaiki pencahayaan di sini.
Ya, Pak.
Tunggu.
Aku belum pernah melihatnya.
Aku mempekerjakannya
beberapa hari lalu.
Dia lumayan juga.
Bukankah dia anak SMA?
Dia tampak muda.
Patroli sedang sangat ketat.
Kau yakin dengan usianya?
Tentu saja,
aku berpengalaman dalam hal ini.
– Ro–bin.
– Ya.
Bisa kau tunjukkan KTP–mu
kepadaku?
"Kartu Tanda Penduduk, Seo Ro–bin"
Bisakah kau bekerja di pagi hari?
– Akan kubayar kau untuk lembur.
– Ya, aku bisa.
Pergilah.
Kau tak boleh lengah.
Ya, Pak.
Menjauh dariku!
Kenapa? Ada apa?
Ada serangga di sana.
Banyak sekali.
Aku sangat membenci serangga.
Aku mendapatkannya.
Ini menakutkan?
– Apa yang menakutkan dari ini?
– Hei. Jauhkan itu dariku.
Jadi, ternyata kau memiliki
sisi payah juga.
Serangga adalah yang terburuk.
Ji–na, aku sangat menyesal.
Maafkan aku.
Apa ini? Pinjaman 2.000.000 won?
Aku terus menerima pesan spam.
Kau dapat memblokirnya.
Berikan ponselmu.
Aku memasang filter iklan.
Jadi, kau takkan
mendapatkan iklan lagi. Ini.
Kau pandai dalam hal
semacam ini juga, bukan?
Apa kau pandai
bermain komputer juga?
Ya, aku senang memainkan komputer.
Begitu rupanya.
Apa kau bermain gim?
Tentu, aku bermain gim.
Aku juga sukacoding.
Coding?
Apa itu?
Itu adalah cara membuat program.
Coding sangat menarik.
Jadi, itu hobimu. Begitu rupanya.
Apa kau membuat aplikasi juga?
Ya, aku membuat sejumlah aplikasi
untuk bersenang–senang.
Apakah dia adalah sang Master?
Kini, setelah kupikirkan,...
...Revenge Note muncul
sehari setelah dia ada di sini.
Kenapa ada banyak serangga?
Aku benci serangga.
Mungkin bukan.
Ji–na.
Bo–ra!
– Katakancheese!
–Cheese!
Seo Ro–bin.
Apa Ro–bin terlambat lagi?
Itu mengkhawatirkan.
Aku harus menghukumnya...
...jika dia terlambat terus.
Baiklah.
Semoga hari kalian menyenangkan!
Ya, Bu.
Akhirnya.
– Bukankah ini milikmu?
– Ini menyengat.
Tidak, bukan punyaku.
Ini...
Ini milikku.
Diam.
– Tidak, dia berbohong!
– Benarkah?
Apa kau yakin?
– Apa kau melihat itu?
– Itu luar biasa.
Tempo hari, kurasa...
Aku melihat seorang gadis
di toilet lelaki.
Lipstik merah...
Apa kau bertengkar dengan Shin–ae?
Kenapa kau sangat dingin
kepadanya?
Bukan begitu.
Dia terlambat setiap hari.
Dia berjalan masuk
seolah–olah tak bersalah.
Aku mendengar rumor
bahwa dia dipaksa pindah.
– Itu mungkin benar.
– Itu benar. Aku mendengarnya.
– Sungguh?
– Selamat pagi, Ro–bin.
Makin kulihat,
tampaknya dia tipeku.
Bagaimana cara
menarik perhatiannya?
"Penyebaran Kopi"
Di balik
setiap fenomena sosial,...
...ada latar belakang
dan konteks sejarah...
...yang membawa kopi
ke bentuknya hari ini.
Semua orang tahu tentang kopi.
Dia berani untuk tidur
selama kelas Pak Lee.
Benar, 'kan? Itu membuatku cemas.
Selama abad keenam, kopi ditanam
di dataran tinggi Etiopia.
Lalu setelah menyebar
ke Semenanjung Arab...
Bangunkan Ro–bin.
Hei, bangunlah.
Ro–bin, ambil buku pelajaranmu.
Apa kau tak punya buku?
Aku tak membawanya.
Dasar kau...
Jika kau akan bertindak
seperti ini,...
...jangan mengganggu kelas ini
dan keluarlah.
– Dia benar–benar keluar.
– Apa?
Perhatian, semuanya! Perhatian.
Jika tak mau memperhatikan,
kalian juga dapat keluar.
Di mana Ro–bin?
Jae–yi!
Guru memintaku untuk membawakan
pekerjaan rumah denganmu.
Baik, tentu.
Ji–na, aku akan membantumu...
Jae–yi, kita harus melakukannya
sekarang.
Tak apa–apa.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Apa ini? Api?
Itu terbakar.
Ada api!
Di mana apinya?
Di sini.
Sial.
Bocah–bocah nakal.
Apa kalian sudah gila?
Ikuti aku.
Ikuti aku!
Pak Lee!
Sakit!
Oh Ji–na.
Tamatlah kau.
Sudah kubilang untuk mengikutiku!
Ji–na, keluar!
Ji–na, tunjukkan dirimu
saat kami memintamu dengan baik.
Ji–na, kemarilah!
Di mana tempat duduk Ji–na?
Ini.
Ji–na, akan kuhukum kau.
Berhenti di sana!
Hei! Kau gadis licik!
Kemarilah!
Tamat kau saat aku menangkapmu!
Kenapa dia cepat sekali?
Tunggu saja
sampai aku menangkapku!
Sial.
Hei, Ji–na!
– Berhenti di sana!
– Hei!
Berhenti!
Sudah kubilang berhenti! Hei!
– Apa kau orang mesum?
– Diam.
Ji–na, aku tak membiarkanmu lolos
hari ini.
Keluarlah dari sana.
Makin kau membuatku menunggu,
aku akan makin marah.
– Keluar saja!
– Ke mana dia menghilang kali ini?
Ini toilet pria.
Bukankah ada seorang perempuan
di dalam sana?
Kenapa seorang perempuan
masuk ke sini?
Ayo pergi saja.
Terima kasih.
Tangkap dia!
Berhentilah!
– Hei!
– Hentikan dia!
Kau benar–benar menggali
kuburanmu sendiri, bukan?
Kunci pintunya.
Ji–na.
Kau seekor tikus
di dalam perangkap sekarang.
Keluarlah saat aku
masih berbicara baik–baik.
Geledah tempat ini.
Ji–na, di mana kau?
Sembunyikan dirimu dengan baik
Rambutmu mungkin terlihat
Ji–na.
Di mana kau?
Tak apa–apa. Keluarlah.
Hei, Ji–na.
Aku memintamu untuk keluar.
Satu.
Dua.
Tiga.
Keluar saja!
Aku malu menjadi orang
yang mengatakan ini,...
...tapi apa pendapatmu tentangku?
Sebagai calon pacar.
Bukankah aku menarik?
Ya. Kurasa kau adalah
orang yang sangat baik.
Tapi aku minta maaf.
Sudah ada orang yang kusukai.
Sungguh?
Siapa dia?
Seseorang yang tak kau kenal.
Kau berbohong.
Tak apa–apa. Lagi pula,
aku tak terlalu menyukaimu.
Menyingkirlah!
– Apa yang terjadi?
– Apa dia benar–benar...
– Kenapa kau...
– Diam.
Maafkan aku. Tunggu sebentar.
Bukankah Ji–na melompat dari sini?
Dia melarikan diri ke mana?
– Tunggu sampai aku menangkapnya.
– Diam.
Bel berdering. Ayo pergi.
Selanjutnya ada kelas Pak Lee.
Oh Ji–na!
Untunglah. Mereka sudah pergi.
Terima kasih, Jae–yi.
Jae–yi, apa kau baik–baik saja?
Jae–yi.
"Seo Jae–yi"
Apa yang terjadi?
Kudengar kau terluka.
Tak ada yang serius.
Apa kau khawatir?
Tidak. Kau tampak baik–baik saja.
Kenapa kau ada di sini?
Ya, itu karena...
Ji–na menemaniku ke rumah sakit.
Dokter,
dia tak terluka parah, 'kan?
Tidak, untung saja
tak ada yang patah.
Otot interkostalnya memar.
Mungkin ada
perdarahan tertunda,...
...jadi, kami akan memantaunya
selama seharian di sini.
Kami akan memutuskan
apa dia sudah bisa pulang besok.
Terima kasih, Dokter.
Melihat dari seragammu,
kau pasti murid SMA Hanjong.
– Ya.
– Aku lulusan dari sana juga.
– Senang bertemu denganmu.
– Sungguh?
Ho Goo–joon?
Bukankah kau legenda SMA Hanjong?
Itu terdengar melebih–lebihkan.
Pak Lee selalu membicarakanmu.
Dia bilang kau legendaris.
Dia masih begitu sampai sekarang?
Astaga.
Senang bertemu kalian.
Sampai jumpa lagi.
Kau tak pergi?
Ya, itu...
Kau harus pulang, Ji–na.
Ibumu mungkin khawatir.
– Kau harus pergi.
– Baik. Aku akan kembali besok.
Kembali? Kenapa?
Aku datang
bukan untuk bertemu denganmu.
Sampai jumpa besok, Jae–yi.
Kau tak bekerja malam ini?
Bangunkan aku
saat makan malam tiba.
Bagaimana aku bisa berakhir
seperti ini?
Berapa lama aku harus hidup
Sampai Cho Eun–yeon lulus?
Ji–na!
Kenapa kau sangat terkejut?
Kau mengejutkanku!
Kupikir kau adalah Eun–yeon.
Ji–na, sulit sekali
untuk menangkapmu.
Kemarilah.
Kau sudah gila, bukan?
Beraninya kau melakukan hal itu
kepadaku.
Seharusnya aku...
Bel berdering. Ayo pergi.
Ya, semuanya akan menjadi rumit
saat Bu Maeng tiba di sini.
Ji–na, datanglah ke atap
saat makan siang.
Aku akan beraksi di sana.
Juga jangan membawa orang lain.
Jika kau membawa seseorang,
akan kuhabisi dia lebih dahulu.
Ji–na, apa yang akan kau lakukan?
Aku tahu. Dia takkan ada di sini
lebih lama lagi.
Aku ingin pergi ke atap juga
untuk menonton.
Apa ini?
Maaf. Ada susu di lantai.
Giliranku untuk bersih–bersih
pekan ini.
Kau sangat menyebalkan!
–La bouche.
–Le bras.
–La main.
–Le sang.
–Le sang!
– Bagus sekali.
Datanglah ke atap
saat makan siang.
Aku akan beraksi di sana.
–Le sang.
Bagus.
Baik, itu saja untuk hari ini.
– Terima kasih atas pelajarannya.
– Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Ji–na, apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan pergi?
Eun–yeon tampak haus darah.
Apa kau akan baik–baik saja?
Aku harus pergi, bukan?
Dia takkan membunuhku, 'kan?
Nama panggilannya
Satu Pukulan, Mimisan Ganda.
Kau ingin membawa tisu?
Dia sangat menyebalkan.
Apa menurutmu Ji–na akan datang?
Bukankah dia terlalu takut
untuk muncul?
Itu sungguh
akan menentukan nasibnya.
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Aku sungguh tak bermaksud
melakukan itu.
Tak bisakah kau memaafkanku
sekali ini saja?
Kau bercanda?
Kau tahu berapa banyak hal
yang kulalui karena kau?
Aku hanya akan...
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami berlatihcurling!
– Benar.
– Teruskan!
Lebih cepat!
Ji–na, kau juga!
Ji–na, mainkan peranmu, ya?
Eun–yeon, ini.
Teruskan. Lebih cepat!
– Ini dia.
– Ya, itu dia.
Ini panas sekali. Kenapa memilih
curling daripada yang hal lain?
– Kalian sungguh aneh.
– Ini sangat menyenangkan.
– Ya, benar.
Baiklah kalau begitu.
Kalian dapat meneruskannya.
Ji–na, bisakah aku bicara kepadamu
sebentar?
Baik.
Sampai jumpa nanti, Ji–na!
Segeralah berlatih lagi!
Bu Maeng, kenapa kau datang
ke atap?
Seseorang mengatakan kepadaku
bahwa aku harus memeriksanya.
Apa kau baik–baik saja?
– Ya.
– Bagus.
Ini sangat menyebalkan!
Gadis itu memang yang terburuk!
Kukira Bu Maeng bodoh,
dia menjadi guru karena satu hal.
Bagaimana dia bisa menghinaku
seperti itu?
– Eun–yeon.
– Kenapa dia ada di sini?
Kudengar Ji–na
meloloskan diri lagi.
Dia butuh seseorang
untuk menyadarkannya.
Bagaimana aku bisa
menghancurkannya?
– Eun–yeon, aku punya saran.
– Apa?
Inilah cara menghancurkan dia
sampai ke intinya.
Sungguh?
Aku merasa ada banyak hal
yang harus kita bicarakan.
"Tong Sampah, Sampah Umum"
Eun–yeon,...
...Ji–na dalam perjalanan
sekarang.
Astaga.
Apa?
Ini milik siapa?
"Cho Eun–yeon"
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa aku memungutnya?
Seharusnya kutinggalkan di sana.
Apa aku harus mengembalikannya?
Baik, itulah yang akan kulakukan.
Ji–na. Dompet itu...
Itu milikku. Kenapa ada padamu?
Aku baru saja menemukannya
di bangku ini...
Apa kau berusaha mencurinya?
Eun–yeon,
periksa apa ada yang hilang.
Aku memasukkan 1.500.000 won,
biaya ekstrakurikuler klub kita.
Tapi sudah tak ada lagi.
– Tak ada apa–apa.
– Kembalikan saat kami memintanya.
Bukan aku.
Aku sungguh tak mengambilnya.
Kami mengumpulkan uang itu
dari semua anggota klub.
Kau pikir mereka akan membiarkan
begitu saja?
Kita bawa saja ke kantor polisi.
Kantor polisi? Kenapa?
Aku sungguh tak mengambil
uang itu.
Kau tertangkap di TKP.
Kau tertangkap basah.
Bahkan jika kau mengelak,
siapa yang akan memercayaimu?
Bukan begitu cara kerjanya...
Kau ingin menyelesaikan
urusan kita,...
...alih–alih pergi ke polisi?
Apa? Bagaimana?
Kembalikan uangku.
Maka aku akan memaafkanmu
atas semua hal yang kau lakukan.
Sungguh?
Tapi aku tak punya
banyak uang saat ini.
Apa aku menyuruhmu
mengembalikannya sekarang?
Jangan buru–buru.
Tapi kita akan membuat kontrak.
"Aku berjanji untuk membayar
1.500.000 won."
Kita sahkah dengan sidik jari.
Sidik jarimu di sini.
"Aku akan menjadi budak Eun–yeon
sampai melunasi utang ini."
"Oh Ji–na"
Ini. Kalau begitu,
sampai jumpa nanti.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, 10.000 won?
Kau pikir aku pengemis?
Kau pikir aku bercanda?
Sungguh?
Inilah yang kami pilih
untuk hari ini.
Lihatlah pipi Ji–na.
Dia seperti Pikachu.
Di sinilah dia menyimpan listrik.
Kang Soo–ji. Kau Squirtle.
Sekarang, lakukan apa pun
yang kukatakan.
Squirtle, lakukanbody slam!
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Cepat lakukan!
Body slam!
Tak apa–apa.
Turuti saja perkataan mereka.
Ini lucu sekali.
Pikachu, apa yang kau lakukan?
Bangun.
Pria yang kemarin itu
sangat seksi.
– Benar, 'kan?
– Apa dia menghubungimu?
– Tidak, dia belum menelepon.
– Belum?
– Yang mana?
– Entahlah.
– Benarkah?
– Itu lucu sekali.
Sejujurnya, aku tak mau
kau mengembalikan uangku.
Menyenangkan bisa memiliki
budak kecil.
Cuci ini dan bawalah besok.
Aku akan menelponmu nanti,
jadi, jangan matikan ponselmu.
Ayo pergi ke karaoke.
Ya!
"Cho Eun–yeon"
Apa kita harus memberi tahu guru?
Apa kau pikir
itu akan menyelesaikan hal ini?
Mereka hanya akan mengganggumu
saat para guru tak ada.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus berhenti sekolah?
Ini takkan berakhir
sampai kau membayarnya.
Bahkan jika kau tak bersalah,
membayar adalah jalan tercepat.
Dari mana aku bisa mendapatkan
uang sebanyak itu?
Aku bahkan tak punya 100.000 won.
"Cho Eun–yeon"
Kenapa hidupku sangat sulit
belakangan ini?
"Apa kau akan menjadi
Dewi Balas Dendam?"
Ini muncul lagi.
Apa seseorang memang mengawasiku?
"Masukkan Nama Target"
"Cho Eun–yeon"
Aku pasti sudah gila.
Bagaimana bisa aku memercayai
hal seperti ini?
"Masukkan Nama Target"
– Hai, Jae–yi.
– Ji–na, kau di sini.
Kau tak perlu datang jauh–jauh
ke sini.
Kenapa tidak?
Kau terluka karena aku.
Aku memeriksa semua bagian
yang dikerjakan kelasmu hari ini.
Sungguh?
Hebat.
Ini pasti memakan banyak waktu.
Terima kasih.
"Persamaan Lingkaran"
Astaga.
Apa kau belajar di rumah sakit?
Ya. Kudengar kami akan segera
mengadakan kuis.
Begitu rupanya.
Kami sudah mempelajari bagian ini
di kelas kami.
Kau mau kuajari sedikit?
Apa? Tak perlu.
Aku bisa belajar sendiri...
Aku pasti tahu bagian ini.
Percayalah kepadaku.
Aku tak yakin tentang ini.
"Pecahkan tiap persamaan kuadrat."
Ini...
Lalu kutambahkan...
Aku menyerah.
Bagaimana dengan nomor empat?
X ditambah satu
sama dengan nol... Jadi...
Aku benar–benar tak mengerti
yang ini.
Mungkin buku pelajaran kita
berbeda.
Lupakan saja. Kita bersekolah
di tempat yang sama.
Jangan tertawa.
Kubilang, jangan menertawakanku.
Sekarang, kau bertindak
lebih seperti dirimu.
Apa ada yang menimpamu sebelumnya?
Kau tampak kesal.
Tidak, tak ada apa–apa.
Datanglah ke karaoke sekarang.
Temanku ingin bertemu.
Aku akan keluar sebentar.
Aku akan segera kembali.
Seharusnya kau tak menyukaiku
Ayolah!
Jangan bertindak
Seolah kau masih memedulikanku
Jangan mencariku lagi!
Serta mengatakan
Bahwa aku wanita yang kejam
Kau cepat sekali.
Ayo kita lihat
seberapa baik kau bernyanyi.
Aku mengumpulkan semua uang
yang kumiliki. Ini tak banyak,...
– ...bisakah kau melepaskanku?
– Satu, dua, tiga,...
...12, 13...
Ini 130.000 won?
Hanya 130.000 won?
Apa kau bercanda?
Ini bahkan tak sebesar bunga
dari uang yang kau pinjam.
Apa? Tapi aku tak pernah
meminjam uang darimu.
Apa kau tak melihat ini?
Kau yang menulis ini.
Kau mengatakan
akan mengembalikan 1.500.000 won.
Tapi kalian yang membuatku
menulis kontrak itu.
Lihatlah gadis ini.
Apa kami menggerakan tanganmu
dan membuatmu menulisnya?
– Kau sendiri yang menulis ini.
– Lupakan.
Kembalikan uangku
seperti yang tertulis di sini...
...atau kau hidup sebagai budakku
sampai utangmu lunas.
Juga mulai besok,
akan kubebani bunga setiap hari.
Lucu sekali.
Ji–na benar–benar bodoh, bukan?
Apa dia sungguh tak mengerti
apa yang kita lakukan?
Tentu saja tidak.
Jika dia tahu,
dia takkan begitu lemah.
Kau melihatnya menulis kontrak itu
dengan tangan gemetar.
Orang yang diperdaya
memang layak mendapatkannya.
Kita punya uang berkat dia.
Apa yang ingin kau lakukan
dengan uang itu?
Bagaimana jika ke kelab?
Sudah lama kita tak melakukannya.
Ide bagus!
Ayo pergi.
– Ayo.
– Kita pamerkan beberapa gerakan.
"Apa kau mau menjadi
Dewi Balas Dendam?"
Tamatlah kau.
Kau seekor tikus
di dalam perangkap sekarang.
Kau pikir aku bercanda?
Keluarlah saat aku memintamu.
"Masukkan Nama Target"
"Cho Eun–yeon"
"Oh Ji–na"
Mulai besok,
akan kubebani bunga setiap hari.
"Target memenuhi
semua persyaratan,...
...kami akan melanjutkan
dengan Balas Dendam."
"Kau telah dipilih sebagai target
untuk Balas Dendam."
Apa ini? Pesan spam?
Aku seekor kucing romantis!
Menyinari cahayaku
Di kota abu–abu
Cahaya bintang kecil!
Aku seekor kucing romantis!
Kau pergi dengan keinginanmu
Hei!
– Hei!
– Kau baik–baik saja?
– Hei, apa kau baik–baik saja?
– Bangun!
– Eun–yeon, kau baik–baik saja?
– Bangun.
Dia pasti tersengat listrik!
– Kau baik–baik saja?
– Eun–yeon! Apa yang kita lakukan?
– Eun–yeon, tolong bangun.
– Apa kau baik–baik saja?
Cho Eun–yeon.
Eun–yeon.
– Eun–yeon, tolong bangun.
– Apa yang harus kita lakukan?
– Eun–yeon.
– Eun–yeon, apa yang terjadi?
– Kau baik–baik saja?
Aku baik–baik saja. Berhenti.
Aku tak suka ada di sini.
Aku mau pergi.
Kami akan bernyanyi sedikit lagi,
lalu pergi.
Baik.
Siapa yang membelikanmu tas itu?
Pacarmu?
– Cantik sekali.
– Itu kelihatan bagus sekali.
Ini bukan palsu, 'kan?
Boleh kupegang sekali saja?
Kau akan mengotorinya.
Apa itu? Dia penyanyi yang buruk.
Astaga.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Dasar wanita gila!
Aku takkan membiarkannya!
Astaga!
Aku akan mehghabisinya!
Sial.
Baunya mengerikan.
Apa ini?
Suratnya ternodai sepenuhnya.
Jika Ji–na tahu,
ini akan berakhir.
Aku sedang membersihkan tasku.
Hei, kita dalam masalah.
Ada petugas polisi di sini.
Mereka tahu kita mengambil
uang siswa dan tas kami direbut.
Ini kacau.
Apa? Aku tak bisa mendengarmu
dengan jelas.
Kenapa suaramu seperti itu?
Diam.
Buang saja uang yang kau miliki.
Semua itu adalah bukti.
Jika mereka menemukannya,
kita akan dimasukkan ke penjara.
Benarkah?
Ya, aku tak main–main.
Kau punya uang di akunmu, 'kan?
Tarik uang itu dahulu.
Apa yang kau lakukan? Cepatlah!
Aku hampir sampai.
"Layanan Keuangan"
Aku ada di ATM.
Transfer semua uang tunaimu
dan uang di akunmu.
Ke mana?
Aku akan memberi tahu
nomor rekeningnya sekarang.
Cepat katakan kepadaku.
Bank Neohee, 123–456–678.
Tunggu dahulu sebelum kau keluar.
Akan kuhubungi setelah pastikan
polisi tak mengejar kita, paham?
Baik. Aku mengerti.
Apa yang sedang terjadi?
– Cho Eun–yeon!
– Eun–yeon!
Diam!
Polisi bisa mendengar.
Kenapa bicara begitu keras?
Polisi? Polisi apa maksudmu?
Kau mengatakan kepadaku
bahwa polisi mengejar kita.
Apa maksudmu?
Aku tak pernah mengatakan itu.
Kau mengatakan
kepadaku bahwa...
...jika aku menyimpan uangku,
aku akan dimasukkan ke penjara.
Kau mengatakan kepadaku
untuk mentransfernya.
Melalui telepon.
Dia ada di karaoke bersamaku
sampai sekarang.
Kau berbicara dengan siapa?
Hei, apakah kau...
Apa itu penipuan suara?
Apa?
– Kurasa benar.
– Apa yang harus kita lakukan?
"Sebanyak 5.000.000 won
telah ditarik."
Tidak. Uangku...
Aku butuh uang itu.
Hei. Ini salahmu.
Kau menyuruhku mengirim uang itu.
Kembalikan uangku!
– Apa kau gila?
– Sadarlah, Eun–yeon!
Jika aku tak memiliki uang itu,...
...tamatlah aku.
"Kau mendapat setoran baru."
"Selesai"
"Balas dendammu selesai."
Aku yakin sekarang.
Seseorang membantuku
melalui Revenge Note.
Siapakah sang Master?
-=SULTAN KHILAF=-
Astaga, kau akan masuk angin.
Ini permen jeli kesukaanku.
Makanlah setelah meminum obatmu.
Apa Ji–na datang ke sini?
Dia bilang dia akan kembali.
Entahlah. Aku tak melihatnya.
– Benarkah?
– Aku akan keluar.
Selamat! Kau tak perlu
menghindar lagi.
– Apa maksudmu?
– Eun–yeon lari dari rumah.
Dia mendapat penipuan suara
kemarin dan kehilangan uangnya.
Jika dia tertangkap, tamatlah dia.
Katanya, itu ulah salah satu anak
yang uangnya dicuri oleh dia.
Semua siswa yang dimintai uang
mendapatkan uang mereka kembali.
"Kau mendapat setoran baru."
Apakah itu ulahmu?
Luar biasa jika itu ulahmu!
Bukankah begitu?
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa lolos lagi?
Revenge Note.
Apa yang terjadi pada hidupku?
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Epilog"
Sebelum waktu berlalu
Kumpulkan keberanianmu
Serta kembalilah kepadaku
Hatiku...