-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku harus membuatnya
lezat sekali.
"Episode 3"
Tunggu. Akhirnya ada pengunjung
untuk kali pertama sejak lama.
Semoga aku membeli semua daging
dan bahan–bahan untukjapchae.
Gawat. Aku lupa membeli
bawang putih cincang.
Astaga.
Aku sudah tak punya waktu.
Haruskah aku kembali ke toserba?
Mari kita lihat
tanggal kedaluwarsanya.
Sudah kedaluwarsa selama tiga jam.
Karena makanan ini
kini enak dan matang,...
...ini waktu terbaik
untuk memakannya.
Mari kita lihat.
Selamat datang...
Astaga.
Kupikir aku takkan melihatmu
karena hari ini kau libur.
Tapi kau datang lagi.
Di mana bawang putih cincangnya?
– Menurutmu di mana?
– Astaga.
Kenapa kau membeli
banyak sekali bahan makanan?
Apakah ini hari yang istimewa?
Kau bahkan membeli bahan
untukjapchae?
Kau tahu aku sukajapchae.
Itu lezat sekali.
Diamlah dan periksa harganya.
Aku benar–benar berharap
bisa makanjapchae...
...alih–alihgimbap segitiga.
Aku ingin makan daging sapi
dan jamur yang kenyal...
...bersama sohun
yang dimasak sempurna.
Aku ingin mencampurnya
dan melahap semuanya sekaligus.
Kau bisa mengunyah struknya.
Aku muak sekali dengan ini.
Aku benar–benar inginjapchae.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini ada di berita.
Jika kau memukuli dahimu,
otak depanmu akan terstimulasi...
...dan mengurangi nafsu makanmu.
Benarkah?
Aku ingin sekali memakan
omogari kimchi jjigae.
Aku tak ingin memakan
Aku tak mau memakannya.
pizagorgonzola.
Aku tak ingin memakan
Udaranya panas sekali.
– Kenapa kau belanja banyak?
– Apa kita akan mengadakan pesta?
Anak–anak kamar sebelah
akan datang untuk makan malam.
Mereka pindah beberapa hari lalu,
tapi kita belum mengundang mereka.
Astaga. Ke mana mereka?
Astaga.
Kacamataku meninggalkan bekas.
Selamat datang.
– Ada oleh–oleh untukmu.
– Kau tak perlu membawa ini.
Astaga.
– Hai.
Masuklah.
Astaga. Aku bahkan tak tahu
kalian akan datang.
Aku bahkan belum sempat
bersiap–siap.
Astaga. Kalian berkunjung rupanya.
Aku tak melihat kalian di sana
karena sibuk membaca.
Selamat datang.
Astaga, kalian tampan sekali.
Kalian harus sering berkunjung.
Aku tak bisa memasak banyak,
tapi makanlah yang banyak.
Kuharap kalian menyukai
makanannya.
Ini lezat sekali.
Sungguh? Syukurlah.
Aku merasa sangat menyesal
kau terluka karena Ji–na.
Jae–yi,...
...ada sesuatu di wajahmu.
– Sungguh?
– Ada ketampanan di wajahmu.
Ro–bin, letakkan.
Apa? Apa yang harus kuletakkan?
Letakkan pesonamu.
Bukankah itu lucu?
Jadi, orang tua kalian
di luar negeri saat ini?
Ya, mereka melakukan
pekerjaan sukarela medis.
Baik sekali.
Kudengar kau mendapat nilai bagus
meskipun orang tuamu tidak ada.
Ya. Jae–yi mendapat peringkat satu
di sekolah sebelumnya.
Orang tuamu pasti bangga sekali
kepadamu.
Kuharap Ji–na bisa melakukan...
...setidaknya setengah
yang kau lakukan.
Akan menyenangkan...
...jika kau bisa belajar
dengan Ji–na.
Jika Ji–na tak keberatan,
aku juga takkan keberatan.
– Sungguh?
– Ya.
Aku bersyukur sekali.
Makanlah. Ini.
Silakan.
Makanlah.
– Bukankah itu asin?
– Ini enak.
– Apakah bumbunya pas?
– Ya.
Bagus.
Astaga, kenapa ini tak berfungsi?
Kau ingin kubantu?
Astaga. Kau tahu cara memperbaiki
benda–benda seperti ini?
Tak ada yang tak bisa kau lakukan.
Aku sedang menginstal program
untuk memindai virus,...
...jadi, ini seharusnya
akan segera baik kembali.
Kau hebat sekali.
Dengan keterampilan
semacam itu,...
...apakah dia bisa membuat
aplikasi seperti Revenge Note?
Kuharap proses belajarmu
tidak terhalang karena ibuku.
Tidak masalah.
Belajar bersama juga baik untukku.
Ayo kita duduk di sana.
Baik.
Karena kita akan ada kuis IPS
minggu depan,...
– ...mari kita latihan soal.
– Tentu.
IPS adalah
mata pelajaran terbaikku.
Bagian ini penting,...
...jadi, mari jawab pertanyaan ini
dan periksa jawaban kita.
Baik.
– Mari kita periksa jawaban kita.
– Ya.
Untuk pertanyaan pertama,...
...jawabanku salah.
Untuk pertanyaan kedua,...
...aku hampir benar.
Pertanyaan ketiga...
...juga kujawab dengan salah.
Hasilku lebih buruk
daripada dugaanku.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
– Mari coba lebih keras lain kali.
– Baik.
Biar kulihat.
– Jangan. Jawabanku buruk sekali.
– Kenapa?
– Bagaimana jika aku terjatuh?
– Tidak apa–apa.
Apa ini?
– Itu aneh.
– Aku juga.
– Apa?
– Apa ini?
– Aku hampir jatuh.
– Hati–hati.
Tunggu.
– Apa ini? Aneh sekali.
– Aku juga.
– Aku hampir jatuh.
– Hati–hati.
– Coba tutup matamu.
– Tidak, aku akan terjatuh.
– Hei.
– Pegang aku ke sini.
– Apa ini?
– Hati–hati.
Rasanya aneh.
Tunggu aku.
– Aku akan terjatuh.
– Ayolah.
Pegangi aku.
"Aku akan pulang terlambat
hari ini, jangan lupa makan."
Kau selalu pulang terlambat.
Kenapa kau pulang sangat larut?
Jangan di luar
sampai larut malam.
"Lampumu padam,
apakah kau sedang tidur?"
"Lepaskan penutup telingamu
saat berjalan, itu berbahaya."
Siapa ini?
Apakah dia seseorang dari sekolah?
Menyeramkan sekali.
– Hai.
– Selamat pagi.
Astaga!
Itu reaksi yang hebat.
Apa–apaan itu tadi?
Berhenti menggunakan temanmu
untuk video.
– Aku jelek sekali di sana.
– Tapi ini lucu.
Lihat? Semua orang senang
melihatmu takut.
Lihatlah, jumlah sukanya naik.
Bu Guru datang.
Kalian bertukar kursi
hari ini, bukan?
Kemarilah satu demi satu
dan ambil angkanya.
Baik.
Kalian dapat pindah ke kursi
dengan angka yang kalian ambil.
Baik.
Sial. Aku di barisan depan.
Bagus. Aku mendapat kursi terbaik.
– Bagaimana denganmu?
– Aku di sebelahmu.
Bagus. Aku mendapat tempat duduk
yang bagus.
– Aku ada di belakang ruangan.
– Itu yang terakhir.
Selamat datang, Ro–bin.
Aku suka tempat duduk ini.
Itu takdir.
Kalian akan duduk di kursi ini
sampai waktu istirahat, paham?
– Semangatlah hari ini.
– Semangat.
Ha–yan.
Penglihatanku buruk.
Bisakah kita bertukar kursi?
Baik.
Teman–teman, kelas pertama kita
adalah kesenian,...
...jadi, kita harus pergi
ke ruang seni.
Ayo kita bergegas, Ji–na.
Perutku sakit.
Kau bisa pergi dulu.
– Aku akan segera ke sana.
– Baik.
Kau harus tiba di sini
tepat waktu.
Ambil kursi kosong di tengah itu.
Hari ini, kita akan membuat
sketsa potret menggunakan pensil.
Carilah pasangan
dan saling gambar sketsa, paham?
Jangan menggambarku
karena kalian menyukaiku.
Seperti yang kita pelajari...
Harap tenang.
Pertama, mulailah
dengan garis besar...
...dan beri sedikit bayangan,...
...jadi, kalian bisa memberinya
efek tiga dimensi.
– Baik.
– Ya.
Kalian bisa mulai.
Kau memiliki rahang yang indah.
– Aku suka modelku.
– Cepat selesaikan gambarmu.
Biarkan kucoba menggambarmu.
Jangan gambar aku.
Mari kita sudahi hari ini
dan selesaikan lain kali.
– Gambar kalian akan dinilai.
– Baik.
Sekian.
Apa ini?
Kau terlihat seperti anjing.
Astaga.
Hei, apa ini?
Kubuat tahi lalat keberuntungan
karena kau terlihat sangat sial.
Astaga.
Lebih baik
daripada penampilan aslinya.
Apakah hidung Ji–na
selalu semancung ini?
Apa ini? Apa kau tertidur?
Kau ada kelas pengganti di sini
untuk kompetisi matematika, bukan?
Ya. Bu Maeng yang mengajar.
Aku akan duduk di kursimu.
Semoga kelasmu menyenangkan.
Jika dia ada di kelasku,...
...aku akan menaruh wajah itu
di seluruh media sosialku.
Kita menyerah pada matematika,
jadi, mari pulang saja.
Ayo kita pergi.
Terima kasih sudah datang
ke kelas pengganti.
Mari lakukan kuis hari ini...
...untuk meningkatkan
kemampuan berpikir kritis kita.
Ini adalah soal yang muncul
pada tes MENSA.
Ada yang tahu jawabannya?
Jae–yi, kau sudah selesai
memecahkannya?
Majulah ke papan tulis
dan tunjukkan kepada kami.
Astaga.
– Itu mengagumkan.
– Dia hebat.
Kau boleh kembali
ke tempat dudukmu.
Aku tak perlu menjelaskan ini
kepada kalian, 'kan?
Jika kalian bisa menganggap...
...cara berpikir ini
seperti permainan,...
...matematika akan menjadi
lebih menyenangkan.
Mari kerjakan sendiri–sendiri
semua soal kita sekarang.
Dia pintar sekali.
Aku tak bisa belajar karena dia
membuat hatiku berdebar.
Aku khawatir karena dia pandai
dalam semua pelajaran.
Ji–soo, kau mungkin kehilangan
peringkat teratasmu.
Apa pentingnya?
Soal itu bahkan takkan ada
di ujian.
Bukan begitu, Seung–hee?
Benar. Itu tidak penting.
-=SULTAN KHILAF=-
Hai.
Kau kemari
untuk membeli buku soal?
Ya.
Yang satu ini memiliki
banyak ragam soal.
– Menurutku, ini lumayan bagus.
– Sungguh?
Kalau begitu,
aku juga akan membeli yang itu.
Terima kasih.
Apakah dompetku tertinggal?
Aku akan meminjamkanmu uang.
Kau mau melakukannya?
Aku minta maaf.
Aku akan membayarmu kembali besok.
Baik.
Kau terlihat
seperti sedang bersenang–senang.
Aku takkan memaafkanmu
jika kau mengkhianatiku.
– Hei.
– Apa kau baik–baik saja?
– Berdirilah.
– Dia pasti gila.
– Apa kau baik–baik saja?
– Apa–apaan itu tadi?
Berhenti!
Berhenti di sana!
Sialan.
Pintu akan ditutup.
Pak Kim, kau sudah tiba di sini.
Ya.
– Kau akhirnya datang.
– Ya. Maafkan aku.
Tidak apa–apa.
– Aku sedang membaca buku.
– Begitu rupanya.
– Ayo kita masuk.
– Baik.
Kau belum memperbaikinya?
Belum. Tapi aku
sudah memberi tahu ibuku.
Cepat perbaiki. Ini berbahaya.
Apa ini?
Kau membeli buku yang baru?
– Temanku merekomendasikannya.
– Begitu rupanya.
– Pak Guru.
– Ya?
Kau bisa memecahkan soal ini?
Ini semacam soal matematika
yang menyenangkan.
Mereka bilang ini bagus
untuk kemampuan berpikir kritismu.
Apa jawabannya?
Lihatlah. Menarik, bukan?
Seorang pria bernama Jae–yi
di kelas penggantiku...
...menyelesaikannya
dalam lima detik.
Murid lain sangat terkejut.
Mereka bahkan bertepuk tangan.
Itu luar biasa.
Kurasa itu mulai agak menyakiti
harga diriku.
– Aku pergi sekarang.
– Baik.
Aku baru ingat.
Besok adalah hari ulang tahunmu.
Ya.
Aku sudah menyiapkan kado,
jadi, bersiaplah.
Kau tak perlu repot–repot.
Terima kasih.
– Masuklah sekarang.
– Baik. Sampai jumpa.
Penglihatanku buruk.
Bisakah kita bertukar kursi?
Biar kulihat.
– Jangan. Jawabanku buruk sekali.
– Kenapa?
Kepada sahabatku yang terkasih
Selamat ulang tahun
Terima kasih banyak.
Baru kali ini di SMP ulang tahunku
dirayakan bersama teman.
Aku akan merayakan ulang tahunmu
setiap tahun mulai sekarang.
Berhubungan dengan itu,
aku sudah menyiapkan kue lain.
Silakan potong.
Apa ini? Indah sekali.
– Maaf.
– Astaga.
– Itu mengagetkanku.
– Krimnya ada di seluruh wajahmu.
Gawat.
"Sertifikat Teman Seumur Hidup
Oh Ji–na, Bae–Shin–ae"
Kami...
...bahagia sekali saat itu.
"Ji–na dan Shin–ae akan menjadi
teman selamanya."
"Jika gebetanku menyukaimu,
aku rela menyerahkannya."
"Kita akan saling mendukung
tidak peduli apa yang terjadi."
"Ini adalah hari ulang tahunku."
Haruskah aku mencoba membahasnya
dengan Jae–yi?
"Jae–yi,...
...apakah kau pernah
membalas dendam?"
Apa yang kukatakan?
Kedengarannya aneh.
Itu mengagetkanku.
"Ulang Tahun Shin–ae"
Ji–na,...
...apakah kau tahu
besok hari apa?
Aku akan menunggumu di taman
yang sering kita kunjungi.
Aku akan menunggu
sampai kau datang.
Kau pikir siapa dirimu?
Ji–na.
Apa kau berharap aku merayakan
ulang tahunmu bersamamu?
Masa bodoh. Aku takkan pergi.
Kuharap hidungku
menjadi lebih mancung.
Apa itu?
Apakah itu penjepit pakaian?
Bukan.
Ini menekan tulang rawanmu,...
...jadi, jika melakukan ini
sepuluh menit sehari,...
...hidungmu akan menjadi
lebih mancung.
Apakah itu masuk akal?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah hidungku makin mancung?
Tidak sedikit pun.
Apa kau bercanda?
Kau mau ke mana?
Ke pekerjaan paruh waktumu?
Urusi urusanmu sendiri.
Jae–yi selalu khawatir
kau keluar sampai larut malam.
Kudengar orang tuamu
juga memberimu banyak uang saku.
Kenapa kau perlu menghasilkan
lebih banyak uang?
Kau tak perlu tahu.
Kudengar kau bekerja paruh waktu
di restoran hamburger.
Bawakan beberapa hamburger sisa
untukku,...
...juga kentang goreng.
– Riasan kita bagus hari ini.
– Kita terlihat cantik sekali.
Ini cukup bagus, 'kan?
Kau seksi.
Kurasa mereka
takkan meminta KTP–mu.
Tapi aku terlihat sangat muda.
Aku khawatir kita akan ketahuan
karena aku.
Hei, kau akan menjadi yang pertama
diizinkan masuk. Jangan khawatir.
Hei.
Tunggu.
Tunjukkan KTP kalian kepadaku.
Hei, dengar.
Kami adalah mahasiswi.
Kenapa sikapmu seperti ini?
– Tunjukkan KTP kalian kepadaku.
– Kau tegas sekali.
Kami lupa membawa KTP kami.
Jika tidak membawa KTP,
kalian tidak boleh masuk.
Tunggu, kami tidak...
Peraturannya ketat belakangan ini.
Pergilah, nona–nona.
– Astaga.
– Ayo kita pergi ke tempat lain.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak menghentikanku?
Kau tak tahu cara menebak
usia orang dengan benar.
– Ini semua karena kau.
– Kau juga dilarang masuk.
– Ini karena kalian.
– Kita sudah seperti mahasiswi.
Bagaimana bisa kita tampak
seperti anak SMA?
Benar sekali.
Aku kesal sekali.
Kenapa kita tak bisa masuk?
Apa kau mengatakan
dirimu terlihat muda?
Kau langsung diizinkan masuk.
Matanya rusak.
Ini menyebalkan. Mari siapkan
lebih baik lain waktu.
Baik.
Aku haus. Ayo pergi ke toserba.
Kalian pergilah.
Aku akan menunggu.
– Baik.
– Baiklah.
Apa kau ingin bermain dengan kami?
Tidak, terima kasih.
– Ayo kita bermain.
– Aku bilang tak mau.
Astaga.
Apa kau baru saja memukulku?
Seharusnya aku...
Sialan.
Siapa kau?
Hei, ada polisi. Ayo kita pergi.
Sialan.
Astaga.
– Kau beruntung kali ini.
– Cepat!
Aku takut sekali. Terima kasih
telah menyelamatkanku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pulanglah.
Astaga, dia yang terbaik.
Dia keren sekali.
Apa kabar?
Apa–apaan ini?
Dia pasti sudah sering ke sini.
Aku memergokimu, Ro–bin.
"Hati–hati, Seo Jae–yi."
Apa ini?
"Kau cantik sekali hari ini."
"Aku ingin mengobrol
dan belajar denganmu setiap hari."
"Shin–ae menggemaskan...
...memakai kaus kaki
dan sepatu putih hari ini."
"Makin hari kau makin cantik.
Aku ingin kau menjadi pacarku."
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Target kita pekan ini adalah
tak membuang–buang makanan.
Saat makan siang, ambillah
yang bisa kalian makan saja...
...dan habiskan semuanya, paham?
Ya, Bu.
– Astaga.
– Apa–apaan itu?
– Menyatakan cinta.
– Nyatakan cintamu.
Nyatakan cintamu.
Pak Choi, aku menjadi malu
jika kau tiba–tiba melakukan ini.
Aku akan menerimanya
untuk saat ini,...
...tapi saat anak–anak melihat...
Tidak, ini untuk Bae Shin–ae
di Ruang Satu.
Hei, siapa yang mengirim
barang–barang semacam ini...
...ke sekolah di pagi hari?
Keamanan membawa ini
ke kantor guru.
Lalu kini, aku harus
mengantarkannya kepadamu?
Ambillah.
Ini bukan untukmu.
– Astaga.
– Bagus sekali.
– Aku cemburu.
– "Selamat ulang tahun."
Selamat ulang tahun untukmu.
Terima ini.
"Semoga harimu menyenangkan,
Selamat Ulang Tahun."
Pak Choi, siapa yang mengirim ini?
Bagaimana aku tahu?
Itu mungkin pacarmu.
Anak–anak melakukan segala hal
belakangan ini.
Bagaimanapun, selamat.
Semoga kelasmu lancar, Bu Maeng.
– Baik.
– Ya.
– Kau mendapatkan bunga.
– Aku iri.
Anak–anak, tenanglah.
Semoga kelas kalian menyenangkan.
Baik.
Ada kartunya.
Aku akan membacanya nanti.
Pikirmu aku belum pernah
mendapatkan yang seperti ini?
Berhenti pamer.
Itu norak.
Siapa yang mengirim bunga
zaman begini?
Mendapatkan makanan
akan jauh lebih baik.
Ayo kita pergi.
Shin–ae,...
...bolehkah aku meminjam bungamu
sebentar saja?
– Tentu.
– Terima kasih.
Terima kasih.
Seseorang mengirimiku ini
pagi ini. Siapa kau?
Aku sangat populer.
Kado lebih baik daripada bunga.
"Selamat ulang tahun."
Kenapa berisik sekali di sini?
Siapa wali kelas kalian?
Kalian bahkan tak mendapatkan
nilai bagus.
Kalian ke sekolah
untuk bermain atau belajar?
– Masa bodoh.
– Dia menyebalkan sekali.
Kelas ini tenang.
Kalian mungkin dapat
nilai bagus. Baiklah.
– Apa–apaan itu tadi?
– Ada apa dengannya?
– Itu lucu sekali.
– Benar, 'kan?
Selamat atas ulang tahunmu
yang ke–17.
Kau penasaran sekali
ingin tahu siapa aku, bukan?
Tunggu sebentar lagi.
Kita akan segera bersama.
Dari cinta abadimu.
Hei, apa yang terjadi
dengan wajahmu?
Kemarin...
Astaga. Jae–yi, apa yang terjadi?
Ini?
Saat aku sedang berdiri
di penyeberangan kemarin,...
...tiba–tiba ada yang mendorongku.
Apa? Siapa? Kenapa?
Aku tak tahu.
Dia hanya mendorongku lalu pergi.
Itu pasti nyaris sekali.
Apa kau menangkapnya?
Tidak, tapi aku melihat wajahnya.
Itu menakutkan dan sangat aneh.
Shin–ae, di mana buku pelajaranmu?
Kenapa sikapmu
berbeda sekali sekarang?
Meski bagus pada awalnya,...
...kau akan segera tertinggal
jika mulai bertingkah seperti ini.
Aku memperingatkanmu.
Lihatlah bukumu.
Dia mulai berkhayal.
Itulah akibat berpacaran.
Ji–na, apa kau mau pergi
ke karaoke?
– Hari ini?
– Kenapa? Kau punya rencana?
Tidak, aku tak punya rencana.
Ayo kita pergi ke karaoke
dan menghilangkan stres kita.
Bagus!
Rok–hee, ikutlah dengan kami.
Sungguh?
Karaoke kedengarannya seru.
– Ayo bergabung dengan mereka.
– Ayo kita pergi.
Kenapa kalian bergabung
dengan kami?
Ayo kita pergi.
Mi–nam!
Ayo kita mulai!
Astaga. Lihatlah dia.
Dia menari dengan sangat baik.
Sayang, ayolah, jangan malu
Ceritakan tentang dirimu
Perasaan luar biasa ini
Ayo!
Matamu terpaku padaku
– Dia bagus sekali.
–Berfokus padaku
Aku tahu
Tapi berpura–pura tak tahu
–Goyangkan pinggulmu
– Ayo!
–Bingle bangle
– Apa yang terjadi?
Bang bang
Bingle bangle
Goyangkan pinggulmu
–Bingle bangle
– Mi–nam.
–Bang bang
– Ini lucu sekali.
Bingle bangle
–Goyangkan pinggulmu
– Astaga.
Giliranmu. Ayolah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Shin–ae, lihat dia.
Apa? Aku bukan Shin–ae.
Kau benar.
"Aku akan menunggu
sampai kau datang."
Hei, kau mau ke mana?
Bo–ra, Ji–na pergi karena kau
mencoba bersikap sok keren.
Apa?
Aku mengatasi rintangan itu
Aku kaget.
Kau membuatku kaget tadi.
Maaf. Apa kau kaget?
Aku melihatmu ketika sedang lewat.
Apa yang kau lakukan di sini?
– Aku sedang menunggu teman.
– Begitu rupanya.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku bahkan membawa mobilku.
Tidak perlu.
Aku mau menunggu sebentar lagi.
Tapi ini hari ulang tahunmu.
Aku akan membelikanmu
makanan enak. Ayo kita pergi.
Tidak perlu.
Kau bisa mentraktirku lain kali.
Lain kali?
Aku menunggu begitu lama
untuk hari ini.
Ayo kita pergi.
Ikut saja denganku, Shin–ae.
– Akan kubelikan makanan enak.
– Tidak perlu.
– Ayo kita pergi.
– Kenapa kau melakukan ini?
Aku akan membelikanmu
makanan enak dan semacamnya.
– Tidak perlu.
– Ikut denganku, Shin–ae.
Kemarilah. Masuklah ke mobil.
Jika kau masuk ke mobil,
aku akan menjelaskan semuanya.
Aku akan menjelaskan semuanya
kepadamu,...
– ...jadi, masuklah ke mobil!
– Lepaskan!
– Shin–ae, ini hari ulang tahunmu.
– Kenapa kau melakukan ini?
Masuklah ke mobil.
Aku akan menjelaskan semuanya.
–Bukankah itu Shin–ae?
– Kumohon.
–Apa yang harus kulakukan?
– Kenapa kau melakukan ini?
– Menurutlah. Masuk ke mobil...
– Pak Polisi, kemarilah!
Aku mendengar teriakan dari sini!
Shin–ae, ini semua salah paham.
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Bukan ini yang kuinginkan...
Sial!
Shin–ae,...
...maafkan aku.
Aku datang terlambat, ya?
Tidak, Ji–na.
Aku yang meminta maaf.
Karena aku...
Tidak. Jangan meminta maaf.
Aku sungguh menyesal.
Maaf, Ji–na.
Maafkan aku, Ji–na.
Omong–omong,
apa yang terjadi dengan polisinya?
Aku berbohong tentang itu...
...karena pria itu memaksamu
masuk ke mobilnya.
Tapi siapa pria itu?
Dia guru lesku.
Apa?
Kim Soo–heon?
Dia guru les
yang mirip Kim Soo–hyun?
Apa yang terjadi?
Awalnya,...
...aku hanya mengira
seseorang menyukaiku,...
...jadi, aku tak terlalu peduli.
Aku bahkan tak bisa
memberi tahu ibuku.
Kupikir aku bisa mengabaikannya.
Maafkan aku.
Aku tak tahu
kau akan mengalami ini.
Tidak.
Aku yang harus meminta maaf.
Tapi, Ji–na...
Lantas,...
...apakah kau memaafkanku?
Apa maksudmu, memaafkan?
Aku sudah melupakan semuanya.
Ji–na.
Omong–omong,
perlukah kita melaporkannya?
Jika aku melaporkannya,...
...semua orang akan tahu
dan itu membuatku khawatir.
Aku penasaran
kenapa dia melakukan itu.
Halo?
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Kau akan pulang larut malam
hari ini?
Baik.
Ya.
– Ayo naik ke bus.
– Baik.
Mungkin akan lebih berbahaya
jika aku membiarkan ini.
Shin–ae, kau tak terluka, 'kan?
Maafkan aku.
Shin–ae, bisakah kau meneleponku?
Jika itu memberiku
sinyal lagi,...
...berarti Kim Soo–heon
benar–benar penguntit.
"Apa kau ingin menjadi
Dewi Pembalas Dendam?"
"Masukkan Nama Target"
"Kim Soo–heon"
"Kami akan melanjutkan
dengan Pembalasannya."
Astaga, Shin–ae.
Tolong telepon aku.
"Kau telah dipilih
sebagai target Balas Dendam."
Apa ini? Balas dendam...
Apa ini pengelabuan suara
atau apa?
Astaga.
Itu terlihat menyakitkan.
Apakah terasa sakit sekali?
Agak sakit.
Ini tak bagus.
Kau harus memberinya salep.
Masuklah lebih dulu.
Aku akan mampir ke apotek.
Tidak perlu. Aku bisa menutupinya
dengan perban saja.
Jangan sampai ada bekas luka.
Silakan masuk lebih dulu.
Pintunya akan tertutup.
"Aku Mencintaimu"
Shin–ae, selamat ulang tahun.
Kenapa aplikasinya begini lagi?
Shin–ae,...
...haruskah kita
meniup lilin bersama?
Satu, dua, tiga.
Ibuku...
...akan segera pulang.
Ibumu?
Ibumu bilang
dia akan pulang telat hari ini.
Aku mendengar semuanya.
Kau bahkan mendengarkan
panggilan teleponku?
Aku melakukan ini semua untukmu.
Aku tak mau
ada orang aneh di sekitarmu.
Kau yang aneh.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku?
Aku yang aneh?
Kau merayuku lebih dulu.
Kau tersenyum kepadaku...
...dan bilang menginginkan
pacar seperti aku.
Siapa ini?
Mungkin sulit dipercaya,
tapi dia adalah pacarku.
– Sungguh?
– Ya.
Dia cantik sekali.
Tidak, kau jauh lebih cantik.
Aku benar–benar berharap
bisa punya pacar sepertimu.
Kau akan berkencan
dengan pria yang jauh lebih baik.
Tidak, aku bahkan
tak punya calon.
Mobil ini...
Shin–ae.
Mustahil.
Aku baru ingat.
Aku harus memberikan kadomu.
Ini kadomu.
Bukalah.
Cepat!
Apa kau menyukainya?
Cantik, bukan?
Apa kau mau mencobanya?
Shin–ae,...
...kau ingin mencobanya, 'kan?
Bukankah ini cantik?
Apa kau ingin mencobanya?
Itu terlihat sangat bagus padamu.
Shin–ae, kau cantik sekali!
Kenapa kau terlihat
sangat terkejut?
Apa kau sangat menyukainya?
Apa kau benar–benar menyukainya?
Orang gila.
Dia tak mati, 'kan?
Mustahil.
Ayo kita panggil polisi
lebih dulu.
Tapi bukankah seharusnya
kita mengikatnya?
Di mana aku?
Astaga!
Kenapa tempat ini tinggi sekali?
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan melompat saja.
Apa ini? Kenapa ini ada di sini?
Sial.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia melakukan itu?
Kumohon, ini salah paham.
– Astaga.
– Dia melarikan diri.
Aku harus berhati–hati.
Astaga.
– Apa yang dia lakukan?
– Apa yang sedang terjadi?
Tolong jangan memotretku.
– Dia orang mesum.
– Aku bukan orang mesum!
Aku sedang berolahraga.
– Ada apa dengannya?
– Pak, itu berbahaya. Turunlah.
– Dia pasti orang mesum.
– Itu berbahaya.
– Apa yang dia lakukan?
– Dia itu mesum.
Dia tak bisa ke sana.
– Gawat.
– Apa yang harus kita lakukan?
Ini tak benar.
Apa dia baik–baik saja?
– Apa dia baik–baik saja?
– Astaga.
– Apa yang harus kita lakukan?
– Apa dia mati?
– Apa menurutmu dia tak apa–apa?
– Haruskah kita turun?
– Apa kau baik–baik saja?
Gawat.
Telepon polisi.
– Aku masih hidup.
– Astaga.
– Apa dia terluka?
– Lihatlah dia.
– Astaga.
– Kenapa ramai sekali di sini?
Menyingkir!
Jangan memotret!
Aku akan melaporkan kalian!
Berhenti memotret!
Ada apa dengannya?
Astaga.
Perhatikan langkahmu, Berandal.
Bukankah kau...
Orang di penyeberangan itu?
Apa yang kau... Sial.
Astaga.
Di mana kacamataku?
Apa–apaan ini?
Anak–anak berandalan ini
benar–benar...
Hei, lepaskan ini dariku.
Kau lebih baik melepaskannya
sebelum aku melakukannya.
Kau takkan melepaskannya?
Satu, dua, tiga...
Empat...
– Tolong dengarkan aku.
– Lihatlah dia.
– Pak, sakit. Jangan kasar.
– Astaga.
– Sial. Kumohon...
– Orang ini kacau.
– Apa?
Lihat ini.
Dia diam–diam memotret para gadis.
Dia melakukannya
kepada banyak orang.
Kau ditahan
karena ketidaksenonohan publik,...
...pelanggaran UU Kejahatan
Kekerasan Seksual,...
...dan serangan fisik.
Sepertinya dia akan dipenjara
untuk waktu yang lama.
Jae–yi, apa yang kau lakukan
di sini?
Siswa ini yang menangkapnya.
Kau tampaknya anak SMA.
Kau melakukan tindakan yang hebat.
– Kau benar–benar luar biasa.
– Tidak.
Aku menangkapnya
dengan bantuan Ro–bin.
Dengan Ro–bin?
Permisi. Dia pacarku.
Jika kau mendengarkan pacarku,
dia akan menjelaskan kejadiannya.
Shin–ae, tolong beri tahu mereka.
Kita hanya saling mencintai.
Tolong beri tahu mereka tentangku.
Ini tak adil.
Apa yang kau bicarakan?
Bawa dia pergi.
Shin–ae, apa kau benar–benar
akan membiarkanku pergi begini?
Shin–ae, selamatkan aku.
– Astaga, diamlah.
– Jangan kasar. Aku kesakitan.
– Tutup mulutnya.
– Aku tak bisa masuk ke mobil ini!
Jadi, kemarin kau terluka
karena penguntit itu?
Maafkan aku. Kau dilukai
oleh penguntit itu karena aku.
Tidak. Dia orang jahat.
Apa kau baik–baik saja?
Apa kau terluka?
Ya, aku baik–baik saja.
Itu nyaris sekali.
Berhati–hatilah.
Kau tak perlu
ke rumah sakit, 'kan?
Aku baik–baik saja.
Syukurlah.
– Bagaimana denganmu?
– Aku tak apa–apa.
Kurasa aku juga baik–baik saja.
Tolong dengarkan aku.
Aku hanya mengadakan
pesta ulang tahun untuk pacarku.
– Diam.
– Apa itu salah? Cinta itu salah?
– Astaga.
Aku sudah memintamu jangan kasar.
Kenapa kau kasar kepadaku?
Astaga!
Hei! Kau baru mendudukiku?
Maafkan aku. Aku tak tahu.
Jadi, kau bisa menduduki seseorang
hanya karena tak tahu?
– Tidak.
– Ini tak ada gunanya.
Kita harus memberinya pelajaran.
– Teman–teman.
– Ya.
– Tutupi dia.
– Baik.
– Baiklah.
– Tapi aku orang yang terdidik.
– Kau terlalu berisik.
– Kau tak perlu melakukan ini.
– Beraninya kau!
– Tunggu. Tolong hentikan.
– Kau pikir siapa dirimu?
– Kumohon...
Aku terluka. Berhenti memukul
di tempat yang sama.
– Maafkan aku.
– Hei!
Tolong hentikan! Kumohon...
Berandalan.
Halo, senang bertemu kalian.
Salamku terlambat.
Aku menghargai kalian!
"Balas Dendammu Selesai"
Aku penasaran kenapa aplikasinya
tiba–tiba berkedip.
– Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
– Menurutlah. Masuk ke mobil.
Kenapa aplikasinya begini lagi?
Ini terlihat sangat bagus padamu.
Apakah itu menandakan
situasi darurat?
Aplikasi ini bahkan punya fitur
seperti itu?
Apa sebenarnya aplikasi ini?
"Balas Dendammu Selesai"
– Ji–na!
– Ya?
– Kau sudah makan?
– Sudah.
Cuacanya bagus sekali hari ini.
– Benar.
– Mau pergi bermain?
Tentu.
– Rambutmu tampak bagus hari ini.
– Benar, 'kan?
Aku menginginkan hidung mancung
tanpa lemak dagu. Apakah sulit?
Aku menggambar telinga panjang
dan lidah untukmu. Apa lagi maumu?
Mata, hidung,
dan bibirku hanya lingkaran.
Aku meminta kepadamu
untuk menghapus tahi lalatnya.
– Astaga.
Jae–yi menjatuhkan ini
di kelas pengganti.
– Bisakah kau berikan kepadanya?
– Baik.
Kau dan Jae–yi
terlihat sangat cocok bersama.
Apa maksudmu kami terlihat cocok?
Jae–yi sangat mengkhawatirkanmu
pada hari itu.
Itu karena kami bertetangga.
"Klub"
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub