-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terimalah ini.
"Episode 5"
"Susu Stoberi Daemin"
Ada beberapa jenis
susu di dunia ini,...
...tapi susu yang ingin kuberikan
adalah, "Aku mencintaimu."
Ini perasaanku terhadapmu.
Daebak, terima kasih banyak.
Aku sangat tersentuh.
Apa kau pikir
aku akan mengatakan itu?
Maaf, tapi kau jauh sekali
dibandingkan tipe idealku.
Jadi, kau bisa
melupakan perasaanmu.
Apa yang tidak kau sukai
tentang aku?
Seperti apa tipe idealmu?
Asal kau tahu,...
Tipe idealku adalah...
...lelaki yang melompat
dengan kakinya yang panjang...
...dan meraih rebound pertama
saat bermain basket.
Dengan urat–urat yang menonjol
di lengannya...
...dan jakunnya bergerak
saat dia menyesap minumannya...
Aku suka melihatnya bergerak
dengan cara yang seksi.
Jadi, pada dasarnya,
semua yang bukan kau.
Baiklah, selamat tinggal.
Kau sangat populer, Sa–na.
Terserah. Aku tidak tertarik
kepada anak kecil.
Aku sangat kesal.
– Ayo kita mencaritteokbokki.
– Ayo.
Itu benar.
Dia memang manis.
Minggir!
Sa–na, apa kau baik–baik saja?
Ya, Jae–yi.
Kau tidak terluka, 'kan?
Itu nyaris.
Kenapa jantungku berdetak
sangat cepat?
Apakah Jae–yi selalu seseksi ini?
Aku baik–baik saja.
Kasihan. Kau pasti terkejut.
Setidaknya, kau tidak terluka.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Seperti itulah saat aku mengalami
cinta pertamaku saat 15 tahun.
Astaga. Siapa lelaki itu?
Dia sangat seksi.
"Apa kau baik–baik saja?
Kau tidak terluka, 'kan?"
Dia lelaki idaman!
Apa hubunganmu dengannya?
Apakah kau...
Dia tinggal di sebelah rumahku.
Dia memperlakukanku dengan baik.
– Astaga!
– Aku cemburu!
Aku ingin pindah ke gedungmu.
Aku benar–benar cemburu.
Kau tidak terluka, 'kan?
Itu hampir saja.
Kasihan. Kau pasti terkejut.
Setidaknya, kau tidak terluka.
Hei, Sa–na.
Apa kau sudah gila?
Urus saja urusanmu sendiri.
Omong–omong, kenapa kau
berpura–pura belajar sekarang?
Aku sudah berusaha,
tapi ini sulit.
Bagaimana cara
menyelesaikan ini tadi?
– Haruskah kutanya kepada Jae–yi?
– Tidak!
Aku terkejut. Kau ini kenapa?
Kau tahu, masalahnya...
Menanyakan hal semacam itu
larut malam begini tidak sopan.
Jangan ajak aku mengobrol.
Aku sibuk.
Aku tidak berbicara denganmu.
Cinta pertamaku
akhirnya datang kepadaku.
"Buku Harian Observasi Jae–yi"
Namanya adalah Seo Jae–yi.
Hai.
Senyum Jae–yi...
...sama seperti krim
kue sus stroberi favoritku,...
–...lembut dan manis.
– Sampai jumpa.
Hai, Ji–na.
– Hai.
–Tapi...
Aku tak suka dia tersenyum
seperti itu...
...untuk gadis–gadis lain juga.
Jae–yi suka membaca buku
di atap.
Mungkinkah dia malaikat?
Tidak!
– Astaga.
–Astaga. Ini kejutan.
Jae–yi takut dengan serangga?
Tapi bahkan saat dia takut,...
...itu sangat menggemaskan.
Aku menangkapnya. Kau takut lagi?
– Aku seharusnya...
– Hei!
Kau takut dengan ini?
Apa yang menakutkan tentang ini?
Hentikan.
Kubilang berhenti. Astaga.
Aku akan menangkapnya demi dia.
Si berengsek Ji–na itu
membuatku jengkel.
Sa–na, makanlah.
Kurasa, Jae–yi sudah membuka
hatinya kepadaku.
Memberikan paha ayam
adalah pertanda...
...bahwa dia rela
mengorbankan segalanya.
Terima kasih.
Kurasa,
Ji–na akan menghalangi cintaku.
Oh Ji–na!
"Oh Ji–na"
Astaga.
Sa–na, ayo makan di rumah bibimu.
Baik.
Aku benci hidungku.
Hidungku pesek karena mirip Ibu.
Kau tidak mirip Ibu.
Kau adalah duplikat ayahmu.
– Tidak mungkin.
– Memang begitu.
Kenapa tidak dihabiskan?
Sayang sekali.
Kulihat kau minum minuman keras
pagi–pagi.
Bukan seperti itu.
Ini ditinggalkan oleh pelanggan.
Rasanya mubazir.
Tunggu sebentar.
Sa–na, tunggu di sini.
Ambillah ini, Sa–na.
Kau suka es krim, 'kan?
Aku tak mau.
Aku bukan anak kecil.
Ambil saja.
Kau pasti kesulitan belajar.
Simpan di pembeku dan bagikan
dengan kakakmu nanti.
Kau makin cantik setiap hari
seperti ibumu.
Dia tidak mirip denganku.
Dia salinan lengkap ayahnya.
Ayo pergi. Cepatlah.
Ambil ini dan makanlah nanti.
Baiklah. Es krim tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Cobalah.
Karena kami membawa roti lapis,
kau akan menyediakan kopi, 'kan?
Tidak.
Bayar saja.
Aku akan memberikan kupon.
Dasar pelit.
Sayang kita tak bisa bertemu
karena perjalanan bisnis ini.
Ini foto langit Paris
dengan salam hangat dariku.
Astaga. Tak bisa kupercaya.
Apa aku terlambat?
Kau lebih cantik daripada di foto.
Kau mau makan malam bersama?
Dia mengirimiku langit Paris.
– Kau masih bicara dengannya?
– Ya.
Dia melakukan perjalanan bisnis...
...dan mengirimiku
gambar langit Paris.
– Dia pasti tergila–gila kepadaku.
– Astaga.
Kau bilang waktu itu
mulutmu berbusa.
Kau yakin dia bukan orang aneh?
Diam. Dasar kau...
Dengar, jika berhubungan
dengan pria dan wanita,...
...kau membutuhkan momen
yang intens...
...untuk benar–benar jatuh cinta.
Sa–na, apa kau baik–baik saja?
Itu benar. Kau benar.
Hei, kenapa kalian tertawa?
– Berikan itu kepadaku.
– Tidak bisa.
Kubilang, berikan kepadaku!
Hei! Kalian menilai para gadis
dari penampilan mereka?
– Apa?
– Yang benar saja?
Kenapa kalian ini...
Serius?
Wajah Na Na–ri seperti pangsit.
Dia tampak persis
seperti dim sum.
Benar, 'kan? Lucu sekali.
Apa? Kenapa aku pangsit?
Astaga!
Park Saem–na
terlihat seperti acar.
–Wajahnya sangat panjang.
– Astaga.
Acar?
Bae Shin–ae cantik,
tapi dia terlihat tua.
Dia tampak
seperti kakak perempuan tertua.
Ji–na,...
– ...apa aku terlihat tua?
– Tidak.
Jung Bo–ra
terlihat seperti bibiku.
Bibi tertuaku
kelahiran tahun 1958.
Apa? Aku tampak seperti bibimu?
Bibiku super cantik.
Apanya yang lucu?
Kalian semua sampah!
Kepribadiannya buruk,...
...tapi Geum Soo–ji
memiliki wajah paling cantik.
Dia akan terlihat buruk
tanpa riasan.
Menjijikkan.
Hei, Kang Ha–joon.
Kau bilang apa soal riasanku?
–Bagaimana dengan Ha Rok–hee?
–Memangnya dia perempuan?
Tidak, tolong. Jangan sakiti aku.
Aku minta maaf. Sungguh!
– Yang benar saja?
– Aku minta maaf.
– Selamat pagi.
– Selamat pagi, Bu.
Ada apa dengan semua
anak laki–laki hari ini?
Kalian semua dipukuli atau apa?
Hari ini,
kita akan belajar ekspresi...
...yang digunakan ketika bertemu
seseorang yang cantik.
–Si belle.
Ekspresi berikutnya digunakan
ketika bertemu pria tampan.
Apa itu?
Ubah kata sifat
menjadi bentuk maskulin...
...dan tambahkan"homme"
di ujungnya.
Si bel homme.
–Si bel homme.
Mari kita coba.
Ha–yan, kenapa tidak kau coba?
Si bel homme.
Pelafalanmu agak kasar.
Selanjutnya...
Ro–bin, kenapa kau tidak mencoba?
–Si bel homme.
– Bagus sekali!
Astaga.
Penampilanmu eksotis
dan pengucapanmu juga bagus.
Si bel homme. Kerja bagus.
Sekarang, semuanya.Si bel homme.
Si bel homme.
Anak–anak, kalian tahu
karyawisata taman hiburan...
...akan diadakan besok, 'kan?
Ya.
Kenakan pakaian santai
dan berkumpul pukul 09.00, ya?
Baik.
Kalian bersemangat, 'kan?
Mari kita pergi dan menghilangkan
semua stres kita besok, ya?
– Kau mau ke mana?
– Ke toko serba ada.
Aku akan membeli camilan
untuk karyawisata besok.
Benarkah? Sebaiknya aku juga
membeli camilan.
– Baik.
– Apa ini?
Mereka bersama lagi.
Jae–yi, akhir–akhir ini
kita selalu bertemu.
Benar juga.
Kau bahkan tidak menyapa
kakakmu sendiri?
Yang benar saja?
– Hai, Ji–na.
– Halo.
Halo.
Tentu.
Sa–na.
Aku akan membeli
yang sama denganmu.
Tuan, apa kau menjual teh susu?
Jika tidak ada,
berarti kami tidak menjualnya.
Pilih dengan cepat
dan tutup pintu lemari esnya.
Baik.
Kenapa kau terus mencari?
Tutup pintunya.
Kenapa dengannya?
Jae–yi, kulitmu sangat bagus.
Bagus? Dia terlihat pucat.
Bagaimana bisa
laki–laki berkulit pucat? Astaga.
Astaga.
Itu bisa terbuka?
Berikan kepadaku.
Aku akan membukanya untukmu.
Ini sangat aneh. Tunggu.
Lupakan. Berikan saja kepadaku.
– Boleh aku mencobanya?
– Yang ini aneh. Coba yang lain.
Bagus.
Astaga, dia hanya berotot
dan tidak punya otak.
Dia tidak berguna.
Apa?
Kenapa lama sekali? Minggir.
Kenapa kau ini?
Kau membuatku jengkel, Ji–na.
Apa masalahnya?
Itu benar.
Siapa bilang kau bisa
memakai pakaianku?
Lengan dan kerahnya
mulur sekarang!
Kau hanya memakai ini di rumah.
Itu memang sudah mulur.
Kau salah. Aku memakainya
saat ke luar juga.
Jangan memakai bajuku.
Ada apa dengannya?
Hei, kau memakai pakaianku juga.
Masa puber pasti berat untuknya.
Siapa yang mematikan lampu?
– Sa–na!
– Astaga.
Aku tidak tahu ada orang di dalam.
Tapi kau masih bisa buang air
bahkan dengan lampu mati, 'kan?
Lakukan saja.
– Hei, kemari kau.
– Ibu,...
– ...Ji–na memukulku.
– Apa lagi sekarang?
Kalian berdua, diamlah.
– Berikan ini kepada bibimu.
– Ibu, Ji–na...
Tutup mulutmu.
Pergilah cepat.
Astaga. Kau masih berbicara
dengan pria itu?
Ya.
Dia mengirimiku
gambar langit Paris.
Bukankah itu romantis sekali?
Dia melakukan
perjalanan bisnis ke Eropa,...
...dia pasti sangat sukses.
Tentu saja.
Bukankah dia tampak pintar?
Aux Champs–Elysees
Hei,...
...jangan mengacaukannya kali ini.
Jangan mabuk dan berantakan lagi.
Hei,...
...kau berkata seolah aku
gadis pemabuk yang berantakan.
Aux Champs–Elysees
Di mana aku menaruhnya?
– Hai, gadis–gadis.
– Ini dari Ibu.
– Taruh saja di sana.
– Astaga.
Ji–na, kau sudah besar.
Kau wanita dewasa sekarang.
– Halo.
Sa–na, kau juga sudah besar.
Ji–na, kau makin cantik.
Benar, 'kan? Dia sudah SMA,
sudah menjadi wanita dewasa.
Tidak sama sekali.
Kalian lebih elegan.
Astaga. Kau bahkan berbicara
seperti wanita cantik.
Tapi bukankah Sa–na model cilik
ketika dia masih kecil?
– Benar.
– Kini setelah dewasa,...
...dia terlihat
sedikit berbeda, bukan?
Baiklah, kami pamit.
Sampai jumpa.
Astaga, menyebalkan sekali.
Kenapa para wanita tua itu
menilai penampilanku?
– Astaga.
– Sa–na, tunggu aku.
Jangan mengikutiku!
Apa?
Hei.
Kami sekarang akan mulai
menilai penampilan kalian.
Semuanya,
lekas kirim foto kalian.
Jika langsung dikirim,
kami bisa langsung menilai.
Kita mendapat satu foto.
Apa ini?
Apa–apaan ini?
Kalian melihat komentarnya,
bukan?
"Kenapa kau bengkak sekali?
Kau makan ramen sebelum tidur?"
Jangan mengirim foto semacam ini.
Kirimkan foto kalian
yang terbaik. Apa ini?
Tunggu sebentar.
Jangan menilai penampilanku.
–Jangan lakukan itu.
– Apa yang lucu?
Jangan menilai penampilannya.
Nilailah penampilan mereka.
Jangan menilai penampilanku.
Kenapa kau menonton
hal–hal seperti ini?
–Ini bukan gambar yang bagus.
– Kenapa? Tak usah ikut campur.
Kau sangat mengganggu.
Anak itu...
Aku seharusnya menulis namanya
di Revenge Note.
Aku membiarkanmu lolos kali ini.
Astaga.
Aku tidak akan membiarkan
itu terjadi.
Jika kau tetap diam,
bagaimana dengan Ro–bin?
Kau mau dia terus disebut pencuri?
Kau tidak lelah mengkhawatirkan
orang lain seperti ini?
Mungkin sudah menjadi sifatku.
Itu tidak membuatku lelah.
Ro–bin!
Kau mau kuajarkan sedikit?
Aku tidak yakin tentang ini.
Aku benar–benar tidak paham
yang ini.
Mungkin buku pelajaran kita
berbeda.
Untuk pertanyaan pertama,
aku salah.
Untuk pertanyaan kedua,
aku hampir benar mengerjakannya.
Aku akan memasak ramen.
Apa kau mau?
– Tidak.
– Jangan memakan punyaku.
Makanlah.
Kau berhenti
dari pekerjaan paruh waktu, bukan?
Jika Ibu tahu, dia akan khawatir.
Jangan lakukan pekerjaan itu.
Ibu, tolong belikan aku ponsel.
Anak–anak lain...
Jika Ibu belikan, kau akan
bermain gim alih–alih belajar.
Kapan Ibu pernah
melihat aku bermain gim?
Aku mungkin melihat
foto–foto idola,...
...tapi aku belum pernah
bermain gim.
Pergilah. Di sini panas.
Kalau begitu, raihlah
peringkat pertama di kelasmu.
Kenapa tiba–tiba Ibu ingin aku
meraih peringkat pertama di kelas?
Ibu, tolong belikan aku ponsel.
Sekali ini saja.
Peringkat pertama di kelas.
Ibu, tolong belikan aku ponsel.
Diam.
Ibu, hanya aku yang tak punya
ponsel pintar.
Tidak ada orang
yang tidak memilikinya.
– Panas sekali hari ini.
– Ya.
Aku sangat bersemangat.
Bagaimana dengan Ji–na?
Di mana dia?
– Ji–na!
– Kenapa kau sangat terlambat?
Kau harus berjalan lebih cepat.
– Maaf.
– Semuanya, berkumpullah.
– Kenapa?
– Ya,...
– ...untuk foto pertama kita.
– Dengan apa?
Dengan kamera.
Kita mulai.
– Pasang wajah lucu.
– Buatlah sangat lucu.
Ayo!
Aku sangat bersemangat!
– Astaga.
– Hei...
– Ayo berfoto di sini.
– Ayo.
Ayo.
– Siap?
– Rok–hee, sedikit lebih rendah.
– Katakan"cheese".
– Lihat ke kamera.
– Lihat ke sana.
– Satu, dua, tiga.
Tagar taman hiburan,
karyawisata.
Charlie's Angels,
siapa yang paling cantik?
Bosan jika hanya menaikinya.
Mari membuat tantangan.
Bagaimana jika seperti ini.
Mari kita lihat siapa yang bisa
memakai lipstik saat menaikinya.
Aku ikut. Kedengarannya lucu.
– Aku akan melakukannya untukmu.
– Jangan coba–coba.
Tidak!
Kerja bagus!
Ini menakutkan.
Ini berlebihan.
Turunkan aku dari sini.
Ini idemu. Lihatlah gigimu.
Itu sangat lucu.
– Bagaimana kau bisa begitu bagus?
– Bagaimana bisa?
– Hasilnya sangat baik.
– Ini sempurna, 'kan?
– Aku pandai dalam hal ini.
– Lihat dia.
– Kau terlihat sangat lucu.
– Aku berusaha keras, paham?
– Ayo berfoto.
– Baik.
– Semuanya, berkumpullah.
– Ini sangat lucu.
Ini sangat menyenangkan.
– Baik.
– Satu, dua, tiga.
Semuanya, ayo pergi naik bumerang.
– Itu menakutkan.
– Ini menyenangkan.
– Ini menakutkan.
– Kedengarannya menyenangkan.
Kalian pergi lebih dulu.
Aku akan menyusul.
– Lanjutkan.
– Cepat menyusul.
– Ayo pergi.
– Aku antusias.
Kenapa kau menangis?
Siapa yang membuatmu menangis?
Balonku...
Aku akan mengambilkannya.
Jangan menangis lagi, ya?
Baiklah.
Ini dia.
Terima kasih.
– Terima kasih.
– Tidak masalah.
Ini terlihat enak. Terima kasih.
– Apakah kau murid baru?
– Ya.
Kau tidak bosan sendiri?
Bermainlah denganku.
Tidak apa–apa. Aku datang
bersama teman–temanku.
Kenapa? Kami akan memastikan
kau bersenang–senang.
Apa tujuan kalian?
Kau menunggu lama, ya?
Ya.
Ayo kita pergi.
Terima kasih, Jae–yi.
Kenapa kau berjalan sendirian?
Ada yang menarik perhatianku.
Kami mencari pasangan terbaik
di daerah ini.
Ini adalah acara
yang paling mendebarkan.
Kami akan memilih lima pasangan
naik ke panggung.
Baiklah. Kami dapat
satu pasangan lagi.
"Tempat pertama mendapatkan
ponsel pintar terbaru."
Mereka membagikan
ponsel terbaru?
Kami hanya memilih
lima pasangan,...
– ...jadi, tinggal sepasang lagi.
– Apakah ada pasangan di sini?
Ini pasangan terakhir kita.
Naiklah ke panggung.
Lihatlah pasangan manis ini,
pria tampan dan gadis cantik.
Mari beri mereka tepuk tangan.
Bagus sekali.
Kita mendapat pria tampan di sini.
Siapa kau dan dari mana asalmu?
Tolong beri kami
perkenalan diri singkat.
Namaku Seo Jae–yi
dan aku dari Hagok–dong.
Ada Seo Jae–yi dari Hagok–dong.
Hei, bukankah itu pria
yang tinggal di sebelahmu?
Apa bagian paling cantik
dari pacarmu?
Astaga. Dia punya pacar?
Apa?
Apakah karena dia cantik
secara keseluruhan?
Dia memiliki mata, hidung,
dan bibir yang cantik.
Itu membuatnya cantik seluruhnya.
Baik.
Bukankah itu kakakmu?
Astaga. Mereka berkencan?
– Itu gila.
– Hei,...
...kenapa mereka berkencan?
Mereka hanya teman. Teman dekat.
Sa–na, apa kau cemburu sekarang?
Siapa yang bilang aku cemburu?
Ya, terserah. Ini gila.
Gim apa yang akan kita mainkan
selanjutnya?
Semua orang tahu gim ini.
Ini adalah permainan Pepero.
Gim Pepero!
Baiklah. Tolong beri tahu kami
aturan permainan ini.
Ambil satu.
Jika keadaan menjadi panas dan kau
memakan semuanya, kalian keluar.
Yang memiliki biskuit terpendek
pada akhirnya adalah pemenangnya.
Jadi, jika bibir mereka
bersentuhan, mereka keluar.
Semuanya, bersiap.
Mulai.
Ayo pergi. Ini membosankan.
Ayolah. Mari kita tonton lagi.
Kubilang, ayo pergi.
Kurasa, Sa–na benar–benar cemburu.
– Hei.
– Ini makin seru.
– Ayolah. Lagi!
– Bagus.
Jika jatuh, kau keluar.
Baiklah. Teruskan.
Sedikit lagi.
Kau mau pergi ke mana?
Aku mencarimu.
Jika kita bertemu lebih cepat,
kita bisa bergabung di acara itu.
Kita akan mendapat tempat pertama.
Bukan begitu?
Terima kasih.
Apa kau tidak haus?
Aku akan membeli minuman.
Apa yang terjadi? Pakaianmu basah.
Air mancur tiba–tiba keluar.
Begitu rupanya.
Dia lebih jelek dibandingkan aku.
Dia membuatku jengkel.
Ini aku dan kakak perempuanku.
Silakan menilai kami dan katakan
mana yang lebih cantik.
Jadi, jika ingin
penampilan kalian kami nilai,...
...kirimkan foto kalian sekarang.
Aku pulang.
Sa–na, buka pintunya.
Apa yang dia lakukan di sana?
Astaga, masa puber
sungguh menyulitkannya.
Orang ini berkata, "Kakaknya
terlihat lebih baik.
Yang ini mirip."
Komentar ini mengatakan
yang lebih muda memiliki...
...hidung lebar.
"Dia terlihat seperti katak
di film Spirited Away."
Semuanya,...
...komentari "satu" jika memilih
kakaknya yang di sebelah kiri...
...dan "dua" untuk adiknya
yang di sebelah kanan.
Pilih sekarang.
– Satu, satu, satu, dua...
– Satu, dua, dua...
Aku melihat
banyak komentar "satu".
Orang–orang memiliki selera
yang sama.
Mengapa kau meninggalkan "666"?
Apa kau bercanda?
Komentari satu atau dua saja, ya?
Kau terlihat seperti katak
di film Spirited Away.
Adik perempuannya
memiliki hidung yang lebar.
Kakaknya menang.
Yang lebih muda tidak jelek,...
...tapi hidungnya besar.
Adiknya perlu menjepit hidung
dengan penjepit baju.
Hai.
Kau pasti terkejut mendapatkan
pesan dari orang asing.
Kutonton acara itu dan mengirim
pesan kepadamu...
...karena kau mengingatkanku
pada diriku sendiri.
Aku juga tertekan
karena wajah dan hidungku.
Rasanya seperti semua orang
melihat ke hidungku.
Benar.
Setelah kupikirkan, kuputuskan
menjalani operasi hidung,...
...dan hasilnya luar biasa.
Mengubah hidung membuat wajahmu
jauh lebih cantik.
Setelah konsultasi
dengan Konsultan Jang Mi–in...
...di Bedah Plastik
Tersembunyi,...
...semua masalahku terpecahkan.
Dia benar–benar mengerti
masalah siswa remaja...
...dan bahkan memberikan diskon
khusus untuk pelajar.
Nomor telepon Jang Mi–in
adalah 010–1234–1234.
Kuharap kau bisa menjadi
percaya diri dan bahagia juga.
Ibu, aku ingin menanyakan sesuatu.
Jika aku bisa memperbaiki
satu bagian di wajahku,...
...bagian manakah itu?
– Satu bagian?
– Ya.
Satu bagian.
Mentalmu.
Murid macam apa yang tidak belajar
dan malah bicarakan bedah plastik?
Astaga, Bu. Lihatlah hidungku.
– Ini jelek sekali.
– Apa?
Itu hidung beruntung. Itu akan
memberimu keberuntungan.
Apa maksudnya hidung beruntung?
Menyebalkan.
Dia kerasukan apa?
Sa–na.
Hei.
Yoo–na,...
...ada apa denganmu?
Kenapa kau cantik sekali?
Aku melakukan bedah plastik kecil
pada mataku.
Benarkah?
Itu tak begitu tampak. Itu hebat.
Sekarang sedang tren
bedah plastik kecil.
Aku harus pergi ke ruang musik.
Kirim aku SMS nanti.
Baiklah, sampai bertemu nanti.
Apa kau dekat dengannya?
– Ya, kenapa?
– Apa dia memiliki...
...pacar?
Mungkin tidak.
Kalau begitu, bisakah kau
memperkenalkan aku kepadanya?
– Kepadanya?
– Ya.
Dia cantik.
Ayolah. Tidak bisa?
Itu...
"Susu Stroberi Daemin.
Aku cinta padamu."
Ini perasaanku terhadapmu.
Bukannya aku tidak bisa.
Tanya dia
dan beri tahu aku segera.
Kau menyatakan cintamu padaku
tempo hari.
Dasar!
Tapi apakah Yoo–na benar–benar
lebih cantik daripada aku?
Aku yakin dia dulu
lebih jelek dariku.
Kalau saja aku menjalani
operasi plastik...
Menurutmu itu akan memperbaiki
kerutan dan pipimu?
Aku suka melihat ke cermin
saat aku lebih muda,...
...tapi sekarang aku membencinya.
Jika hukum gravitasi
mulai berlaku di wajahmu,...
...itu berarti
kau sudah setengah baya.
Apa maksudmu setengah baya?
Aku bahkan belum menikah.
Tidak mungkin. Aku tidak percaya.
Kau harus menghadapi fakta.
Jika ada orang di sini
yang awet muda, itu aku.
Terakhir kali, Tuan Park mengira
kau adalah kakakku.
Kau pikir kau sangat lucu, ya?
Ketika usiamu 20–an,...
...nama panggilanmu
adalah Ny. Anseong.
– Kau mirip wanita setengah baya.
– Memangnya kau siapa?
Apa perlu kutunjukkan fotomu
sebelum operasi mata dan hidung?
Kau tampak seperti Moon Hee–jun
versi wanita.
Kau bilang
takkan membahas soal itu!
Kau jahat sekali!
– Moon Hee–jun.
– Nyonya Anseong!
Ada SMS.
Astaga.
Aku tersesat di Paris.
Ya ampun. Apa yang akan
kau lakukan? Muka sedih.
Ke mana kau pergi? Muka sedih.
Di jalan menuju dirimu.
Astaga.
– Apa kau sangat menyukainya?
– Ya.
– Aku sangat menyukainya.
– Kapan kau bertemu dia lagi?
Dua minggu lagi.
Aku harus
mengencangkan wajah, 'kan?
Lupakan yang lainnya.
Pastikan aku terlihat lebih muda.
Kencangkan semuanya, paham?
Mari makan.
Bagaimana dengan Sa–na?
Aku tidak tahu.
Katanya dia sedang diet.
Kulitmu memang tampak
sedikit lebih kencang.
Benar, 'kan? Aku tampak
seperti berusia 20–an, 'kan?
Memang benar bahwa
gadis harus berdandan.
Sekarang kau berbicara konyol.
Makanlah.
Bibi Seon–hee.
Apa?
Ada lubang di dagumu?
Itu bocor.
Ini belum sepenuhnya pas.
Ini baru hari pertama.
Kau membuatku takut.
– Apakah masih bocor?
– Ya.
Hei, bukankah dia
dari sekolah kita?
Ya. Bukankah dia gadis
dari Kelas Satu?
Komentar–komentar ini
antara cinta atau benci.
– Orang ini bilang dia manis.
– Jangan percaya itu.
– Gadis itu manis. Lumayan.
– Menurutku tidak.
– Aku akan merasa malu bersamanya.
– Entahlah. Dia manis tapi norak.
Hapus foto pacarku.
Ini lucu juga.
Mari tinggalkan komentar.
Dia dari sekolah kami.
Haruskah aku menggodanya?
Kenapa dia?
Kenapa dia menghapus komentarku?
Siapa yang mengunggah
fotoku di sini?
Bukan kau yang mengunggah ini,
'kan?
Tentu saja bukan.
Tak bisa kupercaya.
Untuk sekarang,...
...aku akan berusaha menghapus
apa yang kubisa.
Aku juga akan mencoba mencari
siapa yang mengunggahnya.
Terima kasih
sudah selalu membantuku.
Tak masalah.
Untung aku melihat ini sejak awal.
Aku mencari Konsultan Jang Mi–in.
Duduklah, kami
akan segera menjemputmu.
Baik.
"Dari patah hati
menjadi pematah hati."
"Sebelum, Sesudah"
Sadarlah.
"Formulir klien operasi plastik
tersembunyi"
Kau memiliki bentuk wajah
yang cantik...
...dan mata yang cantik.
Betapa indahnya.
Tapi...
...jika mengubahnya sedikit,
kau akan sempurna.
– Benarkah?
– Kau tidak suka hidungmu, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Pegang ini.
Aku akan sedikit mengangkat
ujung hidungmu di sini.
Lalu jika kita...
...sedikit mengecilkan
lubang hidungmu di sini,...
...wajahmu tampak lebih ramping
dan dagumu tampak lebih kecil.
Astaga.
Kau akan menjadi begitu sempurna.
Sungguh?
Lihatlah ke sini.
Ini hidungku dulu.
Apa?
Benarkah?
Yang aku lakukan adalah
memperbaiki hidungku,...
...tapi tampak seperti memperbaiki
seluruh wajahku.
Ini benar–benar menonjolkan
kelebihanku.
Itu benar.
Tapi masalahnya...
Aku membaca di Internet...
...bahwa tak seharusnya
menjalani operasi plastik...
...jika masih
dalam masa pertumbuhan.
Itu perkataan yang sangat konyol.
Ada begitu banyak siswa SMP
yang menjalani operasi.
Mereka khawatir semua orang
akan menjalani operasi plastik,...
...jadi, mereka bilang
tunggu dewasa saja.
Kurasa ada anak–anak
yang benar–benar percaya itu.
Begitu ternyata.
Kau perlu menjalani
operasi plastik saat kau muda.
Dengan begitu, orang takkan tahu
bahwa kau melakukannya.
Jika kau benar–benar ingin bertemu
pria yang tampan,...
...kau harus mulai cantik
di usia muda.
Itu benar.
Jika aku ingin bersama Jae–yi,...
...aku harus menjadi
lebih cantik.
Lagi pula, Sa–na,
kau beruntung hari ini.
Jika kau melakukan prabayar
untuk operasimu hari ini,...
...dengan diskon remaja...
...dan diskon uang tunai...
Aku tidak melakukan ini
untuk sembarang orang,...
...tapi dengan potongan
50 persen...
...termasuk diskon
keluarga karyawan,...
...harganya menjadi satu juta won.
Tidak ada kesempatan lain
seperti ini.
Ini kesempatan terakhirmu.
Baiklah, pulanglah sekarang...
...dan yakinkan ibumu.
Baik.
"Jang Mi–in"
"Sebelum, Sesudah"
Kau perlu menjalani
operasi plastik saat kau muda.
Dengan begitu, orang takkan tahu
bahwa kau melakukannya.
Jika kau benar–benar ingin bertemu
pria yang tampan,...
...kau harus mulai cantik
di usia muda.
Tidak ada kesempatan lain
seperti ini.
Ini kesempatan terakhirmu.
– Ini 1.000 won...
– Ibu,...
...putri bungsumu
memiliki keinginan.
Putriku, harapanku adalah
tidak mengabulkan keinginanmu.
Ibu, dengar.
– Apa?
– Ayolah.
Jika aku menjalani operasi,
aku akan menjadi cantik, bukan?
Omong kosong.
Bagaimana bisa seorang siswa SMP
menjalani operasi plastik?
Ibu tidak tahu
tentang operasi plastik dini?
Aku harus menjalaninya lebih dini
agar bisa menikahi pria tampan.
Operasi plastik dini? Ya ampun.
Kau harus belajar dengan giat...
...dan menjadi wanita berbakat.
Sakit!
Kalau begitu, pinjamkan aku uang
untuk operasi.
Aku akan bekerja paruh waktu
untuk melunasinya.
Kau mau Ibu meminjamkan uang
kepadamu?
Hasilkan uang sendiri dan lakukan
apa pun yang kau inginkan.
Halo. Banknya dekat, bukan?
– Ya, dekat dari sini.
– Ya.
Terima kasih banyak.
Jumlahnya sesuai.
Biar kubuatkan kau
tanda terima.
Ambil uangnya.
Kau bisa menjalani operasi
dan menjadi lebih cantik.
Jangan. Itu mencuri namanya.
Itu tak apa–apa.
Kau hanya meminjamnya.
Kau tak berpikir Ibu akan
sangat marah jika uangnya hilang?
Tidak, Ibu akan lebih bahagia
jika kau menjadi lebih cantik.
Ini kesempatan terakhirmu.
Setelah mencari–cari,...
...kulihat itu pertama diunggah
pada acara penilaian wajah.
Acara penilaian wajah
yang menilai penampilan orang?
Siapa yang mengunggah fotoku
di sana?
Sa–na yang melakukannya.
– Sa–na?
– Lokasi IP ada di rumahmu,...
...dan itu adalah
nama pengguna Sa–na.
Takkan kubiarkan dia lolos.
Ya, Bu?
Sa–na?
Dia tak meneleponku.
Apa? Sa–na mencuri uang Ibu
dan kabur?
Aku akan pergi mencarinya.
Sampai jumpa.
Dia pasti sudah gila.
Dasar anak itu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Anak itu...
Apa yang kau inginkan?
Aku melihat Sa–na tadi.
Dia berlari dengan wajah serius.
Apa sesuatu terjadi padanya?
Jelas ada yang salah dengannya
dan kau membiarkannya pergi?
Dia kabur begitu saja.
Tapi ada apa...
Lupakan.
Astaga, bisa–bisanya kau
tak berguna seperti ini.
Dia selalu menyebabkan masalah.
Sifat siapa yang diwariskannya?
– Tunggu dulu.
– Astaga.
Sa–na menyebabkan masalah?
Tak usah ikut campur.
Astaga, kita bukan orang asing...
Bukan orang asing? Itu katamu?
Kau dan aku hanya sekadar kenal.
Jangan salah!
Sebenarnya,
Sa–na pernah mengatakan...
...ia akan pergi ke Bedah Plastik
Tersembunyi di Apgujeong–dong.
Ji–na, jangan bilang Ibu
aku memberitahumu, ya?
Sa–na, apa kau sudah gila?
Kau mencuri uang Ibu sekarang?
Lepaskan aku.
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Jae–yi, pegang dia.
Kenapa kau membawa Jae–yi?
Aku membawanya untuk menjemputmu.
Di mana uangnya? Serahkan.
– Aku tidak memilikinya.
– Serahkan sekarang.
Aku tidak berbohong!
Aku sudah membayarkannya
ke klinik.
Mintalah pengembalian uang
sekarang.
Tidak, aku akan
menjalani operasi plastik.
Lepaskan aku!
– Jae–yi, bawa dia ke lift.
– Baik.
Cepat.
Selamat datang.
Dia sudah membayar
untuk operasi,...
...tapi kami ingin meminta
pengembalian uang.
Atas nama Oh Sa–na.
Tidak ada uang yang dibayarkan
atas nama Oh Sa–na.
Apa?
Aku membayarkan uang
ke Konsultan Jang Mi–in.
Mi–in sudah mengundurkan diri.
Apa yang kau bicarakan?
Itu terjadi lagi?
Sudah berapa kali ini terjadi?
Berapa banyak yang kau bayarkan?
Aku mengirim satu juta won.
Kau tidak merasa curiga
saat dia memintamu...
...untuk mengirimnya
ke rekening bank pribadinya?
Dia bilang aku akan mendapatkan...
...diskon 50 persen jika aku
mengirimkannya segera.
Bisakah kita menemukan Jang Mi–in?
Kami harus mendapatkan uang itu
kembali.
Kami juga berusaha sebaik mungkin
untuk menemukannya.
Dia menipu pasien kami
dan merusak reputasi kami.
Dia bahkan mencuri obat kami.
Kami sudah melaporkannya
ke polisi.
Aku sarankan
kau melakukannya juga.
Lantas bagaimana ini?
Apa yang kau lakukan jika kita
tak bisa mendapatkan uang itu?
Satu juta won itu besar.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa kau tahu seberapa berat
perjuangan yang Ibu lalui?
Apa kau tahu?
Aku...
...tidak menguasai bakat apa pun.
Dulu aku model cilik,...
...tapi sekarang, tak ada
yang mengatakan aku cantik.
Aku merasa sedih dan cemas.
Kupikir akan lebih percaya diri
jika aku menjadi lebih cantik.
Kau tak menyadari
betapa cantiknya dirimu.
Bagiku, kau adalah
gadis tercantik di dunia.
Ji–na.
Sa–na.
– Silakan.
–Terima kasih.
Kau juga cantik bagiku, Sa–na.
"Siap menjadi dewi balas dendam?
Masukkan nama target."
Jika kau melakukan prabayar
untuk operasimu hari ini,...
...harganya satu juta won.
"Jang Mi–in"
"Target memenuhi semua kondisi.
Melanjutkan pembalasan dendam."
Aku harap...
...Revenge Note
akan membantuku lagi kali ini.
"Kau telah dipilih
sebagai target balas dendam."
Apa ini?
Bisakah kau melepaskan tanganmu
dariku?
Astaga, apa ini?
Ya ampun.
Apa ini?
Aku juga melakukan penipuan
kali ini.
Jika terjebak
dalam perangkapku,...
...orang takkan bisa
melarikan diri.
Saat ini, siswa SMP dan SMA...
...sedang tergila–gila
menjalani operasi plastik.
Uangnya juga cukup besar.
Bagaimanapun, aku akan mengambil
kesempatan ini...
...untuk mengubah wajahku
dan mulai dari awal lagi.
Nona Jang Mi–in.
Ya! Nanti kutelepon lagi.
Aku akan dilahirkan kembali
sekarang.
Rambutku!
Rambutku! Di mana rambutku?
Aku datang ke sini
untuk operasi plastik.
Kenapa semua rambutku hilang?
Di sini tertulis
"operasi pembotakan".
"Operasi Pembotakan"
Kau setuju untuk mencukur
seluruh rambutmu.
"Mencukur seluruh rambut"
Astaga,...
...kalian membuatku sangat marah!
Jang Mi–in?
– Ya.
– Itu kau, 'kan?
– Kami dari Kantor Polisi Gangnam.
Aku menahanmu karena dicurigai
melakukan penipuan,...
...penggelapan, dan pencurian.
Jang Mi–in, kau berhak
untuk memanggil pengacara...
...dan berhak untuk melaporkan
penahanan tidak sah.
Bawa dia pergi.
Tidak, kau tidak bisa
melakukan ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Seorang wanita berusia 30–an,
yang melarikan deposit orang...
...setelah menawarkan operasi
plastik dengan biaya rendah,...
...ditangkap hari ini
atas tuduhan penipuan.
Jang adalah konsultan di klinik
bedah plastik Gangnam.
Dia merekrut pasien melalui
media sosial...
...dan menawarkan mereka
operasi plastik murah.
Dia dituduh mencuri uang deposit.
Selama penangkapannya, Jang
mengklaim dia adalah korban,...
...mengatakan bahwa
kepalanya dicukur...
– Itu sepadan untuknya.
–...selama rinoplasti.
Aku membaca sebuah artikel
soal dia menggelapkan...
...miliaran uang.
Siapa yang percaya
hal semacam itu?
Apa maksudmu?
Seseorang di rumah kami percaya.
Setidaknya dia
segera tertangkap...
...dan kita bisa mendapatkan
uang kita kembali.
Sa–na, jika uang itu hilang,
kau akan langsung Ibu usir.
Mulai sekarang,
kau tidak diizinkan...
...untuk merias wajah
atau pergi ke luar.
Kau tidak mendapatkan uang jajan.
Mengerti?
– Ya.
– Itu benar.
Kau harus memikirkan
yang sudah kau lakukan.
"Balas dendammu selesai."
Ini untukmu.
Untukku?
– Ya, seperti itu.
– Cepat.
Baiklah, teruskan.
– Ayolah. Lagi!
– Bagus.
Jika jatuh, kalian keluar.
Mari kita tepuk tangan!
Selamat!
Adikku masih menggunakan
ponsel 2G...
...dan dia menginginkan
ponsel pintar,...
...jadi, aku senang
memenangkan ini.
Aku dapat ini dari acara
bersama Jae–yi...
...ketika kami pergi
ke taman hiburan.
Jae–yi berusaha keras
demi mendapatkan ini untukmu.
Pastikan untuk berterima kasih
kepada Jae–yi, ya?
Terima kasih.
Saat aku menangis,...
...Jae–yi memberitahuku...
...bahwa aku adalah
gadis tercantik di dunia.
Kau juga cantik bagiku, Sa–na.
Tapi aku tidak bisa mengatakan
apa–apa lagi.
Ji–na, maaf dan terima kasih.
Aku akan menyerahkan cinta
pertamaku, Jae–yi, untukmu.
Semoga hubungan kalian baik.
Selamat tinggal, Jae–yi.
Inilah akhir dari kita.
"Apakah kau yakin
ingin menghapus fail ini?"
"Ya"
Seperti inilah cinta pertamaku
berakhir.
Awas!
Kau baik–baik saja?
Kau tidak terluka, 'kan?
Cinta keduaku dimulai.
"Epilog"
Ini Kimchi buatan Ibuku.
Aku disuruh memberikannya padamu.
Lagi?
Kau tidak perlu melakukan
ini setiap hari.
Oh ya, kami akan belajar
bersama di rumahku.
Masuklah ke dalam.
Masuklah.
Disini ada pria dan wanita,
jadi biarkan pintu terbuka.
Begitu, ya.
Kau orang yang waspada.
Ji-na, ada yang memanggilmu.
Keluarlah sebentar.
Benarkah?
Tunggu disini sebentar.
Aku akan segera kembali.
Dia hanya keluar
sebentar. Tidak lama.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub