-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sinwoo Real Estate"
Nona Kim Eun–hee?
Ada kiriman bunga untukmu.
Ya, aku Kim Eun–hee.
Apa kau yakin ini untukku?
Ya, ini ditujukan ke 907–1
di Sinwoo Real Estate.
Namamu Kim Eun–hee, 'kan?
Ya, benar.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa itu?
Siapa yang mengiriminya itu?
Siapa yang mengirim ini?
Dalam rangka apa?
Kenapa ada rangkaian bunga?
Aku bahkan tidak ingin tahu!
Siapa yang mengirim ini?
Lima dikurang tiga
sama dengan dua,...
...dua ditambah dua
sama dengan empat.
Apakah kau tahu apa artinya ini?
"Jika kau mundur tiga langkah
dari kesalahpahaman,...
...kau akan saling memahami
satu sama lain.
Lalu pengertian menjadi cinta."
Salam. Orang yang ingin
lebih mengenalmu,...
...Tuan Park.
Tuan Park?
Ini payah.
Siapa yang masih menggunakan
kata–kata rayuan seperti ini?
Siapa yang mengiriminya itu?
"Bayangan Pekerjaan"
Mempertimbangkan keinginan
masa depan...
...membantu memotivasi kalian
dalam pelajaran.
Ini adalah survei pekerjaan impian
masa depan kalian,...
...tapi ini berantakan.
Kim Soo–geun ingin menjadi
anggota Dewan Nasional.
"Karena sepertinya mereka
hanya tamasya sepanjang hari."
Dasar kau...
Selanjutnya, kita punya Oh Ji–na.
Kenapa kau menulis begitu banyak?
"Guru, perawat, pekerja sosial,...
...polwan, koki, psikolog. "
– Kau akan melakukan semua ini?
– Ya...
Aku ingin melakukan pekerjaan
yang membantu orang,...
...tapi aku belum memutuskan
pekerjaan apa yang aku inginkan.
Kau memiliki banyak
impian, ya, Ji–na?
Ya.
Tapi sebelum membantu
orang lain,...
...bukankah seharusnya kau
membantu nilaimu sendiri?
Dia bahkan tidak bercanda.
Itu sangat benar. Astaga.
Selanjutnya, kita punya
pekerjaan impian Geum Soo–ji.
– "Paris Hilton"?
– Ya.
Seperti Paris Hilton, aku ingin
mewarisi banyak uang,...
...membuat bisnis sendiri,...
...dan membeli
banyak barang bermerek.
– Itu sangat konyol.
– Ya, 'kan?
Ya ampun. Ayahmu pastilah kesal...
...harus bekerja keras
hanya untuk impian konyolmu.
Astaga.
Selanjutnya, Na Na–ri.
"Wanita dewasa cantik...
...yang membayari makan malam
untuk pacarnya."
Selanjutnya, Ahn Mi–nam.
"Pemenang Rapper Tiga SMA"?
Ya. Aku ingin menjadirapper,
profesi paling populer saat ini.
Aku ingin berkolaborasi
dengan AOA!
Mainkan musiknya, mari menari!
Ya, biarkan aku
Memperkenalkan diri
Aku Ahn Mi–nam
Seorang anak SMA
Aku bilang SM
Kalian bilang A
– SM!
– A!
Anak–anak, tenang.
Kutunjukkan kepada kalian
cara menyanyi rap.
Dengarkan.
Kim Sat–gat
Kim Kim Sat–gat Sat–gat
Nyanyikan!
– Pak Guru...
– Astaga.
Itu berlebihan.
Ya...
Duduk yang tegak.
Seo Ro–bin.
Kenapa kau tidak menulis apa–apa?
Aku tidak punya impian.
Dasar kau...
Kau seharusnya bermimpi besar
di usiamu ini!
Yang benar saja. Kumpulkan
kepadaku di kelas berikutnya.
Selanjutnya, Ha Ji–man.
Yang ini bagus, seperti
yang diharapkan dari ketua kelas.
Beri tahu sendiri
kepada teman–temanmu.
Aku menulis bahwa aku ingin
menjadi pegawai negeri.
Aku ingin masuk ke jurusan
ekonomi Universitas Hankuk,...
...dan menjadi lulusan termuda
Ujian Layanan Sipil...
...di tahun pertamaku.
Aku ingin menjadi
pegawai negeri tingkat lima...
...dan membantu negara kita.
– Kerja bagus.
– Kalian lihat itu, 'kan?
Kalian harus membuat rencana
yang solid seperti ketua kelas.
Kali ini, kalian akan diminta
untuk mengunjungi...
...orang tua kalian
di tempat kerja.
Kita akan membuat
kelompok enam orang.
Lalu kalian akan mengumpulkan
laporan. Paham?
Ya.
Itu saja.
– Siapa yang melakukan itu?
– Aku tidak tahu.
– Apa?
– Ya ampun.
Hei, teman–teman.
"Kartu Tanda Penduduk
Lahir Tahun 1999"
– Bukankah ini luar biasa?
– Apa ini?
"Tahun 1999"?
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Bersikap baik kepadaku. Aku bisa
membelikanmu bir, soju, dan wiski.
Astaga!
Ini benar–benar
terlihat seperti nyata!
Tapi bagaimana kau membuat ini?
Ini? Para senior membuat ini
untukku.
Teman–teman, aku sangat
menghormati para senior itu.
Kau tahu bagaimana harus
membayar ketika kau minum?
Tapi mereka sungguh mendapatkan
uang, bukannya membayar.
– Mereka minum dan dibayar?
– Tidak mungkin.
Bagaimana?
Setelah mereka minum,
mereka membuat kesepakatan.
Mereka mengatakan kepada pemilik
bahwa mereka di bawah umur.
Membuat mereka membayar
uang perjanjian...
...sehingga mereka
tidak didenda dan dipenjara.
Lalu semua pemilik
memberi mereka uang.
– Bukankah itu luar biasa?
– Aku sangat menghormati mereka.
Kita seharusnya mengambil sesuatu
seperti itu ketika pergi ke kelab.
– Aku tidak melakukannya.
– Dia mengambil milikku.
– Apa?
– Dia punya banyak sekali.
Ujian akhir akan datang.
Kalian belajar dengan giat, 'kan?
– Tidak.
– Itu sangat sulit.
– Tidak sama sekali.
Aku tidak mau.
Mereka yang ingin belajar gratis
di malam hari,...
...kumpulkan formulirnya.
Kapan kau menulis itu?
Kau mau aku bergabung denganmu?
Kau akan merasa bosan.
Benarkah? Itu bagus sekali.
– Terima kasih.
– Aku mau, tapi ada...
...terlalu banyak kelas kursus
setelah sekolah.
Aku kira itu tidak bisa dihindari.
Ayo pergi.
Ro–bin,...
...kita dinilai satu kelompok,
jadi, kau sebaiknya bekerja sama.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Aku hanya akan mengikuti kalian.
– Tapi ke mana kita harus pergi?
– Mau mengunjungi ibuku?
Apa pekerjaan ibumu?
Dia ibu rumah tangga.
Aku tak mau melihatnya
mencuci piring.
Kenapa? Ibu rumah tangga adalah
pekerjaan yang sangat terhormat.
Keluargaku menjalankan restoran,
jadi, itu akan sangat membosankan.
Ro–bin, apa pekerjaan orang tuamu?
Mereka dokter.
Tapi mereka pergi ke luar negeri
untuk melakukan pekerjaan amal.
– Itu mengejutkan.
– Bagaimana denganmu, Shin–ae?
Kedua orang tuaku adalah
pekerja kantoran,...
...jadi, mereka pasti
terlalu sibuk untuk kita.
Ibuku menjalankan real estat.
Lalu bertemu ayahku itu
tidak mungkin.
Orang tuaku bercerai.
Baik untuk mereka.
Perceraian jauh lebih baik
daripada orang tuaku...
...yang bertengkar
seperti orang gila.
Rok–hee, bagaimana kalau kita
mengunjungi ayahmu?
– Kalian bisa tahan?
– Kenapa?
Apa pekerjaan ayahmu?
Kalian akan lihat.
Pastikan untuk mengenakan
pakaian atletik saat datang.
Maka sudah diputuskan, 'kan?
Astaga.
Pria itu membuatku kesal,
tapi dia sering muncul.
Mungkinkah dia yang mengirim
rangkaian bunga di pagi hari?
Halo, Tuan Park.
– Aku sedang di sini dan mampir.
– Jadi, begitu.
Aku harap kau menikmati hadiah
yang aku kirimkan kepadamu.
Ya, mereka cantik.
Kau tidak perlu mengirim ini.
Berbisnis bersama saja
sudah cukup.
Itu hanya sedikit hadiah dariku.
Astaga.
Tuan Park, kau sangat romantis.
Apakah kau di sini
untuk melihat lebih banyak tempat?
Aku mendengar
ada gedung baru di persimpangan.
Tuan Park, kau selalu tahu
kabar terkini.
Ya, itu bangunan empat lantai.
Apakah kau ingin melihatnya?
Sudah waktumu pulang, 'kan?
Haruskah kita pergi bersama?
Apa ini?
Apakah mereka berdua pergi
ke suatu tempat bersama?
Jadi, pemiliknya
tidak ada di sana?
Akan kutelepon kembali nanti.
Terima kasih.
Aku sangat menyesal, Tuan Park.
Kurasa kita tak bisa melihat
gedung baru itu.
Kalau begitu, karena sudah
di luar, kita makan malam saja.
Aku tahu tempatsushi yang enak.
Kau sukasushi, 'kan?
Sebenarnya, anak–anakku
akan menjalani ujian akhir.
Aku harus pulang lebih awal
malam ini.
– Anak–anak belajar sendiri.
– Ya?
– Biarkan pergi makan malam.
– Tidak apa–apa.
Aku harus makan malam
dengan anak–anakku.
– Itu baik–baik saja.
– Hei!
Sudah, hentikan itu.
Dia bilang tidak mau pergi.
Ada apa dengan orang ini?
– Kau siapa?
– Siapa aku?
Aku...
Dia memiliki toko serba ada
di seberang jalan.
Aku pikir dia salah memahami
situasinya.
Apa kau gila?
Tuan Park, aku sangat menyesal.
Silakan duluan.
– Akan kuhubungi nanti.
– Baik.
Pulanglah dengan selamat.
Kau pikir kau siapa?
Dengar.
Kau bilang tidak mau pergi.
Kenapa dia menyeretmu ke mobilnya?
Dasar orang aneh!
Kau tahu betapa pentingnya dia
sebagai pelanggan bagiku?
Naik mobil atau kereta api,
itu urusanku.
Ya ampun!
Tunggu...
Astaga.
Salah paham?
Terima kasih kurasa pantas
karena membantumu...
...keluar dari situasi yang buruk.
Ada apa dengan sikapnya?
Aku tidak percaya...
Pria itu menandatangani kontrak
untuk dua gedung hanya bulan ini.
Sepertinya dia benar–benar
menaksir kakakku.
Dia pasti duda yang kaya.
Aku ingin memaksa mereka bertemu
sehingga dia dapat menggodanya.
Sial.
Jangan menyesali tindakanmu
setelah kesempatan itu hilang.
Lakukan lebih baik dari awal.
Astaga!
Dasar perempuan itu...
Halo, anak–anakku.
Apa mereka sudah tidur?
Kenapa mereka tidur secepat ini?
Dia seperti ayahnya, tidur
dengan lengannya seperti itu.
– Tolong, satu bungkus rokok.
– Boleh lihat KTP–mu?
Aku kehilangan itu
beberapa hari yang lalu.
– Aku seorang pekerja kantoran.
– Ya, aku tahu.
Pekerja kantoran?
– Jadi, kau bersekolah di mana?
– SMA Hanjong.
Keluar.
Dua botol soju
dan dua bungkus rokok.
– Kurasa kau keluar dari Marinir.
– Ya.
Bolehkah aku melihat KTP–mu?
Tuan,...
...sudah kubilang
aku keluar dari Marinir.
– Itu ada di bajuku.
– Ya.
Maaf, kau harus menunjukkan KTP
saat membeli alkohol dan rokok.
Aku dikeluarkan tahun lalu.
Aku pria sejati.
Marinir! Hormat!
Marinir! Mulai tepuk tangan!
Apa?
Persiapkan tepuk tangan! Mulai!
Satu! Dua!
– Bukankah ini terlihat enak?
– Ya.
– Aku juga beli ini, ya?
– Baik.
– Berapa harganya?
– Boleh kulihat KTP kalian?
KTP kami?
Kita pasti tampak
seperti pasangan muda.
– Ini dia.
– Terima kasih.
"Nomor identifikasi yang valid"
Ini dia.
"Kartu Penduduk"
"Nomor identifikasi tidak valid"
Maaf, tapi sistem mengatakan
nomor KTP–mu tidak ada.
Ada apa dengan orang ini?
Kenapa nomor KTP–ku tidak ada?
Benarkah?
"Nomor identifikasi yang valid"
Sekarang sudah bisa.
Bisa ketika aku menempatkanmu
kelahiran tahun 2000, bukan 1998.
Lahir tahun 2000?
Apa maksudmu, lahir tahun 2000?
Mesinnya pasti rusak.
Apa yang sedang terjadi?
Kau seorang siswa SMA?
Aku tahu ada sesuatu
yang mencurigakan.
Jangan hubungi aku lagi.
Menyebalkan sekali.
Astaga.
Apa?
Apa yang terjadi hari ini?
Ada banyak pelanggan kasar.
Aku tak percaya.
Aku melakukan semua ini sia–sia.
Jika aku memakai ini,
tidak ada yang berkedip.
Apakah dia gila?
Dia membuat marinir
bertepuk tangan konyol?
Jadi, bagaimana sekarang?
Kau putus dengan pacarmu?
– Itu gila.
– Tunggu sebentar.
Apakah itu berarti kita tidak bisa
bertemu gadis kampus lagi?
Sial!
Aku tidak percaya pria itu.
Mari kita mengacaukan
bajingan itu.
"Sasana Tinju Harian"
Ji–na, apakah kau yakin
kita berada di tempat yang tepat?
Ini jelas tempat yang tepat.
– Astaga.
– Rok–hee!
Rok–hee, kami di sini!
Hei, teman–teman.
Ini tempat kerja ayahmu?
Ya. Dia memiliki sasana ini.
Itu sangat keren.
Jadi, itu sebabnya Rok–hee
sangat keren!
Ikuti aku. Aku akan menunjukkan
kalian semuanya.
Baik.
Ini adalah bola tinju.
Digunakan
untuk berlatih menghindar.
Astaga.
Ini samsak. Aku berlatih
dengan ini sebelumnya.
Ini adalah sarung tangan.
Kau perlu sarung tangan
jika kau akan bertinju.
Mi–nam, apakah kau ingin
mencobanya?
Aku? Yakin.
Ambil fotoku.
– Kenapa ini tidak masuk?
– Ya ampun.
Tentu saja.
Hashtag, juara Bo–ra,
Lee Si–young berikutnya,...
...dewi tinju.
"Allstagram"
"Rookie, kisah seorang pria...
...yang mempertaruhkan
nyawanya dimulai."
Tapi kenapa ada begitu banyak
poster film di sekitar sasana?
Masalahnya adalah...
Ayah Rok–hee adalah penggemar
film ini.
Bahkan nama Rok–hee berasal
dari judul film, Rookie.
Tidak. Tidak mungkin ayahnya malas
dengan namanya seperti itu.
Memangnya namamu lebih baik?
Apa itu Ahn Mi–nam?
Aku seharusnya...
Hei.
Kuihat teman–teman Rok–hee
ada di sini.
Senang bertemu dengan kalian.
Selamat datang.
Lihatlah pria tampan ini.
Hei, Ji–na. Lalu inilah anakku.
Dalam rangka apa?
Rok–hee hampir tidak pernah
membawa teman–temannya.
Kalau begitu, bisakah
kita segera mulai?
– Memulai?
– Mulai apa?
Kau harus memiliki
pengalaman nyata...
...untuk mengerjakan pekerjaan
rumahmu dengan baik.
Karena kalian semua
dalam pakaian atletik...
Mari kita mulai.
Baiklah, pastikan untuk menutupi
wajahmu.
Tinju. Kait.
Tangan kiri, tangan kanan.
Ayo. Satu, dua!
Itu benar.
Aku tidak membuat suara itu
dengan mulutku.
Itu adalah angin di tanganku!
Aku cukup yakin dia membuat
suara itu dengan mulutnya.
Benar, 'kan?
Sangat bagus. Kau hebat, Mi Nam.
Hanya itu saja.
Jangan menari. Itu saja.
Apakah kau ingin mencobanya?
– Hong–cheol.
– Ya.
Baiklah. Mari kita lihat
beberapajab.
Jab. Satu, dua!
Santai sedikit. Satu, dua!
Bersiaga, danjab. Satu, dua!
Nak, apakah kau berpikir
untuk menjadi seorang profesional?
– Apa?
– Kau berbakat atletik alami,...
...dan kau cukup tampan.
Kau mengingatkan aku
pada diri sendiri saat masih muda.
Apa?
Baiklah. Ambil posisi!
Siapkan kepalan tangan!
Satu, dua! Satu!
Kalian lihat ini, bukan?
Itu bukan hanya melompat.
Sebaliknya, injak dengan ringan.
Seperti berjalan atau joging.
Lakukan seperti berjalan perlahan.
Beginilah caramu melakukannya.
Kerja bagus.
Ayolah.
Bibi Seon–hee,...
...aku pikir kau mengatakan
aku harus diet.
Sekarang kau makan
hal–hal seperti ini?
– Aku tidak perlu lagi.
– Kenapa tidak?
Apakah kau putus dengan pacarmu?
Kau dicampakkan, bukan?
Dia begitu karena kau sudah tua?
Atau karena lemak tanganmu?
Apakah dia ingin putus karena kau
memiliki kepribadian yang aneh?
Aku tahu. Itu pasti
karena kau selalu mabuk.
Aku benar, bukan?
Kau tepat sekali.
Sekarang aku akan memukulmu!
Lagi–lagi seperti ini.
Kau baru saja ber–SMS
dan sekarang kau muram.
Lanjutkan dan pergi kencan buta.
Tidak mungkin, Eun–hee.
Yang ini berbeda.
Cinta akan selalu kembali.
Kau terlalu jauh terbenam fantasi.
Ya. Membungkuk sedikit lagi. Baik.
Satu, dua!
Satu, dua!Jab!
Kerja bagus!
Sangat bagus. Berikutnya.
Satu, dua! Lebih kuat!
Satu, dua!Jab!
Satu, dua! Sekali lagi.
Kerja bagus!
Bergerak cepat!
Begitulah cara melakukannya!
Ada apa dengan perut ini? Apa ini?
Coba lagi. Keluar!
Berikutnya!
Ayolah! Satu, dua!
Berkonsentrasi lebih keras!
Sangat bagus. Satu, dua!
Pegang dengan kuat!
Satu, dua! Sangat bagus!
Kau hebat!
Aku sangat haus.
Hei.
Kenapa kau tidak memperingatkan
bahwa kami akan melakukan ini?
Kita di sini untuk mengerjakan
pekerjaan rumah kita, bukan?
Itu sebabnya aku bertanya
apakah kalian bisa mengatasinya.
Dia benar–benar berniat.
Mungkin kabar tentang dia terlibat
perkelahian saat itu adalah benar.
Baiklah.
Kerjakan pekerjaan rumah kalian
dengan baik.
Aku harap kalian kembali
berolahraga.
– Terima kasih.
Rok–hee!
Istirahatlah dari berolahraga
hari ini.
Traktir temanmu
sesuatu yang lezat.
Baiklah.
Itu benar.
Kau di sana.
Apa yang sedang kalian lakukan
di sini?
Lihat ini.
Kami pergi ke sasana
ayah Rok–hee...
...untuk membayangi dia
di tempat kerja.
– Keren, 'kan?
– Mengagumkan.
Itu menyenangkan,...
...tapi dia menyuruh kami
berolahraga dan melakukan pukulan.
Itu sangat melelahkan.
Kami harus mengerjakan tugas juga.
Entah kenapa kita harus melakukan
hal–hal seperti membayangi ayah...
...di tempat kerja.
Kenapa tidak? Tanya saja ayahmu.
Aku yakin dia akan membiarkanmu
melakukannya.
Tidak mungkin.
Jangan bicara tentang Ayah.
– Itu sangat menjengkelkan.
– Hei.
Kenapa kau sangat membenci ayahmu?
Dia sangat mengagumimu.
Aku benci dia! Kubilang
berhenti berbicara tentang dia!
Dasar kau...
Aku mengumpulkan banyak koin.
Ini mungkin lebih dari 30.000 won.
– Akan kau apakan uang ini?
– Diam.
Aku akan membelikan Ayah
sesuatu yang enak.
Ayah sangat sibuk sampai tak bisa
pulang kadang–kadang.
– Sayang sekali.
– Sa–na, kau baik sekali.
Sudah kubilang
itu sangat berisiko.
Kau akan mencuri tabungan
anakmu sendiri?
Ayah, jangan pergi. Jangan pergi.
Ayah!
Ayah! Jangan pergi!
Ayah, jangan pergi!
Dia bilang akan kembali,
tapi tidak pernah melakukannya.
Aku bahkan tidak ingin
memanggilnya ayahku.
– Halo.
– Belum.
Baik.
– Baik.
– Tunggu sebentar.
Baik.
– Baik, hitunglah.
– Kita mulai.
Dengan tas belanja 20 won,
totalnya menjadi 83.540 won.
Kau mengenakan biaya
untuk tas belanja?
Tentu saja.
Ini 20 won per kantong.
Kenapa tidak memberikannya gratis.
Dulu itu gratis.
Sudah lama sejak hukum berubah.
Jika aku memberikannya gratis,
aku bisa dilaporkan.
Aku tidak percaya
kau mengenakan biaya untuk tas.
Lupakan saja.
Apa? Tunggu!
Nona...
Astaga.
Aku pikir kita mengambil
cukup banyak foto.
Apa yang harus kita tulis
untuk ide–ide kita?
Aku tidak bisa berbuat apa–apa.
Aku bahkan tidak bisa
mengangkat lenganku.
Astaga, itulah kenapa kau perlu
berolahraga secara teratur.
Agar adil,
bagaimana kalau kita menulis...
...setengah halaman masing–masing
dan menyatukannya?
Itu ide yang bagus.
Langsung saja kita mulai.
Ini kopimu.
Selamat menikmati.
– Kami menunggu pesanan.
– Ya, aku akan segera ke sana.
Haruskah aku membantu?
Apa? Kau tahu bagaimana
melakukan hal–hal seperti ini?
Ya, aku melakukan
banyak pekerjaan paruh waktu.
Aku tahu bagaimana
melakukan pekerjaan semacam ini.
Tolong, dua Americano es.
Totalnya menjadi 7.000 won.
Terima kasih.
Itu akan sangat membantu.
Tolong bantu aku sebentar.
Aku akan membayarmu
untuk pekerjaanmu nanti.
Lihat.
Ini dua Americano.
Astaga. Ro–bin.
Aku tidak percaya itu.
Astaga. Dia sangat tampan.
Ayo datang ke sini
sepanjang waktu.
Ayo datang ke sini lagi.
Pelanggan menyukai ini.
Mungkin aku
akan menjadikannya staf.
Bolehkah aku melihat KTP kalian?
Terima kasih.
KTP kalian semua valid.
Tunggu sebentar.
Semuanya menjadi 8.000 won.
– Kami bisa meminumnya di meja?
– Tentu.
Aku pikir kau hanya pandai tinju,
tapi kau pandai melayani juga.
Benar, 'kan?
Tadi sangat menyenangkan.
Ada sesuatu yang tidak bisa
dilakukan oleh Ro–bin.
Dia tak pintar belajar.
Kau berbicara seolah–olah
kau pandai belajar.
Dasar kau...
Terima kasih
telah membantu bibiku.
Aku mengerjakan bagianmu.
Sempurna. Itu impas!
Aku harus pergi bekerja.
Aku pamit.
Pekerjaan paruh waktu apa
yang dia lakukan?
Aku harus pergi ke kursus
setelah sekolah.
Kalian pergi saja.
Aku akan membantu bibiku sebentar.
– Sampai jumpa.
– Terima kasih atas camilannya.
– Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
Tokomu menjadi lebih sibuk.
– Boleh aku bekerja paruh waktu?
– Tidak. Aku tidak membutuhkanmu.
Bawa temanmu, Ro–bin.
Dia sempurna untuk pekerjaan itu.
Astaga.
Aku akan segera kembali.
Tuan,...
...berapa denda menjual alkohol
kepada anak di bawah umur?
Aku tidak yakin.
Aku tak tahu karena kami
belum pernah ketahuan,...
...tapi menurutku
sekitar satu juta won.
Satu juta won?
Lantas, kami akan membiarkanmu
dengan denda 500.000 won saja.
Apa? Apa maksudmu?
Kau menjual alkohol
kepada anak di bawah umur.
Apa yang kau bicarakan?
– Dia adalah anak di bawah umur.
– Kenapa kau bersikap begini?
Aku memeriksa ketiga KTP kalian
beberapa saat yang lalu.
Tuan, apa menurutmu
aku akan salah menghitung usiaku?
Kau baru saja melanggar
UU Perlindungan Remaja.
Tapi maksudku,
jika kau memberi 500.000 won,...
...kami akan melupakannya
dan mengatakan itu tak terjadi.
Tuan, kau beruntung.
– Mari lakukan seperti itu.
– Yang benar saja.
Apa yang sebenarnya
kalian bicarakan?
Kupikir kalian mabuk.
Berhentilah bergurau.
Habiskan dan pulanglah.
Kami tidak bercanda.
Kau akan menyesalinya nanti.
Astaga.
Mereka anak–anak yang aneh.
Ji–na, pergilah sebelum larut.
Aku akan bersih–bersih
lalu pulang.
Baik. Pulanglah segera,
Bibi Seon–hee.
Siapa yang membuat laporan?
Aku. Aku anak di bawah umur,
tapi dia menjual alkohol kepadaku.
– Kau melaporkan dirimu sendiri?
– Ya.
Aku menunjukkan KTP–ku
kepadanya,...
...dan dia masih menjual alkohol
kepadaku.
Kurangnya perlindungan pada remaja
sangat mengecewakan,...
...jadi, aku melaporkan
diriku sendiri.
Kalian tak bisa membiarkan
toko seperti ini lolos.
– Apa yang sedang terjadi?
– Apakah kau pemilik toko ini?
Ya, begini...
– Aku bukan pemilik sebenarnya.
– Apa?
Dia bahkan
bukan pemilik sebenarnya?
Aku seorang karyawan
yang bekerja seperti pemilik.
Ada sebuah laporan...
...toko ini menjual alkohol
kepada anak di bawah umur.
Apa? Tidak mungkin.
Aku selalu memeriksa KTP
secara mendetail.
Pria ini menjualnya kepadaku.
Apa kau menjual alkohol kepadanya?
Ya, aku menjual alkohol
kepadanya,...
...tapi aku sudah memeriksa
KTP–nya...
...dan memastikan
dia sudah dewasa.
Boleh aku melihat KTP–mu.
"Kartu Tanda Penduduk
Lahir Tahun 2000"
Ahn Seong–in,
lahir tahun 2000, 'kan?
– Itu dia.
– Apa?
Tidak mungkin. Aku...
Saat aku memeriksa di dalam
beberapa saat yang lalu,...
...dia jelas tidak di bawah umur.
Itu benar.
Kalian bisa memeriksa
kamera pengawas di dalam, bukan?
Kau memang memeriksa KTP mereka,
tapi KTP–nya tidak terlihat.
Ayolah.
Aku menunjukkan KTP–ku
kepadanya...
...dan dia masih menjual alkohol
kepadaku.
– Dia tidak punya hati nurani.
– Bukan itu...
Dia jelas tidak di bawah umur.
Kau menunjukkan
KTP palsu kepadaku?
– Kini kau menyalahkanku.
– Diam.
– Sulit kupercaya.
– Kupikir itu mungkin,...
...tapi sayangnya,...
...perlu ada bukti
bahwa KTP yang ditunjukkan...
...di konter itu palsu.
Astaga.
Kenapa kalian tertawa?
Kalian juga salah.
Menurut UU Perlindungan Remaja,
hanya penjual yang dihukum,...
...sementara remajanya tidak.
Aku tahu hukumnya.
Astaga. Saat membeli alkohol,
apa kau menggunakan KTP–mu?
Kau yakin itu bukan KTP palsu?
Jika KTP–mu palsu,...
...itu adalah kejahatan
memalsukan dokumen resmi.
Kau punya bukti? Tidak.
Kau harus menangkap pria...
...yang menjual alkohol
ke anak di bawah umur ini.
– Aku kesal sekali.
– Kami tidak punya pilihan...
...selain mencatatnya
sebagai pelanggaran...
...terhadap
UU Perlindungan Remaja.
Mungkin ada denda
serta biaya tambahan.
Astaga! Ini tidak adil!
Pak, tolong selidiki ini.
Apa yang sedang terjadi?
Dasar berandalan!
KTP tadi palsu, bukan?
Di mana itu? Serahkan.
Apa yang kau lakukan?
Kau yang menjual alkoholnya.
Apa yang kau katakan, Berengsek?
– Apa yang kau lakukan?
– Ke sini!
– Lepaskan!
– Beraninya kau?
– Lepaskan dia.
– Cari KTP–nya.
– Lepaskan.
– Astaga.
– Tunjukkan kepadaku!
– Kubilang itu tidak palsu.
– Cari KTP–nya!
– Tenang, Tuan.
– Apa yang kau lakukan?
– Tenang!
Apa yang sedang terjadi?
– Periksa sakunya!
– Lepaskan.
– Apa yang kau lakukan?
– Tenang!
Kalian hanya perlu
menggeledah sakunya!
– Jika digeledah, pasti ada!
– Tenang.
– Dia ingin dipukuli?
– Itu pasti KTP palsu!
Kalian dapat menemukannya
di sakunya!
– Tenang.
– Mereka tidak di bawah umur.
– Ayah!
– Anak–anak busuk ini...
– Apa dengan pria itu?
– Itu...
Ji–na.
Bu, ayo kita pergi.
– Baik.
– Cepat.
Tuan,...
...kami akan mengabarimu nanti
untuk saat ini. Paham?
Astaga.
Kalian, pulanglah.
– Selamat tinggal.
– Lekas.
– Dia keterlaluan.
– Astaga.
Lupakan saja.
– Ayo kita ke warnet.
– Dia keterlaluan.
– Kita berhasil.
– Bagus.
Dia dalam masalah.
Ayah, apa yang terjadi?
Kenapa polisi ada di sini?
Ayah memeriksa KTP–nya
dan dia jelas sudah dewasa.
Ayah menduga itu palsu.
– KTP palsu?
– Dia benar–benar merencanakannya.
Bagaimana Ayah bisa menang
melawan anak–anak itu?
Astaga.
Setelah minum–minum,
mereka membuat kesepakatan.
Mereka berkata kepada pemilik toko
bahwa mereka di bawah umur...
...dan membuatnya membayar
uang penyelesaian...
...agar tidak didenda dan ditutup.
Semua pemilik toko
memberi mereka uang.
Ayahku takkan melakukan
hal seperti itu.
Itu aneh sekali.
Ayahku telah berusaha keras
untuk bangkit kembali.
Kini wajahmu tertutup,
jadi, menangislah dengan nyaman.
Kau dikejutkan oleh ayahku, bukan?
Aku tak bisa mengatakan apa–apa
karena itu rumit.
Setiap orang memiliki hal–hal
yang tak bisa mereka katakan.
Kau juga memiliki sesuatu
seperti itu?
Ya.
Kau bisa...
...memberitahuku nanti jika mau.
Ada saat–saat ketika kita ingin
memberi tahu seseorang.
Maafkan aku, Nenek.
Aku belum menelepon
akhir–akhir ini.
Tidak apa–apa.
Aku akan mengunjungimu
pada musim panas ini...
...untuk kali pertama
setelah sekian lama.
Ya, tentu saja.
Nenek akan membuatkan
banyak makanan enak untukmu.
Kau boleh datang
dengan teman–temanmu.
Selain itu,
ayahmu juga boleh datang.
Lupakan.
Ji–na,...
...bagaimanapun,...
...ayahmu masih ayahmu.
Tagihan teleponnya akan mahal.
Mari kita tutup.
Baik.
Ibu, apa kau mungkin
punya 500.000 won?
– Kenapa?
– Begini...
Rupanya, denda Ayah
bisa sampai satu juta won.
– Dia ingin kau membayar dendanya?
– Bukan itu.
Aku tahu Ayah sulit untuk...
Dia menjual alkohol ke anak–anak.
Kenapa kau membayar kesalahannya?
Kenapa kau memanggilnya Ayah
di sana?
Ro–bin melihat semuanya.
Hei, Ayah bahkan memarahi siswa
yang merokok di jalanan.
Aku melihat dia memeriksa KTP
di toko sepanjang waktu.
Entah disengaja atau tidak,
dia masih menjual alkohol.
Itulah masalahnya sejak dulu.
Dia selalu tertipu.
Setiap kali seseorang
meminta bantuan,...
...dia langsung memercayai mereka
dan tertipu.
Bahkan setelah semua kegagalannya,
dia tidak bisa mengatasinya.
Aku frustrasi sekali.
Kau tertipu lagi?
Sudah kubilang jangan mudah
memercayai orang...
– ...dan terkena masalah.
– Aku tidak tahu...
...orang yang baik
akan menipuku seperti itu.
Tak ada orang yang baik
jika berkaitan dengan uang.
Kita tak bisa menempati
rumah ini lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan
tentang ini?
Kau sulit dipercaya.
Aku minta maaf, Sayang.
Apa yang akan kau lakukan?
Ini.
Aku sudah berbicara
dengan pengacara.
Dia mengatakan jika kita ingin
mendapat uang deposit sewa,...
...hanya ini jalannya.
Mulai sekarang,...
...setidaknya kita harus menemukan
tempat tinggal...
...untuk kau dan anak–anak.
Untuk saat ini,
kurasa aku harus berpindah.
Maaf. Aku akan melunasi utang kita
dalam beberapa tahun...
...dan menebus semua hal
yang tidak bisa kulakukan...
...untukmu dan anak–anak.
Tolong percaya dan tunggu aku
sampai saat itu.
Astaga.
Jangan kembali.
Pergilah, Berengsek!
Jangan pernah kembali lagi!
Aku akan bekerja pada siang hari
dan mencoba mendapatkan lisensi.
Tolong jaga anak–anak...
...selama setahun saja.
– Kau menggambar ini?
– Jangan khawatir.
Ya.
Mereka adalah cucuku.
Jangan khawatir.
Kau bisa memercayakanku
untuk merawat mereka.
Aku akan pergi.
Ibu...
Ada apa, Sa–na?
Ji–na, aku merindukan Ibu.
Ji–na, di mana Ibu? Ibu...
Jangan khawatir.
Semua akan baik–baik saja.
Kau ingin aku bernyanyi untukmu,
Sa–na?
Ya.
Bunga pir
Menjadi banyak
Bulan di siang hari
Tertidur dalam waktu singkat
Tidak ada awan
Untuk membangunkannya
Membawa bersama
Ia tidur siang
Di antara bunga–bunga
Lebah madu sayang
Menjauh
Kau sedang apa?
Kau membuatku takut.
Maaf. Apakah kau terkejut?
Tidak apa–apa.
Apa yang terjadi dengan toko itu?
Kau sudah mendengar tentang itu?
Ro–bin khawatir.
Dia bilang itu aneh.
Kurasa pemiliknya adalah ayahmu.
Ya.
Situasinya rumit,
jadi, kami harus hidup terpisah.
Dia kembali ke sini baru–baru ini.
Kini hubungan dia dengan ibuku
tidak baik.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi dia tak terlihat
seperti orang yang melakukan itu.
Ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadamu.
Ketika aku pergi ke kamar mandi
di toko kemarin,...
...aku bertemu seseorang.
Pria bertopi merah.
Tapi...
...itu aneh, tak peduli
bagaimana aku melihatnya.
Seperti orang yang berbeda
dalam pakaian yang sama.
Jadi, aku rasa...
...dia menyamar
menjadi orang lain.
Tapi aku hanya melirik sekilas,
jadi, tidak tahu pasti.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Namanya adalah Ahn Seong–in.
Dia lahir pada tahun 2000.
Aku melihat dia menunjukkan KTP
kepada polisi.
Haruskah kita memeriksa
kamera pengawas?
Ayah, tunjukkan kamera pengawasnya
kepada kami.
– Kenapa?
– Ada yang aneh.
Kami mungkin menemukan sesuatu
saat melihat kamera pengawas.
Polisi saja tak bisa apa–apa.
Apa yang bisa kalian lakukan?
Terima kasih, tapi akan kuurus.
Belajarlah saja.
Ayah, tunjukkan kepada kami
sekali saja.
Tuan, kami akan bisa
menemukan petunjuk.
Tidak, pergilah.
Ji–na, cepat pergi.
Tuan, tolong tunjukkan kepada kami
sekali saja.
Kau benar.
Orang yang membeli alkohol
memiliki tato di lehernya,...
...tapi orang yang memeriksa
kamera pengawas dengan polisi...
...tidak memiliki tato.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semuanya sama kecuali tatonya.
Tinggi badan, bentuk tubuh,
pakaian, dan topi mereka.
Bahkan kaus dan jin robek
semuanya sama.
Bagaimana jika ada dua orang
dengan nama Ahn Seong–in?
Bagaimana jika mereka berganti
pakaian di kamar mandi...
...yang tidak ada
kamera pengawasnya?
Ini dia.
Kau benar.
Ahn Seong–in mengganti pakaian
dengan orang ini...
...di dalam kamar mandi.
Pria bertato itu mengenakan
topi merah dan membeli alkohol.
Lalu Ahn Seong–in menelepon polisi
setelah meminum alkohol.
Ini masuk akal, 'kan?
Bagus.
Ya, Pak.
– Tidak, bukan itu.
–Kau menjual miras ke anak–anak?
Aku akan mempekerjakan
orang lain,...
...jadi, bersiaplah
untuk berhenti.
"Apakah kau ingin menjadi
Dewi Balas Dendam?"
Aku anak di bawah umur,
tapi dia menjual alkohol kepadaku.
"Masukkan Nama Target"
KTP tadi palsu, bukan?
"Ahn Seong–in"
Menurut UU Perlindungan Remaja,
hanya penjual yang dihukum,...
...remajanya tidak.
"Targetnya memenuhi semua syarat.
Kami akan melanjutkan pembalasan."
Kudengar kau menghabisi
pemilik toko itu.
Tentu saja. Berani–beraninya
dia macam–macam denganku?
Memalukan sekali saat aku ketahuan
menjadi anak di bawah umur.
Astaga, aku seharusnya melakukan
yang lebih buruk kepadanya.
Pemilik toko itu
sangat menyedihkan.
Dia seharusnya
memberi uang penyelesaian saja.
Kita mendapatkannya
di tempat lain.
Hei, tempat lain akan langsung
menyerahkannya.
Bahkan dua kali seminggu
sudah cukup baik.
Mereka bahkan tak bisa melapor
karena takut.
"Kau telah dipilih sebagai target
untuk Balas Dendam."
Apa ini?
– Apakah kau menyukainya?
– Ya.
Aku sangat menginginkan
tas desainer ini. Terima kasih.
Lalu haruskah kita pergi minum?
Maaf, aku harus pergi ke sekolah
hari ini.
– Tapi ini hari Minggu.
– Aku tahu.
Aku ada tugas kelompok
untuk kelas wajib,...
...jadi, kami berkumpul
di kantor departemen hari ini.
Kelas wajib?
Kantor departemen?
– Berarti kau harus pergi.
– Aku akan mengirimimu pesan.
Baik, dah.
Hei, anak SMA, berapa lama
kau pikir aku akan dibodohi?
Tas ini adalah kompensasi...
...untuk tekanan emosional
yang kualami,...
...jadi, ingat itu,
dasar anak SMA.
Beri tahu aku jika sudah masuk
perguruan tinggi.
Itu mustahil dengan kebodohanmu.
Sial!
Tas itu sangat mahal.
Dia seharusnya pergi begitu saja.
Kenapa dia mengambil tas itu?
Aku menghabiskan semua uangku
untuk itu.
Aku harus melakukannya.
Aku harus beraksi lagi malam ini.
Ya, ini aku.
– Astaga.
– Selamat datang.
Tolong tunjukkan KTP–mu.
Astaga, KTP...
"Kartu Tanda Penduduk,
Ahn Seong–in, Lahir Tahun 1999"
Baik.
– Bersulang.
Keluar.
Aku akan ke kamar mandi.
Panas sekali.
Cepat berikan kepadaku.
Apa yang sedang kau lakukan?
– Apa maksudmu?
– Apa yang kau bicarakan?
Keluarlah
selagi aku bersikap baik.
Sialan.
Apa yang akan kau lakukan
setelah berganti pakaian?
Itu...
– Berandalan kurang ajar.
– Beraninya kalian?
– Aku minta maaf.
– Aku sangat menyesal.
– Jangan jahat kepada kami.
– Kumohon.
– Aku minta maaf.
– Maafkan kami.
– Tolong biarkan kami pergi.
– Aku minta maaf.
– Kami takkan melakukan ini lagi.
– Sebaiknya begitu.
"Balas Dendammu Selesai"
Akankah aku mencari tahu
siapa masternya?
Ro–bin,...
...aku ingin kau pergi
ke suatu tempat denganku.
Kau juga.
Ke mana?
Ayahku ingin berterima kasih.
Dia ingin aku membawa kalian.
Ayo kita pergi.
Apa kataku?
Dia mungkin telah gagal
dalam beberapa bisnis,...
...tapi dia bukan tipe orang
yang menjual alkohol ke anak–anak.
Dia pasti terlihat sangat bodoh
sampai diincar anak–anak itu.
Jika ada anak yang melakukan
hal serupa kepadamu,...
...kau pasti juga sudah tertipu.
Kudengar mereka mengelabui
banyak orang.
Anak–anak itu yang jahat,
bukan dia.
Baik, aku mengerti.
Berhenti mengomeliku.
Sejujurnya,
di mana kau akan menemukan...
...pria seperti dia?
Dia seperti putra
yang tak pernah dimiliki Ibu.
Dia bahkan membayar uang kuliahku
seolah–olah dia saudaraku.
Selain fakta bahwa dia gagal
dalam beberapa bisnis,...
...dia baik–baik saja.
Kupikir dia sudah sadar
belakangan ini.
Pikirkanlah.
Memikirkan apa?
Orang tidak berubah.
Aku melalui banyak kesulitan
karena pria itu.
Astaga.
Diam.
Ya, Tuan Park.
Kau bisa datang ke kantor.
Kau ingin bertemu
di Hidden Beer pukul 20.00?
Kau ingin menandatangani kontrak
di sana?
Baik, sampai jumpa nanti.
Kenapa dia ingin menemuimu
di bar pada malam hari?
Dia hanya menandatangani kontrak.
Yang lebih putus asa harus pergi.
Minta saja dia datang ke kantor
pada siang hari.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Kenapa kau banyak mengomel
hari ini?
Aku lapar.
Ayah.
Kalian sudah datang.
Hai, semuanya.
Hai.
Terima kasih, semuanya.
Tidak masalah.
Ro–bin, kudengar
kau yang pertama bicara.
Kau ingin makan apa?
Mulai sekarang,...
...aku akan memberi apa pun
yang ingin kau makan.
Tidak perlu.
Apa maksudmu? Katakan saja.
Jae–yi, kau juga.
Beri tahu apa yang kau mau makan.
Ambil pilihanmu.
Pilih apa pun yang kalian mau!
Silakan dan pilih yang banyak.
Mereka berdua sangat baik
dan tampan.
Mana yang lebih baik?
Lebih baik?
Yang akan menjadi pacarmu.
Apa yang Ayah bicarakan?
Bukan begitu.
Ayolah.
Revenge Note telah membantuku
sejak mereka pindah ke sini.
Jae–yi?
Ro–bin?
Kalian sungguh tak berhubungan
dengan Revenge Note?
Nona Kim!
Silakan duduk.
Kau lapar, 'kan?
Tidak perlu.
Ini.
Bersulang.
Baik.
Kau harus menuangkanku
segelas juga.
Baik.
Hatiku sakit
setiap kali aku melihatmu.
Pasti sulit bagi seorang wanita...
...untuk membesarkan
dua anak sendirian.
– Hatiku hancur.
– Terima kasih sudah peduli.
Jadi, aku membawa kontraknya.
Kau bisa membacanya
dan memberi cap.
Astaga, kenapa kau terburu–buru?
Apa?
Astaga.
Aku mengatakan ini...
...karena kau
seperti seorang adik perempuan.
Apa kau kesepian?
Jangan lakukan ini.
Aku tak berpikir kau seperti ini.
Mengecewakan sekali.
Kau tak perlu menandatangani
kontraknya.
Hei, Nn. Kim.
Kenapa kau bersikap begini?
– Jangan lakukan ini.
– Ayolah.
Aku hanya mau bicara hati ke hati.
Kenapa kau begitu agresif?
– Aku menyuruhmu berhenti.
– Ayolah.
– Aku memintamu untuk berhenti.
– Hei.
Hentikan, Berengsek.
Aku tidak suka itu!
Wanita kurang ajar.
Aku sudah menandatangani
banyak kontrak untukmu.
Harus ada memberi dan menerima.
Dasar berandalan!
Beraninya kau!
Astaga!
Sayang.
– Beraninya kau...
– Kau baru saja memukulku?
Siapa kau?
Aku suaminya!
Apa maksudmu? Dia sudah bercerai!
Aku mantan suaminya, Berandalan!
Astaga. Tolong kami.
– Kenapa kau...
– Hentikan!
Tolong kami.
Tolong bantu kami.
Tolong kami. Astaga.
Gawat.
Lepaskan aku!
– Kemari!
– Bantu aku!
– Hei!
– Sialan!
– Dasar sialan!
– Berhenti!
– Hei!
– Kemari!
– Kau!
– Hei!
Kau tahu siapa aku?
– Siapa kau?
– Aku akan menuntutmu.
Tuntut saja,
dasar berengsek keparat!
– Astaga.
– Menuntut?
Ya, silakan tuntut.
Aku akan menuntutmu
karena pelecehan seksual.
Kau akan merasa malu
selama sisa hidupmu!
– Sialan.
– Astaga.
– Tunggu...
– Hei!
Kau akan merasa malu
selama sisa hidupmu!
Astaga.
Sudah berapa kali kubilang?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Bagaimana kau tahu
di mana aku berada?
Adikmu...
Dasar sok jagoan.
Kau bahkan tak bisa menghindari
pukulan lambat itu?
– Aku balas memukulnya.
– Baguslah!
Berhenti mengganggu urusanku.
Itu masalahmu.
Kau selalu bertindak semaumu,
mengatakan itu demi keluargamu.
Aku sangat muak dengan itu!
Sungguh!
Astaga.
Berbahaya berjalan sendirian
pada malam hari.
Aku akan mengantarmu pulang!
Lihatlah di mana aku dipukul.
– Astaga.
– Kenapa pria itu dengan ibuku?
Hei, jangan seperti itu.
Ibumu akan menanganinya.
Ayo kita pergi.
Menjauh dariku.
"Epilog"
Astaga.
Sa–na, kau pandai menggambar.
Tapi kenapa kau menggambar
ayahmu sangat besar?
Karena aku merindukannya.
Apa?
"Aku, Ayah, Ibu"
"Epilog – Tiga Bulan Lalu"
Hei!
Kenapa kau di sana?
Aku bekerja di sana
mulai hari ini.
Pria yang kukenal mengenalkanku
pada salah satu temannya.
Jadi, aku seorang manajer toko
sekarang.
Aku pergi ke Timur Tengah
dan bahkan naik perahu.
Aku bekerja keras selama ini...
...untuk melunasi
semua utangku.
Sekarang,...
...aku ingin tinggal dekat
dengan kau dan anak–anakku.
Kau sulit dipercaya.
Kau menghilang saat mereka
tumbuh dewasa.
Sekarang kau tiba–tiba
ingin muncul?
Aku tidak menghubungi kau...
...karena aku ingin memastikan
kau tidak terluka.
Sekarang aku sudah dekat,...
– ...kau akan baik–baik saja.
– Lupakan.
Kami baik–baik saja tanpa kau.
Jadi, jangan bertindak
seperti kau mengenal kami.
Sulit dipercaya.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub