-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Benda apa itu di wajahmu?
Ini? Ini membantu menarik dagu.
Kau terlalu muda untuk hal ini.
Berikan kepadaku. Biar aku saja.
Tidak mau.
Bibi bisa coba melakukan ini,
tapi sudah terlambat.
Dasar kau...
Berikan itu kepadanya.
Kau tidak lihat dagu kendurnya?
Dia tampak seperti buldog.
Berikan kepadanya sebelum dia
benar–benar menjadi buldog.
Eun–hee!
Kau bahkan lebih menyebalkan!
Astaga.
Eun–hee, aku kesal dan lapar
sekarang. Ayo pesanjokbal.
Jokbal?
Ini.
Itu tidak lucu?
Aku ingin makan juga.
Ada banyak kolera dijokbal,
jadi, ini baik untuk kulit.
– Apa yang kau katakan?
– Kolera?
Mungkin yang kau maksud kolagen.
Jangan melakukan hal–hal konyol
seperti ini,...
– ...pergilah belajar.
– Itu menyakitkan.
Apa yang mereka ajarkan
kepada anak–anak saat ini?
"Siswa tidak memiliki
pengetahuan sejarah."
Ji–na, kau tahu siapa
presiden pertama kita, 'kan?
Tentu saja.
Siapa dia?
Rhee Syng–man.
Bukan, itu Lee Soo–man.
Lee Soo–man? Ya ampun.
Aku salah.
Mulai sekarang, jangan beri tahu
siapa pun kalian adalah putriku.
Aku sangat malu. Astaga.
Bukankah kau ada ujian?
Kenapa tidak belajar?
– Aku akan belajar.
– Kapan?
Lihatlah Jae–yi. Dia tinggal
berdua dengan adiknya,...
...tapi dia belajar
dengan sangat giat.
Ibu sudah memasakkan, mencuci,
dan bersih–bersih rumah.
Kenapa kalian
tetap saja seperti ini?
Jangan membandingkanku
dengan Jae–yi.
Dia peringkat pertama
di seluruh sekolah.
Peringkat berapa kau
terakhir kali?
Peringkat 18.
Kau peringkat ke–18?
Itu terlalu rendah.
Kau pada dasarnya berada di bawah.
Bu, setidaknya aku bisa
masuk 15 besar, 'kan?
Apa Ibu tahu betapa sulitnya
kurikulum SMA?
Kau akan di peringkat terakhir
jika kau sudah SMA nanti.
Ji–na, kau sebaiknya naik
setidaknya lima peringkat.
Jika tidak, ketahuilah bahwa
Ibu akan...
...menguncimmu di sekolah asrama
di Jirisan sana, paham?
Baik.
Itu seperti membandingkan
apel dan jeruk.
Bagaimana dia bisa membandingkanku
dengan Jae–yi?
Kenapa dia harus tinggal
di sebelah?
Aku membencimu, Seo Jae–yi.
Sungguh.
Kau membenciku? Kenapa?
– Kenapa kau membenciku?
– Kau mengejutkanku.
Maaf. Aku membuatmu kaget?
Tapi kenapa kau membenciku?
Ibuku terus membandingkanku
denganmu.
Dia terus mengomeliku
tentang nilaiku.
Dia bilang akan mengirimku
ke asrama selama liburan...
...jika aku tidak naik
setidaknya lima peringkat.
Dia sepertinya serius.
Apa yang harus aku lakukan?
Maaf. Itu semua karena aku.
Kau mau belajar bersama?
Aku akan membantumu.
Sungguh? Kau yakin itu takkan
memengaruhi waktu belajarmu?
– Aku takkan menganggumu?
– Kita akan belajar bersama.
Aku tidak akan bosan.
Itu akan sangat bagus.
Kedengarannya bagus.
Aku tak sabar,...
...Tuan Seo Jae–yi.
– Ya ampun.
– Kapan kita akan pergi?
Dia datang.
Kalian semua sudah belajar
untuk ujian ini, bukan?
– Tidak.
Anak–anak, jika hasil kalian baik
pada ujian kali ini,...
...aku akan mentraktir makanan.
– Ya!
– Kalian mau makan apa?
– Piza?
– Piza!
– Tidak, ayam! Ayam!
– Bagaimana kalau hamburger?
– Tidak, ayam!
– Piza!
Kalau begitu, aku akan membeli
seloyang piza...
...untuk masing–masing tiga siswa.
Dompetku sudah terisi
dengan uang tunai.
Jadi, pastikan aku bisa
membelanjakannya untuk kalian.
– Ya.
Waktunya pengumuman pagi
kepala sekolah.
Sudah hampir minggu ujian akhir.
Namun,...
...semangat akademis
telah menghilang,...
...dan hal–hal menjadi kacau.
Para siswa tidak belajar
seperti yang diperintahkan,...
...dan mereka pergi berkencan
sebagai gantinya.
Kita memiliki reputasi
sebagai sekolah...
...yang dipenuhi
murid berkencan.
–Aku terlalu malu.
– Kenapa?
Karena itu,...
...aku sudah menyiapkan
rencana aksi khusus.
Jika kalian melanggar
peraturan ini,...
...kau akan segera dihukum.
– Apa?
–Pertama, tidak bergandengan.
– Serius?
Kedua,...
...tidak menggoda, mencubit,
atau kontak fisik.
–Ketiga,...
– Ini menakutkan.
...tidak saling menyuap makanan.
– Kita hidup di dinasti Joseon?
–Keempat...
– Ada apa dengan kepala sekolah?
– Dia menakutkan jika seperti ini.
Tidak saling menyentuh,...
...seperti meletakkan lenganmu
di bahu yang lain.
Itu payah.
– Itu saja.
– Mengerikan.
– Apa itu tadi?
– Dia sangat menakutkan.
Tetapi peraturan tetap peraturan.
Jangan dihukum karena sesuatu
yang konyol seperti ini.
– Berhati–hati untuk sementara.
– Baik.
Ketua Kelas, bisakah kau
menaikkan ini di papan buletin?
– Apa itu?
– Apa isinya?
– Aku tidak tahu.
– Aku sangat penasaran.
Apa itu?
– Menyebalkan sekali.
– Mari lihat.
Mari kita lihat.
"Tidak ada kontak fisik
antara siswa pria dan wanita"
Bukankah pengusiran
terlalu berlebihan?
Sekarang aku bahkan tidak bisa
menggoda Bo–ra.
Bagi aku, selama itu Ro–bin,...
...aku tidak keberatan dihukum.
– Apa ini?
– Sulit kupercaya.
Apa kita akan dihukum karena ini?
– Dasar berengsek.
– Itu menyakitkan.
Sekolah jelas tidak mengerti.
Apakah mereka pikir ini akan
menghentikan siswa berpacaran?
Akan berantakan
jika seseorang tertangkap.
Aku terlalu takut
melakukan apa pun sekarang.
Itu sebabnya kau tidak pernah
punya pacar.
Semua ahli melakukannya
secara rahasia.
Pasti beberapa siswa di kelas kita
diam–diam berkencan.
Tidak mungkin.
Halo, ibu Soo–ji, ibu Jae–soo.
– Maafkan aku karena terlambat.
– Tidak apa–apa.
Kami kedatangan pimpinan
dan wakil pimpinan...
...Komite Pengembangan
SMA Hanjong di sini.
Kau selalu memberikan upaya
terbaik demi sekolah kami.
Terima kasih banyak.
Tidak semuanya.
Jae–soo bersekolah di ini.
Itu benar. Kudengar penerima
Beasiswa Hanjong diputuskan.
Aku yakin namanya
adalah Seo Jae–yi.
Tidak semuanya.
Belum ada yang diputuskan.
Dia hanya kandidat
penerima beasiswa.
Itu bukan sesuatu yang bisa kau
terima hanya dengan nilai bagus.
Aku pribadi,...
...melihat Jae–soo dan melihat apa
yang bisa aku lakukan.
Sebenarnya, Jae–soo...
...adalah kandidat
yang paling memenuhi syarat.
Bukankah beasiswa Hanjong
keuntungan besar...
...untuk penerimaan
perguruan tinggi?
Kau sangat beruntung.
Jae–soo yang terbaik dalam hal...
– ...nilai dan kegiatan ekskul.
– Ya, itu benar.
Siswa Jae–yi itu bisa
mengacaukan finalnya juga.
– Itu benar.
– Tentu saja.
Kau tahu,...
...kita harus menaruh kursi pijat
di dalam kantor
Bolehkah? Kepala sekolah pasti
sangat lelah akhir–akhir ini.
Bukankah begitu?
Astaga. Terima kasih banyak.
Kau baik–baik saja?
Maaf. Aku tidak melihat
kau di sana.
Tidak apa–apa.
Itu tidak retak, 'kan?
Ini.
– Apakah kau akan ke ruang guru?
– Ya.
– Ayo pergi bersama.
– Terima kasih.
Maaf soal itu. Apakah kau terluka?
Aku baik–baik saja.
Tidak mungkin.
Yang benar saja?
Manusia Besi jatuh cinta
pada rubah licik itu?
– Manusia Besi?
– Jae–yi.
Dia disebut itu karena
dengan tegas menolak perempuan.
Banyak perempuan menyatakan cinta
padanya, tapi dia menolak.
– Benarkah?
– Mereka terlihat mencurigakan.
Ji–na, kau tinggal di seberangnya.
Kau tidak tahu apa–apa?
Bagaimana aku tahu hal–hal itu?
Ayo pergi.
Kau sudah mengerjakan tugas?
Aku belum menyelesaikannya.
Jae–yi, bisakah kau memberikan ini
kepada guru? Maaf.
Song–yi.
Itu sangat mendadak.
"Dilarang masuk,
guru membuat pertanyaan ujian"
Aku mengerti, tidak boleh
masuk kantor selama minggu tes.
– Apa yang aku lakukan?
– "Mengirim sinyal..."
"Zap, zap, zap"
"Aku mau kau..."
"Kenapa kau tidak menjawabku?"
Ji–man, apa kau sudah mengumpulkan
semua pekerjaan rumah?
– Ini, Bu Maeng.
– Terima kasih. Kerja bagus.
Sampai jumpa.
"Dilarang masuk,
guru membuat pertanyaan ujian"
"Kata Sandi
kepada Ny. Jung Jung–ah."
Katakan "Jung Jung–ah
berkulit putih" 3 kali.
Jung Jung–ah berkulit putih.
Jae–yi, itu kau. Aku tahu
suara ganteng itu milikmu.
Ya, Song–yi sedang sibuk.
Dia akan memberikan ini
kepadamu.
– Terima kasih.
– Tidak masalah.
Gila!
– Halo.
– Terima kasih. Gila.
Selamat tinggal.
"1–2, SMA Hanjong"
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku memberikan buku catatan
kepada guru.
Apakah kau merasa tidak sehat?
Kau tidak terlihat sehat.
Aku baik–baik saja.
Jae–yi, apa yang kau lakukan
setelah kelas?
Aku akan belajar.
Kenapa kau bertanya?
Ponselku berulah.
– Aku akan memperbaikinya...
– Apakah rusak ketika jatuh?
Maaf, ini kesalahanku.
Mari kita perbaiki bersama.
Bisakah kau ikut denganku?
Aku tidak ingin pergi sendiri.
– Terima kasih, Jae–yi.
– Tidak masalah.
Ayo masuk.
Selamat datang...
Astaga. Ini kejutan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jika membutuhkan sesuatu,
kau seharusnya memberi tahu aku.
Aku bisa mengirimkannya
kepadamu.
Toserba apa
yang mengirimkan barang?
– Cepat dan hitung belanjaanku.
– Tidak perlu membayar.
– Aku manajer di sini.
– Kau manajer di atas kertas.
– Ambil saja.
– Aku punya kekuatan di sini.
Mulai sekarang,...
...semuanya gratis untukmu.
Apakah kau pergi ke suatu tempat?
Rokmu sangat tipis.
Kau mencari kata "ketat".
– Benar, "ketat".
– Ini semua masuk akal sekarang.
Aku bertanya–tanya kenapa
anak–anak kita begitu bodoh.
Tidak mungkin mereka
mendapatkannya dariku.
Mereka pasti dapat darimu,
Tuan Oh Otak Kosong.
Otak Kosong? Panggil aku
dengan nama asliku, Oh Kang–dong.
Jangan ubah namaku seperti itu.
Kenapa tidak? Otakmu
sama kosongnya dengan kaleng ini.
Tipis dan ketat
berarti sama saja.
Bibi Seon–hee, kenapa kau
belum datang?
Aku ada rencana untuk belajar
dengan Jae–yi nanti.
Sejak kapan kau belajar?
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Tunggu sebentar.
Kau tahu cara membuat kopi
untuk pelanggan, bukan?
Aku bisa melakukannya lebih baik
dari kau. Cepatlah.
Selamat datang.
Smoothie mangga, tanpa es.
Smoothie?
Tanpa es, itu hanya jus.
Berikan saja pesananku.
Beraninya pekerja paruh waktu
melawan?
Baik.
Smoothie mangga tanpa es.
Ini minumanmu.
Sampai jumpa.
Kau menyebut ini minuman?
Apa kau melihat ini?
Ada serangga di sini!
Bagaimana itu bisa masuk ke sana?
Aku sangat menyesal.
Akan kukembalikan uangmu
dan membuat yang baru.
Kau minum saja itu.
– Apa?
– Kau yang memberiku ini!
Jadi, kenapa kau
tidak mencoba meminumnya?
Maaf. Aku sangat menyesal.
Lupakan permintaan maafnya.
Minum sekarang juga!
Jika tidak, aku akan menuntutmu!
Semuanya beres sekarang.
Apa kau senang?
– Kau siapa?
– Aku hanya seorang pelanggan.
Maaf soal itu. Aku akan memberikan
pengembalian uang.
– Ini dia.
– Dasar bocah...
Aku takkan pernah kembali lagi!
Menyebalkan sekali!
Kenapa kau minum itu?
Ada serangga di dalamnya.
Tak apa–apa. Aku tidak akan mati
karenanya.
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku akan memberikan sesuatu
gratis. Apa yang kau inginkan?
Apa pun.
Apa pun? Baik.
Apakah kau di sini
untuk belajar juga?
– Belajar?
– Ya. Aku membuat rencana...
...dengan Jae–yi
untuk belajar nanti.
Bukankah itu alasan kau di sini?
Hei!
Hei! Dasar berengsek!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Ro–bin melakukan kesalahan?
Tidak, itu bukan apa–apa.
Apakah kau ingin minum sesuatu
sebelum kita belajar?
– Aku akan membuatkanmu sesuatu.
– Sungguh?
Aku baik–baik saja.
Apa saja untukmu juga?
Kalian benar–benar saudara, bukan?
"Belajar bukanlah segalanya"
Apakah itu buku harian?
Itu manis.
Dekorasi buku harian
adalah hobiku.
Buku yang sebelumnya lebih cantik,
tapi aku kehilangannya.
Sungguh? Kau pasti sangat sedih.
Ya. Itu adalah buku catatan
rahasiaku.
Aku menulis apa saja
di dalamnya.
Bagaimana jika...
...ada yang mengambil
buku harian itu?
Aku akan membunuh mereka.
Aku tak bisa membiarkan
mereka hidup...
...setelah melihat
semua rahasiaku.
Tunggu!
Apa yang harus aku lakukan?
"SMA Hanjong Kelas 1–1,
Oh Ji–Na"
Itu benar. Aku hampir lupa.
Ini adalah suatu keharusan.
Tagar, belajar dengan giat,...
...kopi, akan bergadang.
Apa kau sudah selesai?
Haruskah kita mulai belajar?
Belum. Aku akan mulai
pada pukul enam tepat.
Sangat panas.
AC adalah yang terbaik.
Hei, pulanglah jika kau
mau tidur.
Apakah kau pikir
ini ruang tamumu?
Tidur? Tidak ada yang tidur.
Katakan padaku setelah kau
menghapus air liurmu.
Itu tumpah ke mana–mana.
Apa? Sudah hampir jam tujuh.
– Kau seharusnya membangunkanku.
– Maaf.
Aku tertidur juga.
Maka aku akan mulai
tepat pada pukul 7.30.
Ji–na,...
...rasanya aku tak bisa belajar
lagi. Aku punya rencana.
Sungguh?
Maka itu tidak bisa dihindari.
Lanjutkan. Aku akan belajar
sedikit lagi.
Maaf. Mari belajar sepanjang hari
besok.
– Maaf.
– Sampai jumpa lagi.
Jae–yi...
– Bisa kita pergi?
– Tentu.
Mari kita lihat
apa yang dipelajari Jae–yi.
"Bagi dunia,...
...mungkin kau...
...satu orang.
Tetapi bagi satu orang,...
...kau mungkin dunianya. "
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak lihat?
Aku sedang belajar.
"Bagi dunia, kau mungkin
satu orang.
Tapi bagi satu orang,
kau mungkin dunianya."
Pelafalanmu sangat bagus.
Tetapi apa kau tahu apa artinya?
Di dunia ini, kau mungkin
hanya satu orang.
Tapi kau bisa berarti dunia
untuk satu orang.
Kau sangat aneh.
Siapa yang belajar di atap?
Kau membawa semangka.
Bagaimana kau tahu
aku suka semangka?
Kau yang terbaik, Sa–na.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ada apa denganmu tiba–tiba? Kotor.
Menjauh dariku.
Ro–bin, kau di sini juga?
Kau pasti mengalami kesulitan
belajar begitu banyak.
Makanlah.
Aku tidak belajar sekali pun.
Apa?
Aku mengerti.
Itu benar. Aku kira...
...kau bisa tenang dalam belajar.
Kau bisa melakukan apa saja
dengan wajah tampan itu.
Semangkanya enak. Makanlah.
Ji–na, ada kursi di sana.
Maaf, aku kurang tidur
karena begadang semalaman.
Tidak apa–apa.
Jae–yi, ada kursi di sana.
Aku melihat mereka berdua kemarin.
Jae–yi dan Song–yi?
Sungguh? Di mana?
Mereka bersama
di toko telepon seluler.
Apakah kau pikir mereka
mendapatkan ponsel yang cocok?
Itu tidak mungkin. Jae–yi milikku.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa dia menjadi milikmu?
Dia untuk semua orang.
Manusia Besi jatuh cinta
pada rubah licik itu?
Banyak perempuan menyatakan cinta
padanya, tapi dia menolak.
– Benarkah?
– Mereka terlihat mencurigakan.
– Ini ada pada tes hari ini, 'kan?
– Ya.
– Aku tidak bisa belajar semuanya.
– Aku juga.
– Sungguh?
– Itu aneh.
Yang ini?
– Sudah.
– Lakukan sisi ini juga.
Apa itu cukup?
Sempurna.
Ambil fotonya.
Apa ini?
Tagar, hidup itu baik,...
...semuanya menyenangkan
selama minggu tes, kecuali tes.
Ini adalah cara favoritku
untuk belajar,...
...dan itu membawa hasil
yang sangat bagus.
Apa yang kau lakukan
adalah...
Katakanlah kau mempelajari
ilmu umum.
Min–a, elemen non–logam
dapat dengan mudah menjadi...
...ion negatif dengan elektron.
Kau tahu bahwa pada suhu kamar,
mereka sebagian besar...
...adalah gas
atau padatan, bukan?
Itu susah? Sangat sulit bagiku
juga, Min–a.
Jika kau melakukannya seperti ini,
itu melekat di pikiranmu.
Itu brilian.
Aku akan melakukannya juga.
Gunakan yang ini.
Ada apa dengannya?
Apakah Min–joo terkena flu?
Tidak, dia mengenakan itu
agar bisa belajar...
...dan tidak berbicara
dengan siapa pun.
– Sungguh?
– Ya ampun.
Ro–bin,...
...aku tidak bisa mencatat
dalam pelajaran sosial.
Bisakah aku melihat catatanmu?
Catatanku?
Terima kasih.
Kau pria yang rapi.
Hei, lihat ke sana.
Apakah mereka benar–benar pacaran?
Terima kasih.
Lihatlah dia,
licik dan pura–pura lemah.
– Berikan kepadaku.
– Hanya orang bodoh yang percaya.
Aku tidak percaya Jae–yi
bisa tertipu
– Ini.
– Aku pikir...
...Jae–yi menyukaimu.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak mungkin.
Jae–yi, aku harus memberitahumu
sesuatu.
"SMA Hanjong"
Hai.
Aku senang kita sekelas
belajar gratis di malam hari.
Mari kita pulang bersama
setelah ini.
Baik.
Jae–yi, apa kau belajar
dengan keras?
Tidak juga.
Itu sama seperti biasanya.
Lihatlah kantong di bawah matamu.
Jangan berpura–pura.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau belajar dengan keras?
Tidak sama sekali.
Aku terlalu sibuk menonton
"Mari Makan Malam Bersama".
Acara itu keren sekali.
Jae–soo, episode semalam
telah dibatalkan.
Hei, Jae–soo,...
...kudengar kau adalah kandidat
untuk Beasiswa Hanjong.
Kudengar Jae–yi sangat ingin
mendapatkan beasiswa itu.
Kata siapa?
Kita lihat saja nanti. Jae–yi,...
...aku akan membuat tempat pertama
kali ini.
Tentu. Berusaha yang terbaik.
Ji–na, lehermu akan terkilir.
Baik.
Ya ampun.
Ada apa?
Jae–yi, aku perlu bicara denganmu.
Bo–ra, ayo pergi.
Aku akan pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Kami tidak bisa berada
di ruang kelas terlalu lama.
Cepat katakan padaku.
Permasalahannya adalah...
Kami bisa berpatroli
di sekolah sendiri.
Kau tidak harus datang
jauh–jauh ke sini sendiri.
Sebagai kepala sekolah,
aku harus menunjukkan tali...
...agar sekolah dapat berfungsi
dengan sebaik–baiknya.
Inilah yang kau sebut
kepemimpinan.
Kepemimpinan? Aku mengerti.
Mari kita buat satu putaran penuh
dan pergi minum–minum nanti.
Kedengarannya bagus.
Akan kucari tempat yang bagus.
– Kedengarannya hebat.
– Baik.
Jae–yi, ingat saat kau bilang
ada seseorang yang kau suka?
– Siapa itu?
– Apa?
Orang yang kau sebutkan waktu itu.
Aku hanya ingin tahu.
Itu yang ingin kau
tanyakan padaku?
Jika hanya itu,
aku akan pergi sekarang.
- Ayo pergi.
- Ya.
- Jae–yi, tunggu sebentar. Aku takut.
- Apa yang kau takutkan?
Hei.
Hei, apa yang
kalian lakukan di sini?
Astaga.
Bodoh sekali.
Apa yang mereka lakukan...
...sehingga ditangkap
karena "hubungan tak senonoh"?
"Pengumuman Tindak Disipliner"
Seo titik–titik? Siapa itu?
Bukankah sudah jelas?
Itu Seo Jae–yi dan Baek Song–yi.
Katanya mereka berpacaran
dan petunjuknya cocok.
Seo Jae–yi?
Si murid peringkat satu?
Ya. Peringkat teratas
juga bisa berpacaran.
– Ayo kita pergi.
– Baik.
Kau dengar itu?
Mereka mengatakan
itu adalah Jae–yi.
Tidak mungkin.
Jae–yi takkan melakukan itu.
Apa maksudmu?
Mereka kepergok Kepala Sekolah
ketika dia sedang berpatroli.
Katanya, Kepsek berencana
memberi mereka hukuman terburuk.
Lihat, itu Jae–yi.
Jae–yi, kau benar–benar
mendapat masalah besar kali ini.
Kau pura–pura berperilaku baik.
Kau sangat bermuka dua.
Dia masih berpikir dirinya keren.
Menyebalkan sekali.
Apa yang terjadi dengan Jae–yi?
Kau percaya
pada gosip bohong itu juga?
Aku tak memercayainya. Itu aneh.
Ini jelas salah paham.
Dia takkan pernah
melakukan hal seperti itu.
"Ji–na"
Ji–na.
Kau belum makan siang, 'kan?
Makanlah.
Terima kasih.
Jadi, apa yang terjadi?
Entahlah. Aku juga tak yakin.
Aku tetap tinggal karena Song–yi
ingin memberitahuku sesuatu,...
...tapi lampunya tiba–tiba mati
dan para guru masuk.
Lantas,...
...bagaimana dengan gosip
tentang kau mengencani Song–yi?
Itu tidak benar.
Aku benar–benar tak tahu
kenapa gosip ini menyebar.
Dasar bodoh.
Kupikir Song–yi
yang paling mencurigakan.
– Kau mencurigai Song–yi?
– Kenapa?
Dia membuatmu tetap di belakang.
Semua orang tahu
para guru berpatroli saat itu.
Kau yakin dia tak melakukannya
dengan sengaja?
Tidak mungkin.
Untuk apa Song–yi melakukan itu?
Aku juga tak tahu itu.
Tapi dia yang paling mencurigakan
bagiku.
Kau yakin bukan dia
yang menyebarkan gosip pacaran?
Pastikan kau menyelesaikannya,
jika tidak,...
...aku punya banyak foto cantikmu
di ponselku.
Bukankah akan memalukan
jika aku menyebarkannya?
Siswa datang ke sekolah
untuk belajar atau berpacaran?
Semua ini terjadi karena para guru
terus memanjakan para murid.
Maafkan aku.
Masuk!
Kalian...
Bagaimana orang tua kalian
membesarkan kalian?
Beraninya kalian berpacaran
di tempat suci seperti sekolah?
Apa gunanya nilai bagus,
tapi berkelakuan buruk?
– Bu Jung.
– Ya?
Aku benar–benar tak melakukan
kesalahan apa pun.
Aku tak tahu Jae–yi
akan melakukan itu kepadaku.
Jangan menangis.
Bicara pelan–pelan.
– Song–yi...
– Dia mau menyampaikan sesuatu,...
...jadi, dia membuatku
tetap di belakang.
Kau tahu itu tidak benar,
cepat katakan yang sebenarnya.
Jangan berdalih. Diam.
Teruskan.
Jae–yi tak mau membiarkanku pergi
karena harus menyampaikan sesuatu.
Lalu lampunya mati
dan dia mencoba memelukku.
Aku mencoba menjauhkannya dariku.
Ini tidak adil.
Tunggu, Song–yi.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Kenapa kau berbohong?
Mari kita ke luar sebentar.
Aku belum pernah melihat seseorang
yang begitu tak tahu malu.
Situasi konyol macam apa ini?
Beraninya kau bertindak
seperti itu di sekolah?
Sulit kupercaya aku hampir
memberimu Beasiswa Hanjong.
Aku tak pernah melakukan hal
seperti itu.
Lalu apa maksudmu
semua itu bohong?
– Untuk apa dia berbohong?
– Aku juga tak tahu,...
...tapi aku benar–benar
tak melakukannya. Ini tidak adil.
Kenyataan bahwa kau terlibat
sesuatu seperti ini...
...membuatmu tak memenuhi syarat.
Lupakan soal beasiswa.
Kau harus menemui
Komite Disiplin Sekolah.
Apa?
Jae–yi pergi
ke Komite Disiplin Sekolah.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Jae–yi dan Song–yi
diam–diam bertemu,...
...tapi mereka ketahuan
oleh para guru.
Astaga.
Aku kecewa sekali kepada Jae–yi.
Ya, 'kan? Siapa yang menduga
Jae–yi akan berperilaku begitu?
Berhenti.
Jangan menyebarkan gosip palsu
padahal tak tahu apa–apa.
Kalau begitu, apa yang kau tahu?
Orang–orang seperti dia
aslinya lebih buruk.
Kau pikir para guru melakukan itu
tanpa alasan?
Itu Ro–bin.
Di mana?
Sial.
Apakah ini berarti
Jae–yi dalam bahaya?
Apa yang harus kulakukan?
Jae–yi tak membiarkanku pergi
karena ingin menyampaikan sesuatu.
Lalu lampunya mati
dan dia mencoba memelukku.
Aku mencoba menjauhkannya dariku.
"Kau diundang ke obrolan terbuka,
klik tautan untuk bergabung."
"Kau belum sering berpacaran,
bukan?"
"Hidupmu akan hancur
jika berpacaran sekarang."
"Kehidupan murid handal hancur,
ini pasti mimpi."
Aku ingin kau tersenyum
seperti mereka.
Baik, terima kasih.
Ini menggemaskan.
Kau menggambarnya sendiri?
Tentu saja.
Jika kau melihat lebih dekat,
senyum mereka berbeda–beda.
Aku baru ingat.
Ini.
Ini catatan
pelajaran matematika Bu Maeng.
Aku menuliskan
poin–poin pentingnya.
Aku pergi dulu.
Jae–yi,...
...aku percaya kepadamu.
Jadi, bertahanlah. Semangat.
Bagaimana jika Song–yi
benar–benar merencanakan ini?
Jika begitu,
kenapa Song–yi berbohong?
Song–yi juga korban.
Aku sudah melakukan
semua perintahmu.
Jae–yi pergi
ke Komite Disiplin Sekolah...
...karena kebohonganku.
Kau benar–benar menghapus
semua fotoku, bukan?
Teganya kau melakukan ini
kepadaku?
Ini alasanmu berpacaran denganku
sejak awal?
Baik.
Aku takkan memberi tahu siapa pun.
Jadi, tepatilah juga janjimu.
Apa itu tadi?
Kau...
Kau berbohong?
Siapa yang memaksamu berbohong?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang bilang aku berbohong?
Kau baru saja mengatakan
Jae–yi akan dihukum karena kau.
Siapa itu?
Siapa yang membuatmu berbohong?
Lepaskan aku!
Tinggalkan aku sendiri!
Ini juga sulit bagiku.
Sudah kuduga.
Jae–yi takkan melakukan hal
seperti itu.
Tadinya
kau sangat yakin tentang itu.
Kenapa dia ada di sini?
Apakah kita orang asing?
Kita semua siswa di SMA Hanjong.
Apakah itu penting?
Hidup Jae–Yi tergantung pada ini.
Benar. Bo–ra akan membantu kita.
Dari apa yang kudengar,
Song–yi tidak punya pilihan lain.
– Kurasa pacarnya yang memaksanya.
– Sungguh?
Aku tak pernah mendengar
Song–yi punya pacar.
Berpacaran itu dilarang.
– Mungkin berpacaran diam–diam.
– Menurutmu begitu?
Haruskah kita melakukan pencarian
untuk melihat apa dia punya pacar?
Bahkan jika dirahasiakan,
aku yakin akan ada jejaknya.
Kau menemukan sesuatu?
Belum.
Sepertinya aku menemukan sesuatu.
Apa ini? Itu hanya swafoto.
Lihatlah dengan saksama.
Jika kau memperbesarnya...
Itu mengagumkan.
Bagaimana kau menemukan ini?
Itu adalah...
Itu adalah si berengsek
yang kulihat di toko...
– ...beberapa waktu lalu.
– Kau benar. Itu Lee Jae–soo.
Dia berada di kelas yang sama
dengan Jae–yi.
Mari lakukan pemeriksaan silang...
...untuk melihat apakah dia
benar–benar pacarnya.
Lihat ini.
Mereka benar–benar berpacaran.
Tapi jika dia adalah pacarnya,...
...kenapa dia membuat Jae–yi
melakukan hal seperti itu?
Ya, 'kan?
Tunggu.
"SJY SJSM, SJY PPM, SJY ODO SKY"
– Apa ini?
– Apa artinya ini?
S, J, Y,...
...S, J, S, M?
Aku mengerti.
S, J, Y adalah Seo Jae–yi.
S, J, S, M,...
...itu artinya Seo Jae–yi
sangat menyebalkan.
Kau benar. Kemudian...
...S, J, Y,...
...P, P, M...
Seo Jae–yi,
peringkat pertama adalah milikku?
Aku merinding.
Orang ini menargetkan Jae–yi
dan membuat jebakan...
...sehingga dia
bisa peringkat pertama.
Itu benar.
Dia memanfaatkan Song–yi juga.
Jae–yi bodoh sekali.
Bagaimana bisa dia tertipu
oleh orang ini?
"Apakah kau ingin menjadi
Dewi Balas Dendam?"
Aku sudah melakukan
semua perintahmu.
Lampunya mati
dan dia mencoba memelukku.
Aku mencoba menjauhkannya dariku.
"Masukkan Nama Target."
Jae–yi pergi
ke Komite Disiplin Sekolah...
...karena kebohonganku.
Dikeluarkan dari sekolah
akan lebih baik.
"Lee Jae–soo"
"Target memenuhi semua kondisi.
Lanjutkan dengan balas dendam."
Tolong...
Tolong bantu Jae–yi.
"Kau telah dipilih
sebagai target balas dendam."
Apa–apaan ini?
"Selamat, kau telah dipilih."
"Klik tautan
untuk mengambil hadiahmu."
Apa ini? Kenapa ponselku begini?
Kenapa tidak mau mati?
– Apa itu?
– Apa yang sedang terjadi?
– Menjijikkan sekali.
– Dasar mesum!
– Apa yang sedang kau lakukan?
– Apa–apaan? Kau menjijikkan.
Diam!
Kenapa berisik sekali di sini?
Suara apa itu?
Kau...
Apa–apaan ini? Hei, apa kau gila?
Kau seharusnya belajar,
bukan menonton video dewasa.
– Ikut denganku.
– Bukan aku. Ini tiba–tiba saja...
Ini tak mau mati
meski aku melakukan apa pun.
Apa? Ini bisa mati.
Ikuti aku. Kau keterlaluan.
Semuanya bisa terus belajar.
Jangan khawatirkan ini. Kemari.
Jae–yi,
kenapa kau ingin menemuiku?
Ini.
Kenapa kau mengembalikannya?
Kau sudah selesai belajar?
Ya.
Aku menambahkan beberapa catatan
dari kelas lain.
Kita seharusnya belajar bersama,
tapi tidak bisa.
Bacalah dulu sebelum ujian.
Astaga.
Kapan kau melakukan semua ini?
Terima kasih. Aku tak perlu
mengkhawatirkan ujian kali ini.
Kau juga jangan khawatir.
Semuanya akan berhasil.
Percayalah kepadaku.
Baik, aku akan memercayaimu.
Sulit dipercaya,
aku sakit tepat sebelum ujian.
Aku sial sekali.
Astaga.
"Semoga berhasil, Kelas Satu!"
Jika bagus, akan kubelikan piza!"
Persamaannya adalah...
Ayolah.
Hei, kau tidak keramas hari ini?
Aku tidak keramas
sampai ujian selesai.
Kau tak keramas untuk UTS,
tapi hasilnya masih buruk.
Aku bisa mendapatkan nilai itu
karena tidak keramas.
– Gatal sekali.
– Kau sangat menjijikkan.
Jangan mendekatiku.
Ketombemu bisa jatuh ke mejaku.
Min–a, tolong beri aku kekuatan.
Seol–hyun, aku akan melakukannya
dengan baik kali ini, 'kan?
Beri aku kekuatan juga, Ji–min.
Na–ri, apa yang kau makan?
Jika tidak dimakan,
aku takkan mengingatnya.
Untuk bentuk tunggal orang ketiga,
tulis partikel ini di sini.
Dalam hal ini,
ini adalah partikelnya.
Aku mengerti.
Lalu keluarkan ini.
– Perhatian.
– Matilah aku.
Mereka yang berpikir, bersiap,...
...dan siap untuk mencontek,...
...cobalah jika berani.
Kalian tahu siswa yang flu...
...melakukan ujian
di ruangan terpisah, bukan?
Bukankah seharusnya
kalian menjaga kesehatan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mari selesaikan ujian ini...
...secepat kalian mencoba
menyingkirkan flu ini.
Semoga berhasil!
Hei, aku tidak bisa
mendengar apa pun!
Kau yang berisik.
Kau mengganggu sekali.
Mengacalah.
Aku benar–benar gagal
dalam ujian ini karena kau.
Jangan salahkan aku.
Kau yang tidak belajar.
Aku pasti akan gagal.
Kau menyebalkan sekali.
Kau lebih menyebalkan.
Jawaban untuk nomor tiga adalah A.
Jawaban untuk nomor empat
adalah C.
Apakah jawaban nomor empat
benar–benar C?
Sulit kupercaya. Aku benar!
Mari kita lanjutkan ke nomor lima.
Jawaban nomor lima adalah...
Aku tak yakin apakah ini benar,
tapi C.
– Semua jawabanku salah.
– Sulit kupercaya.
Jawabanku benar lagi!
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya seseorang melakukannya
dengan baik.
Kurasa hasil ujianku baik
untuk yang satu ini.
Ini semua berkat catatan Jae–yi.
Terima kasih, Jae–yi.
Jawabanku yang ini benar!
Biasanya jawaban panjang
adalah jawaban yang benar.
Berkat kau, Min–a.
Terima kasih.
– Aku menebak ini, tapi benar!
– Kerja bagus.
Aku Lee Jae–soo,
siswa baru di Kelas Dua.
Selamat datang. Aku Bang Se–in
dari klub media sekolah.
Kudengar kau mendapatkan
Beasiswa Hanjong. Selamat.
Terima kasih.
Kami biasanya melakukan wawancara
setelah kau menerimanya,...
...tapi Kepsek yakin kau orangnya.
Ya, Bu Guru?
Aku akan membawanya kepadamu.
– Tunggu sebentar di sana.
– Baik.
"Mengudara"
Ujian ini tampak sangat susah.
Ibuku mungkin pingsan
setelah melihat nilaiku.
– Gawat.
– Astaga.
– Aku harus lebih baik lagi.
– Mari kita belajar.
Suara apa itu?
Aku menunggu
untuk melakukan wawancara.
Seo Jae–yi?
Dia benar–benar tamat.
Akan ajaib
jika dia tidak dikeluarkan.
Bukankah itu Lee Jae–soo?
Dia? Murid yang bagus sekali
dalam belajar?
Bukankah itu suara Jae–soo?
Merencanakan kejatuhannya
agak sulit.
Dia bukan tipe orang
yang melakukan hal konyol begitu.
Tidak seperti aku.
Siapa yang memberitahunya
dia bisa pindah ke sini...
...dan berlagak sok jago?
Beraninya dia melawanku?
Dia berani juga.
Aku akan segera selesai.
Tentu. Aku akan meneleponmu lagi
setelah wawancara.
Anak itu...
Anak nakal itu!
Pak Choi, kita mulai sekarang?
Kemarilah, Anak Nakal.
Apa?
– Ikuti aku!
– Kenapa kau melakukan ini?
– Kubilang, ikuti aku.
– Apa yang sedang terjadi?
– Aku akan pergi duluan.
– Sampai jumpa lagi.
– Ayo kita ke karaoke.
– Baik.
Ayo kita pergi.
Kita belum terlambat, 'kan?
– Ayo kita pergi.
– Ayolah.
"Balas dendammu selesai."
Dasar berengsek. Rasakan itu.
Aku pikir Jae–yi adalah Master.
Tapi kurasa bukan dia orangnya.
Mungkinkah Ro–bin?
Kini semua orang
tampak mencurigakan.
Apakah kau senang
kami membantumu?
Bayarlah karaoke hari ini.
– Tentu.
– Asyik.
Ro–bin, ikutlah dengan kami.
Tidak, terima kasih.
Ayo kita pergi!
Aku jatuh, jatuh cinta kepadamu
Aku gugup
Hanya dengan melihat jemarimu
Jantungku berdetak kencang
Makin sering aku melihatmu
Jantungku berdetak untukmu
Aku tak tahu kenapa
Hatiku berdebar kencang
Apa yang harus aku lakukan?
Aku ingin kau peluk
Kenapa hatiku berdebar
Bahkan ketika aku melihat matamu?
Bulan terbit di langit malam
Ketika tidak ada yang peduli
Aku bangun seperti bintang
Di sampingnya
Astaga.
Dia jago bernyanyi rap juga?
– Ya, 'kan?
– Ini luar biasa.
Bahkan jika aku mati hari ini
Waktu berlalu
–Aku menyadari jam terus berdetak
– Seo Jae–yi.
–Baik melambat atau makin cepat
– Seo Jae–yi!
–Aku akan memakai sepatuku
– Kau hebat sekali!
Setelah meminum secangkir kopi
Setelah menaikkan detak jantungku
Aku berhenti
Seolah–olah aku dalam koma
Lalu aku bertarung
Untuk satu malam lagi, kenapa?
Karena meski mimpiku dekat
Aku akan mati setelah itu
Aku harus menjalani hidupku kini
Bukan nanti
Tangan di atas
Bahkan jika malam ini berlalu
Bahkan jika malam ini datang
Aku selalu terjaga
Bahkan saat matahari
Menutupi bulan di langit malam
Selalu terjaga
Bahkan jika malam ini datang
Bahkan jika malam ini berlalu
Aku selalu terjaga
Bahkan ketika matahari
Menutupi bulan di langit malam
Selalu terjaga
"Pemberitahuan Tindak Disipliner"
"Pelanggaran Peraturan
dan Regulasi Sekolah"
Orang tak berguna pergi
Aku mohon maaf
– Seo Ro–bin!
Sebenarnya, sudah lama
Aku menyukaimu
– Kenapa dia juga hebat?
–Ketika musim dingin datang
Aku ingin menyatakannya kepadamu
Kubilang aku mencintaimu
– Astaga.
–Setiap malam, aku bertanya–tanya
Apa yang kau lakukan sendiri
Pada hari–hari seperti ini
Ketika aku tidak punya rencana
Aku ingin tahu
Aku harus meneleponmu atau tidak
Bahkan di saat–saat sibuk
Aku memikirkanmu
–Aku rindu kau, kuambil ponselku
– Suaranya bagus.
Untuk melihat rupamu di Instagram
Malam musim dingin
Kita saling mencintai
Aku memberimu janji terakhirku
Ji–na.
Yang kubutuhkan hanyalah kau
Tetaplah bersamaku seperti ini
– Sungguh?
– Ya, sedikit.
Luluhkan tubuhku
Dengan mata indah itu
Di malam musim dingin
Aku mencintaimu
"Epilog"
Ji–na sangat buruk
dalam menyusun catatan.
Dia salah menulis ini.
Aku harus begadang semalaman
untuk mengatur ini.
Masa bodoh. Ayo coba.
Semangat!
"Epilog"
"Dilarang masuk, guru membuat
pertanyaan ujian"
Tuan Choi, ini aku, Ro–bin.
– Apakah kau memanggilku?
– Apa kata sandinya?
"Kata Sandi untuk Tuan Choi Kang"
"Bernyanyi dan menari
untuk Wanna One "Pick Me""
"Bintang utama malam ini
adalah aku."
"Satu–satunya yang tersisa
Apa kata sandinya?
– Lihat Ro–bin.
– Mengagumkan.
Lihatlah gerakan–gerakan itu.
– Dia sangat bagus.
– Aku tidak bisa percaya.
Dia menari dengan sangat baik.
Aku ingin dia.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub