-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, teman–teman, lihat kami.
Kalian siap?
Satu, dua, tiga.
"AOA Keren"
Apa itu?
Kausnya tampak lumayan bagus.
Lihat itu.
Astaga. Kausnya bagus sekali.
Kalian pemula.
Kalian tak bisa hanya menulis
nama Min–a.
Aku menulis
diriku adalah calon suaminya.
Kalian mengerti?
– Apa itu?
– Menggemaskan sekali.
– Aku kagum.
– Seperti diharapkan dari ketua.
– Kau luar biasa.
– Mereka makin buruk.
Kau membuat plakatnya, 'kan?
Mereka harus menonjol
agar para anggota mengingat kita.
Kejutan! Bagaimana menurut kalian?
Bagus, 'kan?
Aku membuat satu untuk Ji–min.
Bagaimana? Luar biasa, 'kan?
Semuanya lumayan,...
...tapi kalian perlu menyoroti
kata "hati"...
...untuk menarik perhatian mereka.
Min–a, ini aku, calon suamimu!
Kau yang terbaik.
– Mengejutkan sekali.
– Semua akan menatap dia.
Astaga. Sesuai ekspektasi.
Aku mengagumimu.
– Keren sekali.
– Hei, jangan berisik.
Astaga. Kelas apa
yang kita punya hari ini?
– Dia tampak keren.
– Ada apa ini?
Pakaianku hari ini agak aneh, ya?
Tugas terakhir sebelum liburan
musim panas adalah menari.
– Apa?
– Menari?
Aku tak bisa menari.
Aku tak peka terhadap irama.
Tak bisakah kita bertinju
atau semacamnya?
Aku akan melakukan demonstrasi.
Perhatikan
dan lihat dengan saksama.
Silakan keluar.
Astaga.
Pakaiannya terlihat agak aneh.
– Apakah mereka pasangan?
– Mereka terlihat serasi bersama.
– Dia cantik sekali.
– Tidak mungkin.
"TariSwing"
"Audio Bluetooth"
Suaranya bagus.
Mereka terlihat
seperti profesional, ya?
Benar.
– Berkencanlah!
– Hebat!
– Kalian luar biasa.
– Astaga.
Penilaian penampilan adalah
pada gerakan mudah,...
...bukan yang sulit,
jadi jangan gugup.
Bentuk barisan laki–laki
dan perempuan sekarang.
Di mana kau berdiri?
Aku akan menjadi yang pertama.
Kalian tak boleh bertukar tempat
dengan siapa pun.
Orang di sebelah kalian
akan menjadi pasangan kalian.
Apa? Kau adalah pasanganku?
Maaf. Aku banyak berkeringat...
Ji–na, bertukarlah denganku.
Guru menyuruh kita tidak bertukar.
Apa karena kau
ingin menari dengan Ro–bin?
Kau menyukai dia?
Apa maksudmu?
Cepat bertukar tempat.
Mari kita pelajari
langkah dasarnya.
– Pak Choi.
– Ya?
Aku merasa tak enak badan.
Sepertinya aku tak bisa ikut.
Baik, E–den.
Kau boleh menepi sekarang.
Anak lelaki
silakan maju satu tempat.
Sial. Apa–apaan?
Sekarang, saling berhadapan.
Inilah langkahnya. Tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Kalian harus berpegangan tangan.
Jangan malu.
Ini hanya menari.
Kau bisa tetap mengikuti irama?
Aku berusaha sebaik mungkin.
Mengapa tanganmu
berkeringat sekali?
Kau gugup sebab berpegangan tangan
denganku?
Tanganku memang
banyak berkeringat.
Kalau begitu
kenakan sarung tangan.
Ji–na.
Sampai bertemu nanti.
Kau lihat
cara mereka berpegangan tangan?
Cepat sekali.
Aku tak punya pilihan.
Lekaslah.
Kau kepanasan, 'kan? Minumlah.
Terima kasih.
Ulang tahun ibuku sebentar lagi.
Bisa membantuku memilih hadiah?
Aku tak tahu harus membeli apa.
Tentu, aku bisa membantumu.
Aku membelikan banyak hadiah
untuk ibu dan bibiku.
Kalau begitu,
kau ingin berbelanja nanti?
Tentu.
Kupikir dia orangnya.
Aku minta maaf, Sayangku.
Aku di bandara.
Aku tiba–tiba
dipindahkan ke luar negeri.
Aku tak bisa
memintamu menungguku.
Kurasa ini akhir hubungan kita.
Jaga dirimu.
Tidak...
Ini tidak mungkin terjadi.
Gi–jun, aku bisa menunggumu.
Selamat datang...
Gi–jun.
Bagaimana kabarmu?
Apa yang membawamu kemari?
Ini bungalisianthus.
Dalam bahasa bunga...
...berarti cinta yang tak berubah.
Aku kembali karena tak tahan lagi.
Aku minta maaf
karena datang begitu terlambat.
Aku bergegas kembali dari Paris,
jadi hanya bisa membawakanmu ini.
– Apa ini?
– Hanya dijual di Paris,...
...ini parfum edisi terbatas.
Kurasa aromanya
akan cocok denganmu.
Ini cukup mewah.
Ini bagus sekali.
Begitu mewah.
Omong–omong,...
...tampaknya saat ini
tak terlalu ramai.
Bisnisnya tak terlalu lancar
belakangan ini.
Sewa bulanan?
Deposit besar?
Jika membayar deposit besar
untuk tempat ini, itu pasti mahal.
Apakah sekitar 200 juta won?
Aku membayar setoran besar.
Jika bisnis tak terlalu lancar,
ikutlah ke Paris bersamaku.
Jangan stres tentang itu.
Kini aku harus kembali bekerja.
Aku akan kembali.
Mari kita saling bertemu
setiap hari.
Baik.
Setidaknya,
makanlahkimchi dengan itu.
Menyedihkan sekali.
Terima kasih.
Astaga. Masakanmu enak sekali.
Itu dikirim oleh ibumu.
Sudah lama
aku tak makan hidangan rumahan.
Kau masih pandai membuat
sup cumi dan lobak?
Aku boleh memakannya kapan–kapan?
Kau hanya perlu mengeluarkan
satu sendok lagi.
Jangan coba–coba memikirkannya.
Teruslah berkhayal.
Astaga.
Kau harus bercukur.
Berantakan sekali.
Sebelum liburan musim panas,...
...serahkan
daftar kegiatan ekstrakurikuler.
– Baik.
Namun, ada seseorang
yang belum mendaftar.
Seo Ro–bin,...
...karena kau dipindahkan ke sini
di pertengahan semester,...
...aku akan memberimu
waktu tambahan.
Pastikan kau bergabung
dan menyerahkan daftarmu.
Baik.
Nikmati sisa hari kalian,
anak–anak.
– Sampai jumpa.
Itu sebabnya
kau harus mendengarkanku.
Karena kau harus bergabung
dengan klub, tuliskan namamu.
"AOA Keren"
Cepat.
"AOA Keren, Ketua Ahn Mi–nam"
Sebelum memulai rapat,...
...kita akan memberi kartu anggota
kepada anggota terbaru klub kita.
Ro–bin, silakan maju ke depan.
Aku tak butuh.
Tidak, kau membutuhkannya.
Aku tak ingin.
Sebelum memulai aktivitas,...
...kita akan membaca
lirik lagu terbaru AOA...
...dengan sikap hormat.
"Bingle Bangle"
Hei, Sayang
Ayolah, jangan malu
Ceritakan tentang dirimu
Perasaan luar biasa ini
Matamu terpaku kepadaku
Aku tahu
Tapi tak bisa bersikap sebaliknya
Selanjutnya,
kita akan belajar koreografi...
...lagu baru AOA,Bingle Bangle.
Ini bagian terpenting.
Goyangkan pinggulmu
Bingle Bingle
Aku akan memberi aba-aba dan kalian
mulai menggoyakan pinggul kalian.
Lima, enam, tujuh, delapan.
- Goyangkan pinggulmu.
- Bingle Bingle.
- Bang Bang.
Bagus.
- Astaga.
- Sekali lagi.
- Goyangkan pinggulmu.
Ace "A".
Of "O"
Angels "A"
- AOA
Sudah selesaikan, 'kan?
Aku pergi duluan.
Mereka melakukan latihan.
Kita harus kesana.
Hei, ikutlah dengan kami.
Kami harus mendapatkan
tiket. Bantulah kami.
Lupakan.
Aku berhenti disini.
Kumohon. Sesama manusia
harus saling membantu.
Bantulah kami. Nanti
aku traktir main game.
Mainlah game apapun
yang kau mau.
Ya? Kumohon.
Kumohon.
Please.
Bantulah kami.
Nanti aku traktir.
Ayo ikutlah kami.
Baiklah. Kalian
sudah siap, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Kau juga harus
memberikan komentar.
Tidak mau.
Aku akan main game saja.
Baiklah, sudah mulai.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam.
Ketik.
- Sial.
- Kau dapat?
Tidak.
Aku juga tidak
dapat. Sial.
Aku tidak dapat.
- Aku juga.
48 Menit. ID: Robin Hood.
Itu ID-mu, 'kan?
Benar.
- Aku yakin kau bisa.
- Kau luar biasa.
Kau luar biasa.
Ayo pergi.
Kemana?
Hanya yang bersangkutan
yang bisa mengambil tiketnya.
Bantulah aku sekali lagi, ya?
Tidak mau.
Kau bilang aku bantu ini
saja lalu pergi, 'kan?
Jangan begitu. Kau bilang
kita berteman, 'kan?
Sesama teman harus
saling bantu, 'kan?
Kumohon.
Kumohon. Please.
- Sungguh sekali ini saja.
- Tidak mau.
Aku pergi.
- Aku sangat ingin bertemu mereka.
- Sudah. Jangan menangis.
Sungguh sekali ini saja, ya?
Terima kasih. Kau memang
temanku. Terima kasih.
- Kami akhirnya bisa kesana.
- Kami bisa kesana berkat dirimu.
"Bayi Cenayang Ji–min"
Terima kasih sudah berkomentar.
Terima kasih, Teman.
"Min–a, Mi–nam"
– Apa itu?
– Aku mencurinya dari ayahku.
Dia sesekali berkeliling
untuk memotret.
Kameramu bagus sekali.
Aku akan memotret
dan mengunggahnya,...
...jadi kau dapat melihatnya
jika mau.
Kualitasnya luar biasa.
Hei, aku sedang melihat
media sosial sang manajer...
...dan sepertinya para anggota
akan mampir hari ini.
– Tidak mungkin.
– Astaga.
Berarti kita bisa melihat mereka
hari ini?
– Kita akan lihat para dewi kita.
– Aku gugup sekali.
– Apa yang harus kulakukan?
– Astaga.
Mobil mereka tiba.
Min–a.
Min–a, aku akan membuatmu bahagia.
Kau ingat aku, 'kan?
Aku bisa membuatmu bahagia.
Mari kita bahagia bersama!
– Kau baik–baik saja?
– Apakah kau baik–baik saja?
Ya.
Dia beruntung sekali.
Nomor 87.
Kau butuh bantuan?
Sebutkan nomornya,
akan aku bagikan.
Baik. Terima kasih lagi.
Nomor 88.
Tunggu, bukankah itu Maem Ma–ma?
Dia promotor klub penggemar.
Dia dekat dengan pegawai agensi.
Dia juga dekat
dengan semua anggota. Hebat, 'kan?
Dia penggemar yang sangat sukses.
– Aku iri.
– Nomor 93.
Silakan.
Nomor 98.
Nomor 100.
Aku benar–benar akan pergi
sekarang.
Terima kasih banyak, Kawan.
Kau Mi–nam, 'kan?
Maem Ma–ma?
Kau mengenaliku?
Tentu saja.
Kau yang berteriak,
"Aku akan membuatmu bahagia."
Sungguh?
Kamera yang sangat bagus.
Aku akan sering memotret
selama promosi ini.
Usahamu akan benar–benar
menyemangati para anggota.
Min–a sangat menyukai
yang kau katakan tadi.
Sungguh?
Min–a benar–benar melihatku?
Tentu. Mereka selalu mengawasi
penggemar mereka.
Tunggu sebentar.
Halo? Min–a?
Ya.
Meski kau merasa sedih,
bertahanlah.
Jangan sungkan untuk meneleponku
kapan saja. Baik. Sampai jumpa.
Itu tadi benar–benar Min–a?
Benar. Dari semua anggota,
aku paling akrab dengan Min–a.
Astaga.
Apakah Min–a mengatakan
dia merasa sedih?
Ya, Min–a sedang kesulitan
akhir–akhir ini.
Akan bagus jika orang sepertimu
bisa membantu dia.
Apa? Aku?
Simpan nomorku.
Kurasa kita akan segera
bertemu lagi.
Sampai jumpa lagi.
"Maem Ma–ma"
Ibumu di luar negeri? Di mana dia?
Dia sedang di Yordania.
Yordania?
Di mana itu?
Apakah itu negara yang dingin?
Tidak, itu mungkin panas
karena berupa padang pasir.
Padang pasir rupanya.
Ada banyak angin berdebu
di sana,...
...jadi kurasa syal akan bagus,
seperti saranmu.
Benar? Ibuku selalu
menutupi wajahnya dengan syal...
...saat cuaca cerah.
Dia tak ingin wajahnya berbintik.
Ayo kita pilih satu.
Bagaimana dengan yang ini?
Tidak.
Ibuku suka yang berwarna–warni.
– Bagaimana dengan yang ini?
– Lumayan.
Kurasa kau tampak lebih cantik
jika tertutup.
Apa katamu?
Aku hanya bercanda.
– Bagaimana dengan ini?
– Bagus juga.
– Bagaimana dengan yang ini?
– Menggemaskan.
Satu, dua...
Tiga... Satu...
Mengapa sulit sekali bagiku?
Ro–bin akan memarahiku.
Tiga...
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua...
Ji–na, ayo kita pergi.
Kau tiba.
Kau tidak lapar?
Akan kubelikan makanan enak.
Baik.
Potongan daging babi ini
tampak lezat.
Biar aku iriskan.
Makanlah.
Ro–bin sangat beruntung.
– Mengapa?
– Dia punya saudara sepertimu.
Aku berharap
bisa memiliki kakak sepertimu.
Makanlah.
Terima kasih.
Hanya tersisa satu iris.
– Makanlah.
– Tidak, kau saja.
Kalau begitu, ayo suten.
Yang menang yang makan.
Baik.
Batu, gunting, kertas.
Bagus.
Menyedihkan sekali.
Potongan terakhir
selalu yang terbaik.
Apa–apaan itu? Aku kenyang.
Kau tak enak badan?
Mengapa terlihat sangat lelah?
Hari ini melelahkan.
Jangan bicara kepadaku.
Datanglah ke atap.
Kita perlu berlatih.
Satu, dua,...
...tiga, empat.
...tiga...
Mengapa aku
tak bisa melakukan ini?
Baik, satu, dua...
Satu, dua, tiga, empat.
Kapan kau sampai di sini?
Jangan menertawaiku.
Aku telah berlatih sejak kemarin.
Tak mungkin.
Kau yakin sudah berlatih?
Sungguh.
Aku berlatih sampai fajar.
Luar biasa.
Namun, masih seperti ini?
Entah.
Aku tak bisa mengendalikan kakiku.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Lemaskan tubuhmu
dan bergeraklah mengikuti irama.
Perhatikan dengan saksama.
Tadi bagus sekali.
Kau benar–benar luar biasa.
Kau hebat dalam segala hal
kecuali belajar.
Bukannya aku tak bisa belajar.
Aku hanya memilih tak belajar.
Berhenti pamer.
Kemari. Berdirilah.
Ayo kita mulai.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua,...
...tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Lemaskan tubuhmu
dan bergerak pelan.
Ayo coba lagi.
Satu, dua, tiga, empat.
Mengapa sulit sekali bagimu?
Aku tidak mengerti
mengapa kau tak bisa lakukan ini.
Mari kita coba lagi.
– Satu, dua, tiga...
– Satu, dua...
Terjadi lagi.
Apa–apaan ini? Ada pencuri.
– Ada pencuri!
– Tunggu.
Ada pencuri!
Bu, ada pencuri!
Tunggu!
Maaf, aku membuatmu
tersangkut di cucian lagi.
Ini akun media sosial pribadi
Min–a.
Dia sedang kesulitan
akhir–akhir ini,...
...jadi kupikir akan baik
jika kau menjadi teman rahasia.
Min–a akan membalas
jika kau mengirimnya pesan.
Agensinya tak tahu tentang ini,
jadi rahasiakanlah.
Luar biasa.
Ini benar–benar milik Min–a.
Aku adalah penggemar
yang selalu berteriak,...
..."Aku akan membuatmu bahagia."
Aku tahu. kau Mi–nam,...
...yang selalu menyemangatiku
dengan suara yang paling keras.
Kau mau menjadi teman rahasiaku?
Kau tak boleh beristirahat.
Aku akan membawakanmu air,...
...jadi teruslah berlatih
dan jangan beristirahat.
"Ibu"
Ya, Bu?
Jae–yi, apa kabar?
Kau makan dengan baik?
Tentu saja.
Tak perlu mengkhawatirkanku.
Ibu akan segera ke sana,
jadi bertahanlah.
Aku baik–baik saja.
Aku bahkan meraih nilai tertinggi
saat UAS.
Luar biasa.
Namun, Ibu agak kecewa
saat mendengar...
...kau belajar dengan sangat baik
tanpa Ibu
Omong–omong, mengapa Ro–bin
tak menjawab panggilan Ibu?
Katakan kepadanya
untuk menelepon Ibu sesekali.
Baik.
Ro–bin.
Seo Ro–bin.
Hei,...
...bagaimana kau bisa tertidur
di tempat seperti itu?
Lap air liurmu.
Aku akan pergi bekerja.
Hei, kau akan pergi begitu saja?
Kau takkan berlatih lagi?
Ini...
Seon–hee,...
...bersulang.
Kau bukan peminum?
Aku tak terbiasa dengan itu.
Ini hanya segelas anggur.
Kau dapat bersantai
saat bersamaku.
Ayo lakukan ini lagi. Obama.
Mengapa kau berkata "Obama"?
Karena aku akan menjagamu
seperti yang dia lakukan. Obama.
Tunggu.
Bukankah aku lebih tua darimu?
Usia hanyalah angka.
Kau sangat menggemaskan.
Aku akan menjadi pria lebih tua
yang dapat kau andalkan.
Kau membuatku tersipu.
Aku segera kembali.
Rasa anggur ini mahal.
Aku bertemu seseorang...
...yang sangat istimewa
baru–baru ini.
Kuharap lagu ini...
...akan membuat dia tersenyum.
Aku ingin memberitahumu
Dengan tulus
Aku ingin mengumpulkan keberanian
Aku ingin bertanya
Apakah tak masalah
Untuk jatuh cinta kepadamu
Ini adalah kali pertama
Aku merasa seperti ini
Aku tak ingin membiarkanmu pergi
Sepertinya cinta ada di cakrawala
Aku hanya ingin memberimu
Yang terbaik
"SMA Hanjong"
Ada apa dengan Mi–nam?
Dia bahkan kabur dari rumah.
Apa yang terjadi?
Ro–bin, dia menghubungimu?
Tidak.
Dia tak menjawab teleponku.
Sebenarnya,...
...Mi–nam telah bertingkah aneh
akhir–akhir ini.
Dia terus tersenyum
menatap ponselnya.
Dia mengatakan hal–hal aneh...
...soal terlibat hubungan khusus
dengan Min–a.
"Ji–min Keren Sekali"
"Seol–hyun yang Terbaik"
Kau sedang apa?
Apa?
Tak ada.
Apa itu?
Apa yang membuatmu tersenyum?
Yah...
Ini seharusnya rahasia.
Sebenarnya,
Min–a dan aku memiliki...
...hubungan sangat istimewa.
– Apa?
– Bagaimana?
Kalian lihat, 'kan?
Apa?
Kalian harus berjanji
tak memberi tahu siapa pun.
Ini adalah tanda hati spesial
yang dibuat Min–a untukku.
Maaf membuat kalian
merasa ditinggal, tapi itu benar.
Kalian pasti sangat kesal.
Aku minta maaf.
Namun,
ini bagian dari koreografi biasa.
Tidak, berbeda dari biasanya.
Hatinya lebih besar.
Saat dia mengedipkan mata,
lebih terasa. Kalian tak lihat?
Anggap saja itu benar.
Namun, mengapa dia
mengirimimu tanda?
Itu...
...rahasia.
Aku bertanya–tanya
apakah dia sudah gila.
Bukankah itu cukup serius?
Ya. Kurasa itu karena dia
penggemar berat,...
...tapi beberapa hari lalu,
dia meminjam uang kepadaku.
Sungguh?
Dia juga meminjam uang dariku.
Aku meminjamkan dia juga.
Aku juga.
Aku berniat merahasiakannya.
Berapa banyak yang dia pinjam?
– Aku juga penasaran.
– Mengapa...
...dia tak meminta kepadaku?
Dia mungkin mengira
kau akan memukulnya.
Dia tak mengalami kecelakaan
atau apa pun, 'kan?
Menurutku tidak. Jangan khawatir.
Dia lari dari rumah, tapi cintanya
kepada mereka tak pernah berakhir.
Dia mengunggah ulang video AOA
37 menit yang lalu.
Kudengar AOA akan diwawancara
di perusahaan manajemen hari ini.
Sungguh? Kalau begitu Mi Nam
mungkin pergi ke sana.
Aku baru ingat.
Aku harus pergi bimbingan belajar.
Aku harus pergi ke sasana.
– Sampai jumpa.
– Maaf.
Ro–bin, kau bisa ikut dengan kami?
Aku tak mau.
– Dia bisa bicara lebih halus.
– Kasar.
Mi–nam terus menggangguku.
Hei, aku akan ikut.
Itu Mi–nam.
Itu dia.
– Mi–nam!
– Diam.
Mari kita ikuti dia dulu.
"Suami Masa Depan Min–a"
Aku tidak melihat dia.
Kita pasti kehilangan dia.
Dia di suatu tempat dekat sini.
"Polisi"
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku berkata jujur.
Itu Mi–nam. Kita harus bagaimana?
Mari kita cari tahu
apa yang terjadi.
Tidak, mari kita hubungi Nn. Maeng
terlebih dahulu.
Lebih baik
dia yang ke kantor polisi.
"Polisi"
Mi–nam.
Nona Maeng.
Aku wali kelasnya.
Apa yang sedang terjadi?
Dia mencoba menyelinap
ke apartemen sebuah grup wanita.
– Apa?
– Itu tidak benar.
Min–a demam,
jadi aku mau memberikan obat.
Itu bukan masuk tanpa izin.
Aku hanya memberinya kejutan.
Min–a dan aku
memiliki hubungan khusus.
Ada begitu banyak
siswa seperti dia.
Menurutku,
sebaiknya dia dipenjarakan.
Namun, aku takkan menuntut
karena dia masih seorang siswa.
Tolong pastikan
ini tak terjadi lagi.
Baik. Maafkan aku.
Aku akan memastikan dia mengerti.
Aku sangat menyesal.
Penggemar invasif
bukanlah penggemar sejati.
Penggemar invasif?
Min–a dan aku benar–benar...
...memiliki hubungan khusus.
Harimu pasti melelahkan.
Mari pulang sekarang.
– Aku akan mengantarmu.
– Mi–nam!
Mengapa kalian semua di sini?
Nona Maeng,
kami akan mengantar Mi–nam pulang.
Jangan khawatir.
Kami akan menjaganya.
– Kalian yakin?
– Ya.
Aku akan ikut dengan mereka.
Baik kalau begitu.
Pulanglah dengan teman–temanmu.
Kita akan bicara lagi besok.
Baik.
Mi–nam, kau sudah makan?
Kau tak pernah melewatkan makan.
Bagaimana bisa kau tak makan?
Ayo makan sesuatu.
Selamat makan.
Kau tahu cara menyantap
makanan seperti ini?
Ada yang bilang
rasanya lebih lezat dengan begini.
Mi–nam, apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan
sejak melarikan diri? Jujurlah.
Ada seorang penggemar AOA
yang sangat terkenal...
...bernama Maem Ma–ma.
Dia memberi tahu akun rahasia
yang digunakan Min–a.
Sejak itu, semua keajaiban ini
mulai terjadi.
Kau benar–benar
berteman dengan AOA?
Ya.
Min–a kesulitan belakangan ini,
jadi aku sering bicara dengan dia.
Kami saling bercerita
tentang semua hal.
Kami memiliki hubungan khusus.
Kami berbicara berdua setiap hari
melalui pesan langsung.
Pesan? Jadi, kau belum pernah
bertemu langsung?
Tentu saja belum.
Dia pesohor ternama.
Dia sangat sibuk
dan banyak orang memerhatikan dia.
Meskipun berisiko,
dia tetap mengirim pesan kepadaku.
Lalu mengapa kau berakhir
di kantor polisi?
Itu karena...
Akan menyenangkan melihatmu,
meski hanya sebentar.
Permintaanku
mungkin terlalu sulit.
Maaf. Aku tak sehat hari ini,
jadi aku tak bisa keluar.
"Apotek"
Min–a sakit,...
...jadi aku ke apartemennya
membawa obat...
...sebagai kejutan.
Namun, manajer
yang tak tahu apa–apa...
...melaporkanku karena berpikir
aku penggemar invasif.
Mi–nam, kau tak curiga
seseorang mungkin menjahilimu?
Mengapa seorang idola berbicara
dengan siswa SMA sepertimu?
– Tak masuk akal.
– Mengapa tidak?
Kalian ingin melihat bukti?
Akan aku perlihatkan.
Min–a, kau sudah makan?
Jangan sakit, Min–a.
Mi–nam, bagaimana denganmu?
Aku sibuk sekali
dan sangat lelah hari ini.
Manajermu harus benar–benar
memberimu istirahat.
Aku mengharapkan
yang terbaik untukmu.
Maaf. Pikiranku buntu
setelah kecelakaan itu.
Aku tak bisa bergantung
kepada siapa pun selain kau.
Apa ini?
Tidak apa–apa.
Terima kasih telah menghubungiku.
Orang itu terus menghubungiku.
Aku takut.
Bagaimana jika aku dikeluarkan
dari grup?
Aku baru saja mengirim
3,5 juta won ke rekeningmu.
– Kau mengirimi dia 3,5 juta won?
–Terima kasih banyak.
Hanya kau yang dapat kuandalkan
saat ini.
Ini bukan hanya kelakar.
Ini penipuan.
– Hei, Jung Bo–ra.
– Mi–nam,...
...jangan marah.
Mengapa kau mengirimkan uang ini?
Min–a mengalami kesulitan.
Dia mengalami kecelakaan
saat mengemudikan mobil.
Dia membutuhkan uang ganti rugi.
Jika keluarga
atau manajernya tahu,...
...dia bisa saja dikeluarkan
dari grup.
Hanya aku yang bisa dia andalkan.
Namun, uang yang kau pinjam
dari kami tak mungkin cukup.
Aku punya uang
yang aku tabung sejak masih kecil.
Aku juga menjual kameraku.
Bukankah itu milik ayahmu?
Min–a bilang akan melunasi
begitu mendapatkan gaji.
Aku juga akan melunasi kalian.
Dia tak punya orang lain
untuk diandalkan.
Aku tak bisa menahannya.
Kau benar–benar gila.
Idola macam apa
yang meminjam uang dari penggemar?
Tak masuk akal.
Kenapa kalian tak percaya?
Aku akan melunasi kalian.
Jadi, urus urusan kalian sendiri!
Mi–nam!
– Kita harus bagaimana?
– Dia benar–benar tertipu.
Itu si penggemar?
Kau Mi–nam, 'kan?
Itu kamera yang sangat bagus.
Dia bertingkah aneh
sejak bertemu dengan wanita itu.
Aku mencurigai dia.
Beraninya mereka berkata begitu?
Mereka tak tahu apa–apa.
Min–a, kau merasa lebih baik?
Hal yang benar–benar menyebalkan
terjadi kepadaku.
Aku merasa sangat sedih.
"SMA Hanjong"
Jadi, ini yang mereka lakukan?
Kami semua di sini karena kau,
jadi duduklah.
Mi–nam, kami melakukan penelitian.
Sudah pernah ada
beberapa insiden seperti ini.
Orang berpura–pura
menjadi pesohor...
...dan mengelabui orang lain
agar mengirimi mereka uang.
Siapa penggemar
yang kau bicarakan?
Dia benar–benar seseorang
yang dapat kau percayai?
Mengapa kalian seperti ini?
Aku tampak semenyedihkan itu?
Mi–nam, kami ingin memercayaimu.
Mengapa tak meminta Min–a
untuk menemuimu?
Katakan kau membeli kado untuknya
yang ingin kau serahkan langsung.
Aturlah pertemuan dengannya.
Jika hubungan kalian spesial,
dia pasti menemuimu, 'kan?
Kondisimu juga buruk saat ini.
Bertemu dengan dia
akan menghiburmu.
Baik.
Akan kucoba.
Namun, jika bisa membuktikannya,
kalian harus memercayaiku.
Baik, aku akan melakukannya
untukmu.
Aku akan berbohong ke manajerku
untuk menemuimu.
Kafe di dekat persimpangan sepi.
Aku akan melambaikan tangan
dari lantai dua.
Berdirilah di jalan
seberang kafe, ya?
Sungguh? Terima kasih banyak.
Aku akan meminta orang di konter
untuk memberikan hadiahmu.
Itu adalah Min–a.
Sudah kubilang
dia akan datang menemuiku.
Terima kasih telah
meluangkan waktu untuk melihatku.
Manajerku sedang menungguku,
hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku senang bisa melihatmu.
Sungguh.
Kau harus pergi
sebelum manajerku memergokimu.
Baik, aku akan pergi.
Ayo.
Kalian berdua harus menunggu
di sini.
Kami akan masuk. Ayo.
Topeng ini pengap sekali.
Dia sangat menyebalkan.
Ini hadiahnya? Murahan sekali.
Dia bersikap punya banyak uang,
tapi itu semua pura–pura.
Aku akan mendapatkan dua juta won
lagi darinya lalu sudah.
Sudah kuduga.
Sesuatu terasa mencurigakan.
Kalian melihat
dia melambai kepadaku, 'kan?
Kalian percaya kepadaku sekarang?
Mi–nam, tarik napas dalam–dalam
dan lihat ini.
Ini hadiahnya? Murahan sekali.
Dia bersikap punya banyak uang,
tapi itu semua pura–pura.
Aku akan mendapatkan dua juta won
lagi darinya lalu sudah.
Sulit kupercaya.
Ini persis
seperti yang baru kau lihat.
Penggemar itu membohongimu.
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa nyata?
Mi–nam!
Untuk video
yang aku unggah kemarin,...
...tenggat waktunya besok,
jadi ingatlah...
Teganya kau bisa melakukan ini
kepadaku?
Kau membohongiku?
– Itu yang terjadi?
– Apa maksudmu, Mi–nam?
Kau menipuku demi uang?
Kembalikan uangku!
Itu salah paham. Sebentar.
Silakan melapor polisi jika mau.
Namun, apa yang menimpa Min–a
jika kau melakukannya?
Aku akan mengatakan
Min–a memaksaku melakukannya.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Mengapa melakukan itu kepadaku?
Kau tampak mudah tertipu
saat membual soal kamera mahalmu.
Kau pikir siapa dirimu?
Kau benar–benar percaya
bintang idola mau berkencan...
...dengan seseorang sepertimu?
Yang benar saja.
Mi–nam, jangan menangis.
Mengapa menangis?
Aku merasa sangat menyedihkan.
Semua perkataannya benar.
Seharusnya aku sudah tahu.
Apa salahnya
menjadi dirimu sendiri?
Orang yang menipumulah yang jahat.
Itu benar.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Sejujurnya,...
...aku tidak punya teman
sampai SMP.
Hidupku selalu sepi dan sulit.
Mendengarkan lagu AOA sendirian...
...adalah satu–satunya hal
yang suka kulakukan.
Lalu suatu hari,...
...aku melihat AOA
merekam dekat sekolah kami.
Namun, siswa lain mengabaikan
dan mendorongku ke belakang.
– Kau mau ke mana?
– Ayo pergi ke warnet.
Ide bagus. Mi–nam, cepatlah!
– Astaga, bergegaslah.
– Cepat.
– Mereka sedang merekam sesuatu.
– Ayo kita lihat.
– Rekaman?
– Siapa itu?
Aku membawakan semua tas mereka.
Saat mereka mendorongku,
aku terjatuh.
Pada saat itulah,...
...seseorang mengulurkan tangan
kepadaku.
Itu adalah Min–a.
Kau baik–baik saja?
Kau seorang penggemar?
Siapa namamu?
Ahn Mi–nam.
Nama yang sangat bagus.
Ada apa?
– Pertunjukan apa ini?
– Ada apa?
– Siapa itu?
– Astaga.
Apa yang terjadi?
Teman–teman, jaga Mi–nam, ya?
Dia adalah penggemar
yang sangat istimewa bagiku.
Pertemuan singkat itu...
...memberiku banyak keberanian.
Setelah itu,
anak–anak lain tidak meremehkanku.
Begitulah bagaimana aku
menjadi penggemar Min–a.
Aku hanya ingin membantu dia.
Mungkin itu sebabnya
aku mudah tertipu.
Jangan menangis.
Berhenti menangis.
Kau tak melakukan kesalahan
apa pun.
Agensinya tak tahu tentang ini,
jadi rahasiakanlah.
"Kau ingin menjadi
Dewi Balas Dendam?"
"Masukkan Nama Target"
Aku paling dekat dengan Min–a
dari semua anggota.
Aku baru mengirimkan 3,5 juta won
ke rekeningmu.
Aku akan mengatakan
Min–a memaksaku melakukannya.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Aku akan mendapatkan dua juta won
lagi darinya lalu sudah.
"Maem Ma–ma"
"Target Memenuhi Semua Syarat,
Balas Dendam Kami Proses"
Revenge Note,...
...tolong bantu temanku.
"Kau Terpilih
Sebagai Target Balas Dendam"
Apa ini? Menyebalkan sekali.
Kameraku!
Ini sangat mahal!
– Seol–hyun.
– Dia adalah favoritmu?
– Apakah kau suka semua orang?
– Chan–mi yang terbaik.
– Chan–mi menggemaskan.
– Siapa favoritmu?
– Kau masih muda.
– Dia hebat.
Halo.
Hai.
Tunggu.
"SH"
Ini hadiahku untuk Seol–hyun.
Tidak, aku membeli ini sendiri.
Kau tak melihat inisial ini?
– Apa yang sedang terjadi?
– Apa–apaan?
Kau yang mengambil semua hadiah?
Kau bilang akan memberikannya
langsung kepada para anggota.
Kau mengambil semua hadiah kami?
– Jangan biarkan dia pergi!
– Kejar dia!
– Berhenti!
– Hei!
– Lepaskan aku!
– Kau harus menjelaskan.
– Menyingkir!
– Kau takkan ke mana–mana.
– Apa–apaan...
– Menyingkir!
– Lepaskan!
– Katakan sejujurnya!
– Ini semua hadiah kami.
– Lepaskan aku!
– Pegangi dia!
– Lepaskan!
– Jangan biarkan dia pergi!
– Mengapa hadiah kami ada padamu?
– Lepaskan aku!
– Kau menipu kami!
– Kami sudah percaya kepadamu!
– Biarkan aku jelaskan!
Aku di sini
untuk bertemu dr. Ho Goo–joon.
Baik. Tolong tunggu di sini.
Kau mencariku?
– Siapa kau?
– Kejutan! Aku Kim Jin–sil.
Aku mengejutkanmu, bukan?
Kejutan! Lihat! Aku membuat
kotak makan siang untukmu.
Siapa kau?
Ayolah! Berhenti bercanda.
Kurasa kau mencari
orang yang salah.
Kita merayakan 100 hari kemarin.
Kau bilang dirimu mencintaiku
di media sosial kemarin.
Media sosial?
Aku tidak punya
akun media sosial apa pun.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Ini fotomu, 'kan?
Ini jelas fotoku,...
...tapi aku tidak pernah mengirim
yang seperti ini.
Seseorang pasti telah menggunakan
fotoku tanpa izin.
Aku harus melapor ke polisi.
Aku harus melakukan operasi.
Aku harus pergi sekarang.
Goo–joon...!
Sulit kupercaya.
Lantas, siapa yang memeras
tas desainer aku?
"Pembalasanmu Selesai"
Revenge Note
juga membantuku kali ini.
Aku mulai mencurigai Ro–bin.
Ro–bin, kaukah orangnya?
Apa?
Lupakan. Kembalilah tidur.
Apa yang terjadi
kepada penggemar itu?
Dia didepak dari klub penggemar...
...dan membayar semua hadiah
yang dia curi.
Perusahaan manajemen menuntutnya.
Bagaimana dengan uangmu?
Kau mendapatkannya kembali?
Mereka mengatakan buktiku lemah,
jadi aku tak mendapatkan semuanya.
Ini salahku, jadi aku akan bekerja
di akhir pekan...
...untuk melunasi kalian semua.
Tentu saja.
Bayar aku kembali dengan bunga.
Aku senang semuanya baik.
Tak perlu merasa tak enak.
Terima kasih.
Kalian benar–benar membantuku.
– Mereka sangat menggemaskan.
– Menggemaskan.
– Mereka hebat.
– Duet yang hebat.
– Lihat mereka.
– Bagus.
Jadi, apakah kau masih
penggemar aktif?
Tidak, aku akan beristirahat.
–Mengapa?
–Aku dikelabui tipuan konyol itu.
Aku merasa kasihan kepada Min–a.
Aku sangat egois.
Siapa yang akan menyukai
orang seperti aku?
Mengapa?
Kau sangat lucu.
Semangatlah, Mi–nam.
Hati–hati.
Ingat apa yang akan aku katakan.
Aku adalah kupu–kupu.
Mereka hebat.
Kau hebat.
Aku terlihat seperti kupu–kupu?
Mi–nam,...
...mulai hari ini, kau rehat
dari menjadi penggemar AOA.
Baik.
Itu Min–a dari AOA.
Berhenti menggodaku.
– Lihat!
– Itu memang Min–a!
Itu benar–benar dia.
Berhenti menggodaku.
Astaga.
Kau lihat dia?
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub