☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
》Queen Love and War_E01《
[ Episode 1 ]
@Subtitle By Diana Almera
Yang Mulia.
Ini adalah parade di mana Anda membawa Permaisuri Ratu
ke istana untuk pertama kalinya.
Harap berperilaku dengan benar.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Astaga, Kau menjadi hama, seperti Kakak ipar saja.
Bahkan Kasim Besar tidak melakukan apa pun. Kenapa Kau terus mengeluh?
Apakah kau cemburu?
Kumohon duduk yang tegak.
Lagi pula, Kasim Besar tidak banyak bicara,
tapi dia sudah batuk berulang kali sejak tadi.
Apakah Anda tidak memperhatikan sama sekali?
Baiklah, Aku tahu.
Aku akan menjaga martabatku
dan tidak akan berbalik apa pun yang terjadi.
Yang Mulia!
Lindungi Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu!
Lindungi Yang Mulia Ratu!
Tidak!
Yang Mulia!
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Eun Ki.
Yang Mulia, Kumohon jangan!
- Yang Mulia!
- Eun Ki.
- Kumohon jangan!
Yang Mulia!
Eun Ki.
[Geupyong: masalah mendesak]
Apa yang kamu lakukan disana?
Nyonya Istana ingin melihat kita.
Raja meninggal.
Para prajurit ada di mana-mana di istana dan kota empat gerbang.
Apa artinya itu menurutmu?
Emang Apa artinya?
Itu berarti Aku hampir mati dalam perjalanan ke sini karenamu!
Ya ampun ...
Mulai besok malam,
Aku akan sangat sibuk merawat tubuh almarhum Raja dan Ratu.
Dan apa artinya itu?
Itu berarti hal ini akan menjadi sangat penting.
- Ada senjata.
- Apa maksudmu?
Parade ini diikuti oleh puluhan orang termasuk para penjaga kerajaan
dan mereka terbunuh seketika.
Kunci korek api harus diisi dengan bubuk mesiu dan dinyalakan.
Apakah itu mungkin?
Mungkin itu bukan korek api.
Benar. Jika itu masalahnya,
menurutmu dari mana mereka mendapatkan ...
senjata yang bukan korek api?
Mungkin dari Amerika melalui Dinasti Qing ...
Mungkinkah ...
- Tuan Wang?
- Benar.
Informasi yang kau jual pada tiga bulan lalu.
- Itu pedagang senjata.
- Yah, aku ...
Aku tidak tahu dia akan membunuh Raja dengan senjata itu.
Apakah itu benar?
- Apakah mereka benar-benar membunuhnya dengan Tuan Wang ...
- Hei, diam.
Apa yang sudah kau dengarkan?
Ketika mereka mencari tahu seluruh cerita,
bisnis informan ini tidak akan ada lagi.
Aku telah membangun reputasi sebagai informan terbaik di kota Hanyang.
Dan karena kamu,
Aku akan kehilangan para sarjana, bangsawan, pedagang, dan kelas menengah.
Aku akan kehilangan semua pelanggan tetapku yang tak terhitung jumlahnya ...
karena-mu. Apa yang akan kau lakukan? Apa yang akan kau lakukan?
Hah? Apa yang akan kau ...
Itu sebabnya Aku katakan ...
ketika kamu melakukan transaksi, kamu harus ekstra hati-hati!
Bukankah aku selalu mengatakan itu padamu?
Hei! Apakah telingamu tersumbat?
Tidak bisakah Kau mendengar apa yang Aku katakan?
- Apakah kau tidak mengerti ...
- Diam!
Berisik Tahu!
Apakah namaku Wal karena Aku menggonggong seperti anjing?
Jauhkan tanganmu!
Singkirkan.
Baiklah.
Aku mengerti.
Aku mengerti. Kalau Begitu...
Siapa dia?
Siapakah orang gila yang melakukan bisnis denganmu?
Aku tidak tahu karena itu aturannya.
Tapi itu terjadi pada hari Chinyoung. [Chinyoung: Upacara di mana Raja membawa Ratu ke istana]
Mungkin seseorang yang membenci konstitusi baru.
Mungkinkah...
keluarga yang tidak memilih Ratu?
Pemilihan ratu?
Keponakan perdana menteri keluarga Kim Ahndong.
Kau pasti bahagia.
Karena Kau tidak membuat pilihan,
Kau harus menyelamatkan hidupmu.
Aku perlu melihatnya secara langsung.
Bagaimana mungkin Yang Mulia ...
Nona!
Yang Mulia! Tidak mungkin...
Yang Mulia ...
Anak perempuan dari menteri negara bagian kiri keluarga Jo Pungyang.
- Yang Mulia ...
- Tak satu pun dari mereka membuat pilihan.
Tetapi mereka akan berusaha untuk menjadi Ratu berikutnya jika dia menikah lagi.
Apakah mereka benar-benar harus membunuh Raja?
Kepala menteri negara dari keluarga Ratu yang
cukup kuat untuk membuat burung jatuh dari langit.
Bahkan anak-anak berusia tiga tahun tahu betapa bangganya dan
dia bisa sembrono.
Dia mungkin baru saja membunuh mereka.
Mereka tidak hanya memanggilnya S.B.K.  tanpa alasan.
- S.B.K.?
- Sederhana. Bodoh. Kasar.
Ah, Gitu yah. Bagaimana dengan menteri negara kiri?
Menteri negara kiri bisa menjadi dalang di balik pembunuhan itu.
Mereka mengatakan menteri negara kiri sama liciknya dengan rubah berusia 100 tahun.
Siapa yang tahu apa yang dia pikirkan?
Tidak peduli dari sisi mana, itu pasti salah satunya.
Keduanya pasti menyadari bahwa
Raja muda tidak begitu mudah selama proses seleksi.
Mereka memutuskan untuk menggantikan Raja dan memulai pemerintahan baru.
Hei.
Mengapa Kau mengubah topik pembicaraan?
Aku bertanya kepadamu apa yang akan Kau lakukan.
Hah?
[Min Janda Kerajaan, Ratu Agung/Ibu Ratu Kim]
Anda dapat melihat wajah bersih Yang Mulia untuk terakhir kalinya.
Berikan padaku.
Itu satu-satunya bukti yang menguatkan.
Aku perlu memegangnya sendiri.
- Cenayang.
- Ya, Yang Mulia.
Itu hal-hal kecil yang malang.
Tolong bantu mereka naik ke surga
sehingga mereka memiliki jalan yang mudah menuju keabadian.
Malam ini, Aku berencana untuk
memiliki cenayang perempuan terakhir
untuk menggabungkan semangat yin dan yang mereka.
Yang mulia.
Menteri Negara Kiri, Jo Heung Gyeon
dan Inspektur Jenderal, Baek Ja Yong ada di sini
dan meminta untuk bertemu dengan Anda.
Karena Raja tidak memiliki putra mahkota,
[Menteri Negara Kiri: Jo Heung Gyeon, Inspektur Jenderal: Baek Ja Yong] Tidakkah Anda seharusnya menunjuk
Raja baru di antara anggota keluarga?
Apakah Kalian punya rekomendasi?
Lee Jae Hwa, Cucu Pangeran Agung Sang Hae
yang tinggal di Jaemulpo.
Dia tidak cocok untuk menjadi Raja.
Jika demikian, ada Pangeran Jeon Ryang, Yang Mulia.
Pangeran Jeon Ryang hampir berusia 40 tahun.
Dia sudah cukup tua untuk mengetahui situasi di dalam dan di luar istana.
Untuk cucu Pangeran Agung Sang Hae,
Maka Anda akan menjadi Wali Pemdamping Yang Mulia sebagai Ibunya,
itu tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Aku memiliki pendapat yang sama dengan pendapatnya.
Dia mungkin tidak cukup bijak, tapi aku dengar dia baik.
Tidak akan merepotkan jika Anda membantunya.
Kamu biasanya memiliki pendapat yang sangat berbeda satu sama lain.
Bagaimana kamu bisa mencapai kesepakatan seperti ini?
Mungkin hal ini berarti adalah keputusan yang tepat.
Jika Anda memberi aku perintah,
Aku akan membawanya ke sini sendiri.
Maksudmu, Kamu akan melakukannya sendiri?
Lakukan saja.
Wah
Aku tidak percaya Raja baru itu adalah pedagang gelandangan.
Dia pada dasarnya sama bodohnya dengan tunawisma.
Apakah dia bisa menguasai Seribu karakter China?
Anda seharusnya berada di sana untuk menyuarakan pendapat Anda.
Kenapa Anda hanya duduk dan menyaksikan?
Aku sudah tahu siapa kandidatnya.
Itu akan menjadi kesepakatan yang sama tidak peduli siapa yang menjadi raja.
Akan menjadi kekacauan yang sama tidak peduli apa pun itu.
- Mengapa Aku harus repot-repot melangkah?
- Tapi Hyungnim ...
orang yang seharusnya menjadi raja baru adalah ...
Kamu tidak tahu apa yang Kamu bicarakan.
Melatih saja dia, untuk semakin baik.
Mudah mengendalikannya dengan tanganku sendiri.
Almarhum Raja terlalu polos dan sombong.
Jo Heung Gyeon itu
datang dengan ide bagus.
Pokoknya, keluarga Kim hampir mengalami kesulitan
melalui seleksi ini juga.
Kita tidak bisa membiarkan seorang gadis selatan menjadi Ratu.
Tentu saja tidak.
Juga, kasih sayang mendiang Raja terhadapnya begitu menjengkelkan.
Jika kita biarkan saja,
dan para bangsawan selatan akan berkolusi juga.
Pikirkan tentang apa yang terjadi terakhir kali.
Lembaga negara yang menyelamatkan pengemis
muncul.
Pasti pengaruh orang-orang Selatan itu.
Kupikir kita hanya perlu melakukannya
seperti yang diinginkan si salamander tua, Jo Heung Gyeon.
Ngomong-ngomong...
Menurutmu siapa yang membunuh Raja?
Mungkin...
Apa? Bukan aku!
Serius deh!
Sepertinya Kamu bersalah tentang sesuatu, Paman.
Kau gila yah?
Yang pasti Itu bukan Aku!
Apa yang akan kalian lakukan jika Kalian menemukannya?
Musuh keduanya ada di mana-mana
dan di mana pun pada saat yang sama.
Tapi...
penembak itu rupanya ditangkap.
Mereka mungkin mencari tahu siapa yang ada di belakangnya.
Ya ampun ...
Katakan, untuk siapa Kau bekerja?
[Hakim, Min Young Wan]
Dia adalah pengkhianat yang berencana memicu bencana ini.
Katakan siapa Itu di sini, sekarang juga!
Woi Kampret!
Yang Mulia Ratu janda Kerajaan Agung ada di sini!
Yang mulia.
Kamu cukup berani.
Jadi Kau menggunakan tangan kotormu
untuk membunuh Raja dan Ratu negara ini?
Itu sepertinya tidak bisa dipercaya.
Katakan padaku!
Permasalahannya adalah...
Jembatan Supyo ...
Ada desas-desus yang beredar di antara para pengemis.
Apa?
Jembatan Supyo?
Jika kami belajar menembak,
mereka memberi kami makanan sehari.
Aku hampir mati kelaparan.
Mereka mengatakan akan memastikan perutku selalu penuh.
Itu saja.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Bawa dia ke tabib kerajaan.
Yah?
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Ketika Kau pulih
dan berpikir, "Aku selamat,"
Aku akan memotongmu lagi dan lagi.
Itu tidak akan pernah berakhir.
Kau akan berpikir akan lebih baik jika anggota tubuhmu dirobek dan mati.
Aku akan membuatmu berpikir begitu.
Kamu sebaiknya mengingatnya dengan cepat
jika ingin mati dengan mudah.
Kau harus menemukan bukti apa pun itu.
Aku akan memastikan untuk mencari tahu siapa di belakang-mu
dan membakar mereka sampai mati.
Ini dia
Ini pistolnya.  Wow.
Tuan Wang.
Apakah Kamu ingat siapa yang membeli senjata ini?
Hah?
Terjemahkan.
Hei, jangan berpura-pura kalau kau bosnya. Yang benar saja.
Jadi ... Tuan Wang.
Apakah Kamu ingat siapa orang itu ...
yang membeli senjata ini?
Dia meminta lima senjata yang paling cepat
dan termudah untuk digunakan.
- Lima dari itu semua?
- Ya.
-Seperti apa tampangnya?
-Apa yang dia katakan? Apakah dia melihatnya?
Aku ingat.
Dia tinggi dan besar,
tapi dia berpakaian seperti seorang sarjana.
Jadi Aku katakan hal itu padanya,
Kalau itu tidak cocok untuknya.
Tinggi dan besar, katamu?
Apa katamu?
Pria jangkung dan besar!
Bagikan informasinya!
Dia bilang dia tinggi dan besar!
- Tidak bisakah Kau tahu ketika aku melakukan ini ...
- Tinggi dan besar?
Sepertinya begitu ketika dia mengunjungi Agensi Buyoung juga.
Dari keluarga rendahan dan pelayan.
Itu dia!  Seperti itu!
Memikirkannya sekarang,
sepertinya dia sudah terbiasa
menggunakan senjata api.
Dia bilang dia mahir menggunakan korek api.
*Senjata Api Maksudnya.
Kalau begitu...
Bisakah kamu menemukan bukti kunci soal itu
kalau dia membunuh raja dengan pistol ini?
Secara kebetulan, dapatkah kamu menemukan bukti kunci
bahwa dia membunuh raja dengan senjata ini?
Tentu saja.
Aku bisa tahu dengan hanya melihat peluru.
Aku satu-satunya orang yang bisa
impor senjata ini ke Joseon.
Hanya Tuan Wang yang bisa!
Menurut dia,
dia bisa tahu kalau dia menjual pistol itu dengan melihat pelurunya.
Dia tampaknya agak terlalu percaya diri padaku.
Ya, Baiklah, Baik. Ya.
- Sampai jumpa?
- Ya, ya.
Ayo pergi. Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
- Semoga sukses dengan penjualan, Tuan Wang.
Kalau Begitu...
seandainya saja aku menemukan peluru di tubuh raja,
Maka aku bisa menemukan pelakunya, kan?
Hei, apa yang kau bicarakan?
Apakah Kau tidak ingin tahu siapa yang membunuh Raja?
Tidak, tidak sama sekali.
Bagaimana bisa?
Kau akan memperoleh informasi penting.
Dengan Pelaku yang membunuh raja!
- Aku yakin itu akan sangat berguna ...
- Tutup mulutmu!
Apakah kau gila atau hilang akal?
Aku memperingatkanmu untuk berhenti ikut campur.
Orang rendahan seperti kita tidak mungkin menggunakan informasi seperti itu.
- Aku akan menjualnya kepada Ratu Janda!
- Apa?
Hei, hei, idiot!
Aku bercanda.
Kemana kau akan pergi?
Sudah hampir jam tujuh.
Dia ingin kita bergiliran.
Raja ada di sisi Timur
dan Ratu ada di sisi Barat.
Jangan bergerak di antara mereka.
Ini perintah dari cenayang.
Kita akan memilih ratu.
Mengapa? Apa ada yang aneh?
[Enam bulan lalu]
Sudah tiga tahun sejak Anda menjadi raja.
Pemakaman kenegaraan juga telah berakhir.
Wajar bagimu untuk memiliki istri karena usiamu sudah tepat.
Kamu seorang bujangan tua.
Maksudku...
bagaimana Anda bisa menggunakan kata "tua" untuk penampilan ini?
Lalu apakah Anda akan menerima aplikasi kandidat resmi?
Kita harus mengikuti protokol.
Tolong izinkan Aku untuk berpartisipasi dalam proses pemilihan.
Raja.
Itu tidak diperbolehkan.
Aku telah membaca bahwa ...
menghormati dan mencintai istri
adalah aturan dasar pernikahan.
Bagaimana Aku bisa menghormati dan mencintai seorang wanita
seumur hidupku jika aku tidak punya perasaan padanya?
Dia akan membantu Aku di sisiku.
Kami akan saling mencintai
dan dia akan memimpin kemakmuran Joseon bersamaku sebagai ratuku.
Fakta bahwa Aku tidak
memiliki hak untuk memilih itu kan aneh.
Kalau begitu...
apakah Nenek sudah memiliki orang dalam pikiran Nenek?
Apakah itu seseorang dari keluarga Kim, ibu?
Itu tidak masuk akal.
Silakan pertimbangkan, Nenek.
Karena Aku dibesarkan melihat kalian berdua,
Aku memiliki standar tinggi dalam hal kecantikan.
Dia mungkin akan menyerahkan surat-suratnya, kan?
Dengan "dia," maksud Anda ...
cinta pertama Anda secara kebetulan?
Anda bahkan tidak tahu tiga karakter dalam namanya.
Tapi Anda membiarkannya mencuri hati Anda, bukan ...
Setidaknya aku tahu nama belakangnya.
Kang. Dia dari keluarga Kang.
Ya, Anda punya dua surat lagi.
Itu hanya nama saja.
Anda akan mengetahui selama kesempatan ini.
Iya.
Betul sekali.
Aku akan mendengar namanya kali ini.
Dia pasti sudah menjadi wanita sekarang.
Kamu dulu datang ke istana sebagai Yedong sang putri.
[Yedong: berteman dengan bangsawan]
Ya, Yang Mulia.
Putri Kang Yi Soo, Kepala cendekiawan Hongmungwan.
Siapa ayahmu
Namanya adalah Kang Yi Soo. Dia seorang kaligrafer di Sungkyunkwan.
Keluarga yang baru saja pindah dari Jeju, benar kan?
Ya, sepertinya begitu.
Raja.
Aku ingin tahu tentangmu.
Kalian bisa pergi sekarang.
Ya, Nyonya.
- Nona! Nona Yeol Eum!
- Seol!
Apakah kamu melakukannya dengan baik?
Aku tidak tahu
Aku yakin Kamu tahu.
Bagaimana, nona?
Aku tidak percaya seseorang seperti dia adalah raja.
- Yah?
- Dia kasar.
Aku tahu tempat seperti ini tidak cocok untuk aku.
Ornamen-ku...
Apakah kamu baik-baik saja?
Yang Mulia.
Aku akan mengajukan tiga pertanyaan mulai sekarang.
Aku sudah memikirkan pertanyaan-pertanyaan ini sejak lama.
Untuk Aku, Yang Mulia?
Silahkan Katakanlah.
Apakah kamu ingat padaku?
Yah?
Ketika Aku adalah putra mahkota,
Aku bertemu denganmu saat masih seorang bocah.
Aku minta maaf.
Aku tidak begitu ...
Apakah begitu?
Inilah pertanyaan kedua.
Aku sudah menanyakan ini sebelumnya.
Siapa namamu?
Namaku Eun Ki dari keluarga Kang.
Eun Ki.
Pertanyaan selanjutnya adalah ...
Aku tahu mengajukan pertanyaan seperti ini
tidak sopan untuk wanita sepertimu, tapi ...
Ya tentu saja ...
karena aku adalah raja negara,
Aku tidak punya masalah, tapi ...
bolehkah aku melihatmu
sekarang sedekat ini padamu saat kamu adalah seorang wanita?
Anda sudah melihat Aku.
Jika demikian, pertanyaan ini tidak valid.
Inilah pertanyaan terakhir.
Kamu menjadi sangat cantik.
Apakah Kamu benar-benar anak perempuan dari masa itu?
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Kaulah satu-satunya yang tahu bahwa aku raja di sini.
Jaga rahasianya.
Itu adalah perintah.
Tetapi fakta bahwa Anda melangkah keluar istana pada malam hari
dan bertemu seorang kandidat selama proses seleksi adalah ...
Ini hari ulang tahun Buddha.
Aku mendengar itu adalah kebiasaan bagi semua pria dan wanita untuk keluar
jalan-jalan dan menikmati lentera sepanjang malam.
Aku perlu mengalami sendiri kebiasaan untuk melihatnya
apakah itu menghujat atau tidak.
Tapi, jika Kamu benar-benar peduli ...
Baiklah, Kamu akan menjadi teman terdekat aku untuk malam ini.
- Tetap dekat denganku.
- Yah?
Pertama Mari kita coba yang itu!
Anda bilang Anda bertemu denganku ketika Anda masih kecil, bukan?
Seperti apa gadis dalam ingatanmu itu?
Kamu orang yang nakal.
Kamu lebih berani daripada anak laki-laki
dan lebih ambisius daripada orang dewasa.
Kamu lebih keren dari pada aku.
Aku tidak tahu gadis itu akan menjadi begitu anggun.
Jika begitu...
Jika Aku menjadi berbeda dari diriku,
jika Aku menjadi orang lain ...
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku baik-baik saja bahkan jika Kamu berubah.
Meski begitu, kamu tetap kamu setelah semua itu.
Aku mendengar seorang pria dan wanita hidup bahagia selamanya jika mereka melayangkan lentera seperti itu.
Mari kita coba juga!
Baiklah kalau begitu...
Aku akan pergi sekarang.
Berhenti di sana.
Kita masih ...
tidak melakukan dengan alasan kunjungan ini.
Bisakah Kamu kembali untuk seleksi?
Tidak...
Datanglah.
Itu adalah perintah.
Yang Mulia.
Bolehkah Aku mempertaruhkan hidupku
dan memberitahu Anda sesuatu?
[Kepala sarjana Hongmungwan, Kang Yi Soo]
Katakan.
Memilih Ratu berarti
menemukan pemilik istana Ratu
dan itu juga terlibat dalam politik.
Keluargaku adalah...
sebuah keluarga dari orang Selatan.
aku tahu Anda
mengundangku ke sini dan menjadikan Aku kepala sarjana,
tapi Aku orang selatan yang gagal dan tidak kompeten.
Sebagai ayah mertua raja
dan orang tua dari Ratu negara,
Aku tidak memiliki kekuatan atau kekayaan untuk membantu Anda
saat ini.
Itu berarti...
itu karena keluarga Kim dari Ahndong, keluarga ibuku,
memiliki posisi sebagai perdana menteri.
Juga karena kepala keluarga Jo dari Poongsan
saat ini adalah menteri negara kiri.
Kamu pikir kamu adalah
yang duduk di pagar di antara mereka, kan?
Apakah itu benar?
Aku tidak akan menyangkal itu.
Jika begitu...
Aku ingin mengajukan permintaan kepadamu.
Sejauh yang Aku tahu,
Kamu selalu peduli dengan kehidupan orang-orang.
Apakah itu salah?
Aku tidak pantas menerima rahmatmu, tapi ...
- itu benar.
- Jika demikian ...
kamu sama seperti aku.
Sejujurnya,
Aku tidak tertarik dengan pertarungan antara partai politik.
Satu-satunya kekhawatiranku adalah
untuk menjadi lebih dan lebih peduli
untuk orang-orang di negara ini.
Itu karena Aku tumbuh dari makan, tidur, dan berpakaian berkat
darah dan keringat orang-orang.
Itu karena Aku berutang tulang dan daging kepada mereka.
Karena itu, itulah tugasku sebagai Raja.
Ini adalah permintaanku kepadamu, Kepala Sarjana.
Tolong jadilah seribu prajuritku dan sepuluh ribu kuda
dan bekerja hanya untuk penghidupan rakyat.
Ketika Aku adalah putra mahkota,
Aku kehilanganmu karena tipu daya mereka.
Itu adalah kegagalan menyakitkan bagiku.
Tapi kali ini akan berbeda.
Anak perempuanku
membaca buku dari pengarang yang tidak terkenal untuk proses seleksi tiga bagian.
Juga, katakan padanya untuk terlihat cantik untukku juga.
Aku akan memberi tahu dia.
Aku akan kembali lagi lain kali.
Aku mendengar mereka sangat mengesankan.
Rupanya tidak ada informasi
mereka tidak bisa sampai di kota Hanyang.
Sangat menarik.
Mereka bahkan memiliki informasi tentang wanita ...
Wow, jika itu masalahnya ...
Aigoo.
Salam Tuan.
Menteri negara kiri.
Apa yang membuatmu begitu terhibur?
Kami hanya mengobrol tentang dunia sekuler.
Anda pasti pernah mendengar tentang Agensi Buyoung juga, benar kan?
Iya.
Aku mendengar melalui selentingan.
Aku mendengar mereka menjual informasi yang diminta dari klien.
Kalau begitu.
Apakah Kamu dari aula dewan kerajaan?
Ya, Aku langsung pergi karena Kepala Sarjana ada di sana.
Apakah dia memanggil Kepala Sarjana ke aula dewan kerajaan lagi?
Walaupun demikian,
istana Ratu sudah memiliki pemiliknya, bukan?
Bukankah itu benar, Menteri Negara Kiri?
Iya.
Putriku juga hanya akan digagalkan.
Aku akan memastikan kegagalan tidak akan menjadi
setinggi bunga.
Dia mundur dengan lebih rela daripada yang kupikirkan.
Kamu tidak pernah tahu apa yang dia pikirkan.
Dia adalah Jo Heung Gyeon.
Ayo pergi.
Bagaimana pertemuan pribadi-mu dengan raja?
Tidak bisakah kita mencoba mengubah Joseon dengan Yang Mulia?
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Apakah Kamu juga?
ingin menjadi ayah mertua raja?
Dengarkan aku!
Sama seperti kamu,
Aku juga berharap reformasi akan membuat hidup orang lebih baik.
Karena Ku pikir Raja saat ini lemah dan mudah dikendalikan.
Tapi Raja memimpikan mimpi yang sama seperti kita.
Dia mengerti orang-orang.
Itu yang Aku yakini.
Jangan lupa
Petisi 100 nama untuk Raja ini mengirimmu pergi ke Jeju sepuluh tahun yang lalu.
Dan Raja saat ini,
Putra Mahkota pada saat itu menandatangani petisi juga.
[Lee Kyung]
Jadi, bagaimana ini bisa berakhir di tanganmu?
Itu sebuah naskah.
Aku menyadari bahwa tidak ada harapan di Joseon hari itu.
Aku memimpikan negara baru kita saat putus asa.
Aku menyimpannya sehingga Aku tidak akan melupakan resolusi itu.
Ini juga resolusi untuk Aku.
Mengapa Kamu, Na Hong Kyu,
dan Wangyi datang bersama?
[Basis Wangyi]
Segalanya untuk dunia baru itu.
Itu sebabnya Kamu mulai menulis Buku Latihan Pencerahan.
Kumpulkan dirimu.
Bagaimana kita bisa menghadapi Wangyi seperti ini?
Ini adalah pertarungan mereka.
Jika bukan Kim, putri Jo Heung Gyeon mungkin akan dipilih.
Yang Mulia.
Ini Kepala Kasim Hwang.
Masuklah.
Yang Mulia.
Mereka menemukan perhiasan ini di Joongyidang seperti perintah Anda.
Kamu bisa pergi sekarang.
Ya, yang Mulia.
Ini aneh.
Bukankah ini sangat aneh?
Apa yang Anda maksud?
Aku tidak melihat adanya gerakan di sana.
Bahkan ulasan petisi ...
Lagi?
Aku mungkin salah.
Yang Mulia.
Ini Kepala Kasim Hwang.
Yang Mulia!
Aku sudah selesai.
Semuanya dilakukan dengan sempurna.
Beri tahu Sekretariat Kerajaan dan setiap kantor bahwa Aku tidak bertugas.
Aku Akan sendiri mulai sekarang.
Temukan Yang Mulia.
Temukan Yang Mulia!
Yang Mulia.
Kau ...
Apa yang Anda lakukan di sini?
Tahukah Anda bahwa ini adalah Tandu Aku?
Apa yang Anda lakukan berjongkok seperti itu?
Apa? Jongkok?
Tidak, maksudku...
Pertama-tama, Aku akan keluar dari Tandu.
- Aku akan keluar.
- Tidak, tidak perlu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan Aku.
Kamu belum berubah sama sekali sejak Kau masih kecil.
Gadis kecil.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda di sini.
Jadi di sinilah Anda berada.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu, Yang Mulia?
Sejak kapan Anda melihat Jo Gak Kyu?
Kupikir Anda setia.
Aku kecewa.
Sudah kubilang jangan salah paham!
Dia rupanya pergi setelah melihat nenekku!
Hentikan semua omelan ini!
Kau tampak seperti ibu mertua.
Nenek.
Apakah kamu menyembunyikan pot madu di luar istana atau sesuatu?
Nah, masalahnya adalah ...
Aku mendengar Kamu memulai kantor pemerintah baru.
Kenapa Kamu masih belum memberi tahu sekretariat kerajaan tentang hal itu?
Itu karena kau tiba-tiba menghilang ...
Maaf.
Apakah kamu tidak ingin Aku mengetahuinya?
Tidak seperti itu.
Ini kantor pemerintah baru tempat mereka melatih pengemis
untuk menjadi tentara dan insinyur.
Aku sudah bisa melihat dua pihak tidak setuju.
Nenek.
Seorang pelayan masih seorang pelayan tidak peduli seberapa besar dia dan raja tetaplah raja.
Bagaimana mungkin seorang pelayan
mengalahkan Raja yang peduli pada bangsanya?
Seingatku, Begitulah cara Nenek mengajari Aku.
Apakah aku salah?
Kamu tentu benar.
Iya.
Tentang seperti apa raja dan negara itu.
Jadi, Kamu kehilangan perhiasan?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku seharusnya tidak memakainya.
Ketika Aku memilikinya denganku,
rasanya seperti Eun Bo bersamaku. Itu sebabnya ...
Sudah 10 tahun.
Mungkin...
Kamu mungkin tidak dapat menemukan Adik-mu.
Ayah.
Proses seleksi tiga bagian dimulai besok.
Itulah yang dipikirkan ibumu yang sakit sepanjang waktu.
Aku menyadari.
Apa pun hasilnya,
Kamu harus menenangkan diri dan menjadi kuat.
Itu permintaanku.
Aku akan bertanya padamu, para gadis untuk yang terakhir kalinya.
Paman.
Kamu bodoh yah.
Aku katakan bahwa ini akan menentukan masa depan keluarga kami.
Apakah kamu benar-benar ...
membiarkan Jo Eun Gyeol memilikinya?
Maafkan Aku.
Ya ampun!
Ayah.
Iya.
Mungkinkah...
Gadis selatan itu?
Yang Mulia, Yang Mulia!
Proses seleksi tiga bagian akhirnya berakhir juga.
Iya.
Bagaimana hasilnya?
Permasalahannya adalah...
Selamat, Yang Mulia.
Tidak!
Kamu siapa?
Katakan padaku.
Bagaimana bisa kamu ada di depan mataku?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Kalian siapa?
Kami di sini untuk menjemput Yang Mulia.
Baik...
Kalian datang ke rumah yang salah.
Jadi ini rumahku dan ...
Namaku Jae Hwa, bukan Jeon Ha. (Jeon Ha: Yang Mulia)
Lee Jae Hwa.
Apa maksudmu, Raja terbangun?
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana mungkin orang mati hidup kembali?
Jika begitu...
- mungkinkah itu hantu?
- Mungkin itu.
Tutup mulutmu dan berjalanlah.
Apakah kalian pikir kalian akan piknik atau semacamnya?
Dia...
Dia benar-benar bernafas.
Ibu.
Nenek.
Kyung.
Apa aku ...
hidup sekarang?
Kyung!
Kyung. Kyung.
Dimana Ratu?
Di mana Ratu sekarang?
Eun Ki!
Eun Ki.
Dia luar biasa sehat.
Tapi sayangnya,
tidak ada cara untuk menjelaskan situasinya.
Para pelayan memeriksa tubuh Raja
dan tertegun. Itu saja.
Bagaimana orang mati bisa bangun?
Bagaimana itu masuk akal?
Mungkin dia tidak mati.
- Dengarkan aku.
- Bagaimana mungkin?
Itu hantu, hantu!
Bukankah kita seharusnya melakukan pengusiran setan?
Lebih spesifik!
Kamu seharusnya bisa menjelaskan!
Yang Mulia, bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia menghilang?
- Ya.
Dia tidak pernah memiliki apa yang diperlukan untuk menjadi cenayang.
Yang dia miliki hanyalah kaki gatal.
Aku tidak tahu apa ceritanya,
tetapi Aku mendengar seorang nelayan menyelamatkannya dari laut ketika dia masih kecil.
Dia kehilangan ingatannya dan Aku membawanya.
Dan Aku membesarkannya sebagai cenayang.
Dia kehilangan ingatannya?
Aku mendengar itu terjadi ketika dia sedang bertugas.
Apakah itu sebabnya Anda mencarinya di istana Janda Ratu?
Itu adalah wajah ratu.
Kalau begitu, apakah Kamu tahu ke mana dia pergi?
Ada seseorang yang dianggapnya sebagai saudara lelakinya di luar istana.
Apakah begitu?  Dimana dia?
Itu adalah pistol.
Apakah kamu ingat?
Aku pikir begitu.
Apakah Kamu melihat wajahnya?
Tolong beritahu aku semuanya.
Semua yang Kamu ingat atau yang kamu pikirkan.
Tolong beritahu Aku semuanya.
Aku tidak tahu
Aku hanya merasa seperti bangun dari mimpi.
Tapi Nenek ...
Ini terasa lebih seperti mimpi
meskipun aku bangun.
Berhenti.
Tidak seorang pun diizinkan masuk.
Apa yang kamu bicarakan?
Ratu Janda memerintahkan Aku untuk membawa raja yang sebenarnya.
Dengarkan aku baik-baik!
Aku mengatakan "raja yang sebenarnya" tadi!
Yang Mulia, ini Nyonya Pengadilan Jung.
Biarkan dia masuk
Parade untuk Raja yang baru tampaknya tiba di depan istana.
Buka gerbangnya.
Hilangkan semua bendera yang berkabung
dan menghilangkan semua yang menandakan kematian raja.
Ya, Yang Mulia.
Rakyat seharusnya tidak pernah berbicara tentang keberadaan Raja baru.
Siapa yang Anda rencanakan untuk melayani sebagai Raja?
Sejak hari aku mengirim almarhum Raja ke surga,
hanya ada satu Raja di Joseon untukku.
Aku akan menunggu sampai kesehatan Raja pulih.
Sampai saat itu, Aku akan membantu Raja saat ini.
Juga, Lee Jae Hwa, cucu dari Pangeran Agung Sang Hae ...
tidak ditunjuk secara resmi.
Aku berencana untuk membuatnya tinggal di sebuah rumah di luar istana.
Tapi Ratu Janda ...
Kesejahteraan Raja
secara langsung terkait dengan keberhasilan dan kegagalan negara.
Kita tidak bisa memastikan kondisi Raja sama sekali sekarang.
Aku tidak bisa mengatakan bahwa Aku yakin ini adalah keputusan yang tepat.
Apakah semua orang di sini setuju dengannya?
Kalian pikir Aku tidak masuk akal?
Kebangkitan Yang Mulia adalah
sebuah peristiwa besar yang bertentangan dengan aturan alam.
Aku khawatir Tuhan marah pada kita
dan dia menghukum Chosun.
Jika begitu...
Bagaimana menurutmu, Menteri Negara Kiri?
Aku...
juga berpikir kebangkitan Yang Mulia seharusnya tidak terjadi.
Begitu...
Aku khawatir ini mungkin semacam pertanda.
Sebuah tanda?
Aku ingin tahu apakah
Yang Mulia ditakdirkan untuk menjadi malaikat.
Karena dia punya rencana hebat yang tidak bisa dia penuhi,
bahkan Tuhan berhasil
membuat sesuatu yang mustahil seperti ini terjadi.
Jika begitu...
Bisakah itu menjadi lebih bahagia dari ini?
Betul sekali.
Itulah arti lebih tepatnya.
Malaikat.
Apa yang kalian lakukan?
Apakah ini pedang sungguhan?
Kamu siapa?
Beritahu aku sekarang!
Yang Mulia.
- Masalahnya adalah ...
- Yang Mulia!
Aku sangat menyesal ...
dan bersyukur!
Begitukah?
Aku tidak pernah melihat Raja dalam hidupku.
Wow, Raja ...
Ngomong-ngomong, tunggu sebentar ...
Aku mendengar Anda meninggal.
Apakah ini masuk akal? Bagaimana mungkin orang mati ...
Itu tidak masuk akal. Apakah dia hantu atau monster?
Lagipula dia itu siapa?
Ya ampun, Aku tidak tahu!
Bagaimanapun, dia berbahaya.
Dia memberi Aku kedinginan di seluruh tubuhku.
Apa? Apa?
- Cepat.
- Apa ini?
Cepatlah!
Berlari!
Kalian memang memiliki wajah yang sama.
Apakah Kamu tidak ingin bertemu orang tuamu?
Apakah kamu kenal orang tuaku?
Aku teman ayahmu.
Aku akan membawamu ke ayahmu ketika matahari terbit.
Itu perlu untuk menjaga keluarga Kim tetap tenang.
Maksudmu, Kamu punya rencana?
Aku tidak punya rencana yang jelas karena Aku hanya seorang pelayan rendahan, tapi ...
Aku mendengar buku selalu punya jawaban.
Sekarang Anda menyebutkannya,
Aku ingat apa yang Aku baca dari Kitab Perubahan.
Sama seperti bagaimana semuanya dimulai ketika langit dan tanah bertemu,
pernikahan, dimana yin dan yang bertemu
adalah awal dari segalanya
dan itu adalah dasar kemanusiaan.
Dan...
jika pernikahan itu dikutuk dari awal,
segala sesuatu di dunia pasti akan terganggu.
Kamu menginginkan aku untuk...
menghukum keluarga Ratu karena kutukan?
Jika itu jawaban yang Anda dapatkan dari buku-buku ...
kamu harus lakukan dengan itu.
Untuk memberikan informasi palsu dalam aplikasi
dan melakukan pengkhianatan tingkat tinggi dengan menentang konstitusi,
Raja memerintahkan kami untuk menghukum Kang Yi Soo dan keluarganya.
- Temukan pelakunya sekarang!
- Ya!
Kamu bilang itu perintah raja?
Apakah itu benar-benar perintah raja?
- Apa yang kalian lakukan?  Tangkap pelakunya
- Ya!
Tuan!
Ada masalah besar!
Tuanku, Kang Yi Soo ...
Ayah!
Ayah.
Ibu.
Dia ayah Ratu.
Saudara kembarmu yang melakukan pengkhianatan tingkat tinggi.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
http://juraganfilm.online
[Ratu: Cinta dan Perang]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
♫ Tolong jangan menangis ♫
Keluarkan tubuhnya sekarang.
Ini tubuh pengkhianat.
Dia adalah Ratu negara. Ratu dibunuh!
Tapi bagaimana Kamu bisa menyalahkannya karena itu?
Temukan dia.
Dia Ratu-ku tidak peduli apa yang mereka katakan.
Aku mendapatkan kembali kenangan masa kecilku.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku harus menemukannya.
Pelakunya yang membunuh Kakakku.
Kamu harus menangkapnya.
Ada tempat yang disebut Badan Buyoung.
Bukankah itu luka senjata?
Dia bahkan membunuh pedagang senjata yang berbisnis dengannya
karena dia bangun.
Kamu, Aku dan Agensi Buyoung mungkin menjadi target.