[Program ini mengandung materi (topik, bahasa,
kekerasan) yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
[Episode 10]
[Pengumuman:
Putri Gubernur Hong Ki Ho telah dipilih sebagai ratu]
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Lady Hong tidak bisa
menjadi ratu.
Dia sudah terpilih
sebagai ratu.
- Itu tidak mungkin.
- Raja!
Tolong minta semua orang untuk pergi, Nenek.
Raja.
Mari kita biarkan para wanita pergi dan berbicara di antara kita ...
Semuanya, tolong tinggalkan ruangan.
- Nyonya Pengadilan Jung.
- Ya, Yang Mulia.
Silakan pergi sekarang, Ibu Suri.
Apa?
Yang Mulia lakukan?
Apa sesuatu terjadi?
Mengapa butuh waktu lama untuk memberikan hasilnya?
Jadikan Lady Jo sang ratu.
Mengapa Lady Jo tiba-tiba?
Apakah kamu tidak mendengar bahwa kami sudah memilih Lady Hong?
Tidak mungkin Lady Hong.
Bagaimana?
Dia memalsukan identitasnya.
Apa maksudmu, "memalsukan identitasnya?"
kamu tahu lebih baik dari siapa pun, Nenek.
Kaulah yang mengizinkan
ratu yang dibangkitkan untuk berpartisipasi dalam seleksi.
Apakah yang sebenarnya yang kamu bicarakan?
Haruskah aku memanggil pendeta?
Sebelum seleksi dimulai,
aku melihat ratu memasuki istana dengan pendeta.
kamu menipu aku sejak saat itu, Nenek.
Kita perlu mengembalikannya sebagai ratu
jadi pelaku pembunuhan itu menunjukkan wajahnya lagi.
aku tidak menyarankan dia untuk menjadi pengorbanan kita.
Jika kamu dan aku menangkap pelakunya bersama,
kita bisa melindungi ratu.
Itu bukan melindungi tetapi menggunakan.
Raja.
kamu tidak tahu ...
apa yang benar-benar ingin aku lindungi, Nenek.
Apa alasan kamu melakukan ini?
Kebetulan,
apakah itu Jo Heung Gyeon melakukan sesuatu?
Tolong biarkan kami hidup.
Tolong kirimkan kami kembali.
Silahkan...
aku akan membawa mangkuk lain.
Kami tidak pernah bisa menerima putri Jo Heung Gyeon.
Bagaimana dia bisa mengancammu?
Apa yang dia katakan akan dia lakukan jika kita tidak memilih putrinya?
Jika kamu tidak akan berubah pikiran,
aku tidak punya pilihan selain mengungkapkan apa yang kamu lakukan.
Apa yang baru saja kamu katakan?
kamu adalah anak tertua dari bangsawan yang harus memberi contoh.
aku yakin kamu tidak ingin menghina diri sendiri karena mengganti identitas
dari kandidat untuk seleksi.
Raja!
Jkamu Ratu ada di sini.
aku akan mengumumkan hasil putaran final seleksi.
Kandidat yang terpilih menjadi ratu
adalah putri Jo Heung Gyeon, menteri negara kiri.
Itu adalah Young Ji.
Nyonya Kim dan Nyonya Hong,
silakan membungkuk dalam-dalam ke ratu baru.
Yang Mulia, bagaimana hasilnya?
Putri Jo Heung Gyeon terpilih.
Maaf?
Apakah kamu mengatakan putri Jo Heung Gyeon?
Jika begitu...
- bagaimana dengan Song Yi aku?
- Kenapa repot bertanya?
Dia didiskualifikasi.
Ya ampun ...
aku tahu ini akan terjadi.
kamu harus lebih berhati-hati untuknya.
Apakah kamu menyalahkan aku untuk ini?
Apakah kamu tahu apa yang dikatakan Song Yi nakal selama
evaluasi babak final?
Dia bilang dia akan meninggalkan keluarganya.
Bagaimana aku bisa membela seorang gadis seperti itu?
Song Yi mengatakan itu?
Itu sedikit ...
Airnya sudah tumpah.
aku tidak ingin melihat kalian. Silakan keluar dari sini!
Aigoo ...
Yang Mulia.
kamu harus pergi sekarang.
Sekretariat Kerajaan telah menunggu untuk mengumumkan hasil seleksi.
Han Mo.
kamu harus membawa kembali istri Kang Yi Soo dengan aman.
Ya yang Mulia.
kamu dapat meninggalkan istana sekarang.
Gadisku!
Beraninya kau mengangkat kepala tinggi-tinggi
dan berjalan dengan meletakkan kotoran di rok seorang bangsawan?
Dimana kotorannya?
kamu hamba b **** ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan membawanya pada orang yang tidak bersalah.
Meskipun tidak ada yang menonton, kami masih di istana.
kamu harus tahu sebanyak itu jika kamu seorang bangsawan.
Jangan bertindak superior.
kamu telah ditolak sama seperti aku juga.
Ayo pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan kamu? Apakah kamu baik-baik saja?
Gadisku.
kamu didiskualifikasi, kan?
Katakan sesuatu kepada menantu baru kamu.
aku punya mulut, tetapi tidak ada kata-kata.
kamu harus mengatakan sesuatu sebagai gantinya.
aku punya banyak ruang untuk tumbuh. Tolong ajari aku dengan baik.
aku akan melakukan yang terbaik dengan senang hati.
Jangan anggap enteng ini.
Para wanita di sini menghabiskan setiap hari
rasa malu dan rasa sakit yang abadi.
kamu tidak dalam posisi untuk senang.
Harap tetap waspada.
aku akan mengingatnya.
kamu harus tinggal di villa terpisah.
Akan lebih baik untuk tetap singkat.
Secara hukum, vila harus berada di luar istana.
aku sedang berpikir untuk menggunakan Hwigyeongjae,
tempat para kandidat biasa tinggal.
Ya, Yang Mulia.
Selamat, Yang Mulia!
kamu adalah ayah mertua raja.
Selamat!
aku khawatir karena kamu tampak sangat santai.
aku kira itu memang seharusnya.
Menteri negara kiri berada di atas menteri kepala negara sekarang.
Tidak akan terlalu jauh untuk mengatakan menteri negara kiri
sudah di atas raja lagi.
Tolong jangan lupakan aku ketika itu terjadi.
Kami berada di istana.
Harap perhatikan kata-kata kamu.
Ini Petugas Han.
Apa yang membawamu ke sini, Petugas Han?
Yang Mulia harus memiliki sesuatu untuk dibicarakan dengan aku.
aku mengharapkan kamu.
Apakah Jkamu Ratu mengkhianati kita?
aku mendengar Raja mengubah hasilnya.
Raja melakukannya?
Itu tidak masuk akal.
aku telah menyaksikan dia membela wanita itu di depan aku.
Bagaimana dia bisa memilih putri Jo Heung Gyeon tiba-tiba?
Bagaimanapun, rencana kita telah hancur.
Yang Mulia.
Kami tidak akan dapat melaksanakan rencana kami tanpa hak militer.
Kita perlu menemukannya
entah bagaimana rencana yang berbeda.
Yang Mulia.
Yang Mulia Hong Ki Ho mengirim surat dengan segera.
- Hong Ki Ho lakukan?
- Iya.
Apa itu?
Istri Hong Yi Soo dan Hong Yeon menghilang dari kuil.
Inilah para wanita istana yang akan membantu kamu.
kamu dapat menjaga pelayan kamu sebagai wanita istana kamu.
Byeol!
Selamat, nona!
Maksudku, Yang Mulia!
Mereka mungkin hidup.
Jika mereka bermaksud membunuh mereka, mereka akan melakukannya di kuil.
Menurut kamu siapa yang mengambilnya?
Haruskah kita memberi tahu Eun Bo tentang ini?
Jangan katakan padanya.
Jika kamu mengatakan ibunya menghilang saat di bawah perawatan kami,
dia tidak akan lagi mempercayaimu.
Kirim seseorang keluar dan cari mereka dengan seksama.
Yang Mulia.
Apakah kamu mempertimbangkan untuk menerima Eun Bo sebagai anggota kami?
Dia adalah putri Kang Yi Soo, penulis Theory of Enlightenment.
Itu alasan yang cukup bagus.
Itu akan menjadi cara sempurna untuk menghibur para anggota
yang lelah menunggu.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Jangan khawatir.
aku menyelamatkan kamu menegakkan perintah Raja.
Perintah Raja?
- Gadisku!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi dari sini dulu.
Cermat.
aku membawa mereka ke tempat yang aman untuk saat ini.
Namun, Yang Mulia ...
ketika aku tiba di gudang,
Lady Hong yang asli ditahan di sana.
Maksudmu Hong Yeon?
Kita perlu mengirimnya kembali ke keluarganya.
Panggil Hong Ki Ho, gubernur Gyeonggi.
Ya yang Mulia.
Ngomong-ngomong,
apakah impian kamu tidak terwujud saat ini?
aku pikir aku mengubah impian aku.
aku tidak tahu bagaimana ini akan terjadi
mengubah masa depan juga.
Yang Mulia ...
Apa yang harus aku lakukan dengan istri Kang Yi Soo?
Dia tidak bisa bersama Ratu ...
Dia tidak bisa bersama Eun Ki.
Mereka mungkin berada dalam bahaya lagi.
Kupikir...
kita harus membiarkan Baek Ja Yong merawatnya.
Dia dan Kang Yi Soo dulu berteman.
Maksudmu istri Kang Yi Soo ada dalam perawatan Yang Mulia?
Ya, itu karena situasi yang tidak bisa dihindari.
Yang Mulia ingin tahu apakah kamu bisa merawatnya.
Tolong katakan padanya bahwa aku akan.
aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih
untuk menyelamatkan putriku.
Apakah kamu sudah merawat istri Kang Yi Soo juga?
Iya.
Meskipun sudah terlambat,
bolehkah aku bertanya mengapa kamu membantunya?
aku tidak benar-benar ingin pada awalnya.
Namun...
aku pikir dia adalah korban dan
saksi dari situasi kacau ini ...
Tolong maafkan aku.
aku sadar bahwa kamu memiliki kepercayaan orang dalam Gyeonggi
karena aku telah mendengar banyak tentang itu.
Meskipun aku sudah lama tidak mengenal kamu,
mempertimbangkan bagaimana kamu tidak ragu untuk berbicara terus terang,
aku merasa lebih tenang.
Bisakah kamu menjadi menteri kehakiman yang baru?
aku meminta kamu untuk menjadi salah satu anak buah aku.
Maafkan aku karena mengatakan ini,
tetapi bisakah kamu memberi aku waktu untuk mempertimbangkan?
Pria yang ragu dipromosikan ...
Tolong jangan membuat aku menunggu terlalu lama.
Ya yang Mulia.
the war between Queen episode 10
follow fb Drama Korea China sub indo
Mengapa rumah itu terasa begitu kosong hari ini?
kamu di rumah, Paman.
Kenapa repot-repot keluar untuk menyambutnya?
kamu membuatnya kesal.
Masuk ke dalam!
Ya ampun ...
Lihat dirimu sekarang.
kamu bertingkah sangat tinggi dan hebat.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Cuci kaki kakakmu tersayang.
Bawa air untuk mencucinya.
Apa katamu?
Apa?
Apakah kamu kesal?
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
kamu bahkan tidak terpilih.
Baik.
Dapatkan air yang bagus dan panas, bukan air dingin.
Aigoo, lihat dirimu.
Kamu terlihat seperti akan mati.
Hei.
Hei!
kamu pikir kamu akan mati karena tidak menjadi ratu?
Menarik diri bersama-sama!
Ini sama sekali tidak cocok untuk kamu. Apa yang sedang terjadi?
Semuanya sia-sia.
aku tidak dapat menemukan pelakunya atau membalas dendam!
Kenapa kamu cerewet denganku?
Apakah aku mendiskualifikasi kamu?
Mungkin aku sedang dihukum.
aku membodohi begitu banyak orang untuk membalas dendam aku
dan tergoda untuk berada di posisi yang tinggi.
Kenapa kamu tiba-tiba ...
menjadi reflektif diri? Ini tidak seperti kamu.
Hei.
Apa yang Raja katakan?
Tidak ada kabar darinya?
Apa yang akan dia katakan?
Baik...
Tapi tetap saja, bagaimana dia bisa tetap diam?
Serius ...
Semua yang dikatakan Pangeran itu benar.
Apa yang sedang kamu bicarakan? Sang pangeran?
Jadi Pangeran mengatakan kepada aku bahwa ...
Raja membuang orang ketika dia tidak lagi membutuhkan mereka.
kamu telah dibuang.
kamu baru saja dibuang!
Tidak seperti itu!
Siapa yang datang? Sang pangeran?
Bagaimana dia tahu aku ada di sini?
aku tidak memberitahunya.
Bukan aku!
Ya ampun ...
Katakan padanya untuk pergi.
Hei, tapi tetap saja ...
kamu tidak bisa menyuruhnya pergi seperti itu.
aku didiskualifikasi, tetapi aku masih berhasil mencapai babak final.
Tolong jelaskan bahwa aku tidak dapat melihatnya secara pribadi.
Iya.
Jika kamu didiskualifikasi selama babak final,
haruskah kamu hidup sendiri selamanya? Sampai kamu layu dan mati?
Tidak bisakah kamu melihat pria lain?
Dia memberitahumu untuk tidak mengunjunginya.
Katakan padanya bahwa aku akan kembali.
Beri dia ini.
Hei!
Apa saja hal-hal rapuh di tangan kamu?
Itu untuk nona.
Hei.
aku bertanya apa itu. Bukan untuk siapa mereka.
Seharusnya aku menghubungkannya dengan Pangeran.
Istri pangeran. Betapa bagusnya itu?
Itu jauh lebih baik daripada menjadi lajang selamanya.
Mungkin dia benar-benar dibuang.
Lebih baik tidak benar.
aku tidak peduli apakah dia raja atau tidak. aku hanya akan...
tendang pantatnya ...
aku tidak mengatakan apapun.
kamu disuruh mempercepat proses investigasi terkait petunjuk tersebut.
Dalam situasi ini?
Baik...
kamu tahu situasinya.
Kenapa aku harus semua chipper dan mau
pergi setelah petunjuk?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku berkata aku akan bergegas dan pergi setelah petunjuk.
Hati hati.
aku harus bergegas sekarang ...
Kemana aku harus pergi dulu?
Menakutkan dan picik.
Ya ampun.
Aigoo, kau ada di sini.
Di mana kamu selama ini?
Yah, aku ada di sini dan di sana ...
Mengapa?
Apakah Kapten mencari aku?
Dia punya fit sebelumnya karena kamu bermain bohong lagi.
Ya ampun, apa pekerjaan.
Mari kita masuk sebelum dia memiliki kecocokan lain.
Tidak mudah untuk mempelajari etika kerajaan, Yang Mulia.
Yang Mulia, ini Court Lady Lee.
Silahkan masuk.
[Sohak]
Ini adalah "Sohak" yang akan kamu pelajari bersama ayahmu besok.
kamu harus lelah setelah latihan etiket,
tapi tolong baca di muka.
Baiklah. Akan melakukan.
Yang Mulia.
aku baru saja menerima berita dari vila ratu.
Ratu baru adalah
diserap ke dalam belajar
etiket dan Sohak setiap hari.
Tolong beri penghargaan kerja kerasnya dengan makanan khusus, setidaknya.
Lakukan apa yang menurut kamu terbaik.
Menteri Ritus dari Royal Wedding Bureau akan menemui kamu besok.
Mereka akan dikirim ke kediaman ratu baru
dan bahas sertifikat pernikahan kerajaan dan hadiah pernikahan.
Mereka tidak perlu membicarakannya dengan aku.
Katakan saja pada mereka untuk melakukan apa yang perlu.
Yang Mulia.
Bagaimana kalau kamu membiarkan dia menjadi permaisuri bangsawan?
Wanita muda yang didiskualifikasi
selama babak final sering tinggal di istana.
aku mendengar wanita itu ...
belum meninggalkan rumah belakangan ini.
Permintaan maaf aku, Yang Mulia.
aku tahu tentang dia tanpa izin kamu.
Meskipun dia mungkin berpura-pura seolah dia baik-baik saja, seperti kamu.
Dia didiskualifikasi tanpa mengetahui alasannya.
Dia pasti hancur.
aku...
berencana untuk tutup mulut tidak peduli ke mana kamu pergi
setidaknya untuk malam ini.
Gadisku!
Nyonya, tolong keluar.
kamu tidak bisa datang ke sini.
kamu akan menikah.
aku...
memilih Lady Jo sebagai ratu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
aku mendiskualifikasi kamu ...
dan sebagai gantinya memilihnya.
Itu semua alasan mengapa kamu tidak harus datang.
aku tidak bisa menahan diri lagi!
Apakah kamu mengejek aku sekarang?
Kaulah yang memilih wanita lain.
Kau baru saja memberitahuku sendiri.
aku ingin kamu pergi sekarang.
Itu untuk menyelamatkanmu.
aku tidak keberatan jika kamu menyalahkan aku, tetapi
tolong jangan berpaling dari aku seperti ini.
Bagaimana apanya?
aku bertanya apa yang kamu maksud.
Ibumu diculik.
Diculik? Ibuku?
Oleh siapa?
Per pesanan terakhir kamu,
aku menemukan melalui mata-mata di Biro Investigasi Kerajaan.
Dia mengatakan pemilik Badan Buyong menjadi seorang perwira.
Seorang petugas?
Itu pasti perintah Raja.
aku punya firasat buruk tentang itu.
Mungkinkah dia masih menyelidiki kasus itu?
Jika demikian, kita harus menyingkirkannya ...
Biarkan dia untuk sekarang.
Mungkin itu jebakan.
Dia mungkin menempatkannya di Biro
dan sedang menunggu kita untuk datang dan membunuhnya.
Ngomong-ngomong,
Raja mengatakan sesuatu yang aneh.
Hanya kamu, Young Ji, dan aku yang tahu rencana itu
untuk mengungkapkan bahwa Lady Hong adalah penipu.
Tetapi bagaimana dia bisa tahu tentang itu?
Begitu Young Ji melahirkan ahli waris,
mari kita hilangkan raja.
kamu akan segera diberi tanggung jawab besar juga.
Jadi berhentilah mengunjungi kedai minuman.
Ya pak.
Jo Heung Gyeon adalah ...
Dia tahu bahwa kamu adalah Eun Ki.
Dia memegang tawanan Hong Yeon yang asli juga.
Bagaimana dengan ibuku?
Apakah wanita muda itu baik-baik saja?
Keduanya aman.
Jangan khawatir.
Itulah mengapa...
kamu menerima Lady Jo sebagai ratu?
Dan seseorang yang jahat seperti itu akan menjadi ayah mertuamu?
aku tidak punya pilihan lain selain menyelamatkan kamu.
Tetapi tetap saja...
bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
kamu adalah orang pertama yang melakukannya
panggil aku bodoh sepanjang hidupku.
Bagaimana kamu bisa tertawa sekarang?
Aku tahu.
aku tidak tahu aku bisa tertawa.
Sudah terlambat.
kamu harus kembali ke istana.
Silakan pergi sekarang.
kamu seharusnya tidak berada di sini sekarang.
aku tidak bisa pergi seperti ini.
Yang Mulia!
Bagaimana kabar nyonya itu?
Baik...
Dia dalam situasi yang menyedihkan.
Dia pasti hancur.
Selanjutnya, aku mendengar bahwa Raja adalah orang yang dipilih
putri menteri negara kiri.
Apakah itu benar?
Kenapa dia bilang padaku untuk menemukan pelakunya?
Pelakunya?
Ya, pelakunya ...
aku telah mencari orang yang berada di balik pembunuhan itu
selama prosesi baru-baru ini.
Apakah Yang Mulia telah mencari pelakunya?
Baiklah...
Apa yang kamu katakan itu benar!
Dia pasti dibolos.
Serius ...
Apakah aku tetap bisa keluar begitu lama?
Kamu harus kembali.
Apakah kamu ingin meminjam perahu nelayan dan menyeberangi sungai?
aku takut air.
aku hampir tenggelam sekali ketika aku masih kecil.
Tapi kamu berada di kapal dengan aku terakhir kali.
Apakah kamu akan naik perahu?
Jika tidak, mengapa kamu tidak mendapatkan ikan segar yang aku dapatkan pagi ini?
aku bisa menyalakan api untuk kamu panggangan mereka juga.
Apakah kamu tidak lapar?
kamu tidak makan malam juga.
Kami akan mengambil beberapa.
Sini.
Coba beberapa.
Pernahkah kamu makan dengan cara ini sebelumnya?
Ayah aku suka memancing.
aku biasa ikut sebagai anak.
Itu enak.
Silakan minta, Petugas Han.
- Tidak terima kasih. aku ...
- Ambillah.
kamu belum makan juga.
Yang Mulia Kang Yi Soo pernah memberi tahu aku.
Daripada membaca sendiri terjebak di dalam ruangan,
dia lebih suka mengobrol dengan orang
dan ikan dengan mereka lebih banyak.
Dia mungkin menulis Theory of Enlightenment
untuk orang-orang itu juga.
Apakah kamu tahu tentang buku itu?
Namun kamu masih mencoba menyelamatkan ayah aku?
aku tidak setuju dengan semua yang ada di buku ini,
tapi itu bajik dan tulus
seperti karakternya.
Tidak masalah. Aku akan melakukannya.
kamu bahkan tidak tahu di mana itu.
Sudah selesai.
Apa itu?
kamu menghapusnya, kan?
Yang Mulia!
Kamu cantik.
Selimut.
Ya, aku akan mendapatkannya.
Yang Mulia.
Secara kebetulan, apakah kamu pikir aku telah berubah dari sebelumnya?
Bagaimana apanya?
Jawab aku.
Tidakkah kamu pikir aku sudah berubah?
Kalau dipikir-pikir itu,
kamu memang berubah.
aku pikir kamu baru saja menjadi wanita,
tetapi akhir-akhir ini, rasanya seperti kamu sendiri yang lebih muda juga.
kamu tertembak dan mengalami pengalaman yang menyakitkan.
Bagaimana kamu bisa tetap sama?
Jika demikian, apakah kamu lebih menyukai aku sekarang?
lebih baik daripada ketika aku lebih feminin?
Suatu hal yang konyol untuk dikatakan.
kamu adalah orang yang sama seperti sebelumnya.
Apakah ada yang salah?
Tidak semuanya.
kamu harus kembali sekarang.
Minta Raja untuk memiliki selir?
Bukan saja dia tidak mengunjungi aku, dia bahkan tidak memperlakukan aku sebagai ibunya.
Dalam situasi ini,
aku mungkin akhirnya jatuh di belakang Jkamu Ratu.
Apakah kita suka atau tidak,
kita harus menjadikan Song Yi selirnya untuk rencana masa depan kita.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Bukankah ini barak keluarga Kim?
aku sudah memikirkan hal ini.
Meskipun dia sudah mati,
aku masih harus melakukan apa yang seharusnya aku lakukan.
Siapa lagi yang akan melakukan ini selain aku?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Biarkan saja begitu.
aku sudah diberitahu itu
seorang pemburu di barak ini memburu elang yang dilarang oleh hukum.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo cepat dan masuk ke dalam!
Memimpin.
Berburu Falcon?
Itu tidak pernah terjadi. Pergi sekarang.
Hei, hei, hei. Tuan.
Hah? "Pergi sekarang?"
Apakah kamu berkata, "pergi sekarang?"
Beraninya kau berbicara dengan kami seperti itu?
Apakah kamu tidak tahu di mana kamu berada?
Keluarga Kepala Menteri Negara Kim ...
Bagaimana dengan kamu?
Apakah kamu tahu siapa aku?
aku bukan hanya seorang perwira. aku seorang perwira dari prestisius
Biro Investigasi Kerajaan.
Para pemburu berdiri di belakang kamu.
aku harus menyelidiki semuanya.
kamu sebaiknya bersiap.
- Beraninya kau ...
- Apa yang kau katakan?
- Selidiki siapa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ini seperti ...
Aku seharusnya ...
- Aigoo ...
- Apa masalahnya?
Tuan muda.
Pak.
aku pernah memberi kamu cetakan cabul terbaru
melalui Cho Hyang, yang bekerja di lubang berair.
- Cetakan cabul?
- Iya.
Baik...
Orang yang gelisah itu.
Ya, aku orang yang gelisah itu.
Aigoo.
Hal-hal yang sangat suram di sekitar rumah belakangan ini.
Aku bahkan tidak bisa mendekati lubang berair.
Sangat menyenangkan untuk minum seperti ini.
Pak,
tolong maafkan aku atas kesalahan yang aku buat hari ini.
aku tidak tahu siapa yang membuat laporan palsu.
Tetapi jika aku menangkapnya, aku akan ...
aku akan mengajarinya satu atau dua hal!
Serius ...
- Tentu saja!
- Iya.
Keluarga Kim belum mati.
Tentu saja tidak! Matamu terbuka lebar.
Bagaimana kamu bisa mati?
Aku melirik sebelumnya
dan para pemburu memiliki tato di bagian belakang leher mereka.
Apakah mereka?
Disini?
Itu berarti mereka pemburu yang bekerja untuk keluarga Kim.
Wow, keren sekali.
Tetapi kamu tidak pernah bisa menyingkirkannya.
Betul.
- Itu akan ada di sana bahkan setelah kamu pensiun.
- aku melihat.
Adakah yang menghapusnya?
Ya pak.
Sejauh ini sudah ada dua.
Dua dari mereka?
Ini barak yang bagus.
Mereka mungkin sangat menyesal sehingga mereka pergi sendiri.
Itu membuat aku heran tiba-tiba.
Bagaimana kabar mereka berdua hari ini?
Tiba-tiba aku ingin tahu tentang itu.
Aku tahu.
Apa yang mereka lakukan?
Baik...
Salah satunya pindah ke Cina
dan yang lainnya adalah ...
aku tidak yakin.
aku memang mendengar bahwa dia sering mengunjungi kedai di sekitar sini.
Yang mana itu? Orang yang merupakan penembak yang baik?
Namanya Gae ...
Apakah itu Gae Myung atau Gae Chil?
Baiklah...
Jadi ... kamu berkata, "sebuah kedai minuman?"
kamu bisa menurunkan aku di sini.
aku bisa pergi sendiri dari sini.
Eun Ki.
Ya yang Mulia.
Bisakah kamu tinggal dengan aku bahkan sebagai selir aku?
Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian.
aku tidak punya pilihan selain mengikuti pesanan kamu.
Di mana kamu berada tanpa sampah atau pelayan kamu?
Sudah kubilang jangan mengunjungiku.
aku bilang aku akan kembali.
Apakah dia tidak memberi tahu kamu?
Mengapa kamu terus melakukan ini?
Aku akan memberitahumu sekarang karena aku tidak bisa lagi mengabaikannya.
Tolong jangan pedulikan aku.
Karena aku berhasil mencapai babak final,
aku akan hidup sendiri atau menjadi gundiknya.
aku wanita Raja sekarang.
Apakah kamu ingin menjadi selirnya?
aku bisa bantu kamu.
aku akan membujuk Ratu Ibu
dan Yang Mulia, jadi kamu tidak harus hidup sebagai wanita Raja.
Tolong jangan.
Apa yang kamu inginkan saat itu?
aku akan melakukan segalanya untuk kamu.
aku masih seorang pangeran, seperti yang kamu tahu.
Tolong jangan merusak situasi
karena perasaan pribadi.
kamu berdua dan Yang Mulia akan menjadi
diikat karena aku.
Yang mana yang kamu khawatirkan?
Apakah aku atau Yang Mulia?
Gadisku!
Nona, nona!
Tolong bantu aku.
Ibuku sakit.
Kamu adalah...
Ini adalah Shinmoongo.
Alih-alih keluhan,
dapatkah aku mengatakan bahwa aku ingin makan makanan
seperti ini setiap hari?
aku bertanya sekitar untuk sampai di sini.
Tolong bantu kami.
Kami tidak punya uang untuk dokter, tetapi ibu aku sakit.
Dia mungkin akan mati.
Dimana dia?
Tolong pergi.
aku harap aku tidak akan melihat kamu lagi.
Ayo pergi.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Lihat, apakah kamu baik-baik saja?
Dimana yang sakit?
Perut...
Dapatkan dokter terlebih dahulu.
Iya.
Akan lebih cepat membawanya ke dokter.
Terima kasih.
Jangan khawatir. Dia tertidur.
Tidak apa-apa sekarang.
Ngomong-ngomong, apa yang dia makan?
Keluarga bangsawan di daerah itu
membagikan makanan basi kepada orang-orang kadang-kadang.
Orang sakit perut makan makanan itu.
Itu sebabnya aku bilang padanya untuk tidak memakannya, tapi ...
aku sudah makan makanan basi seperti itu sebelumnya.
Orang-orang yang tinggi dan perkasa itu mungkin bahkan tidak pernah dipertimbangkan
kamu bisa sakit karena makan makanan itu.
Yang bisa mereka makan selama sehari hanyalah sesendok nasi
dan mereka bisa mati karena mereka tidak mampu membayar dokter.
Mereka mungkin tidak pernah melihat orang miskin
untuk mengetahui bahwa mereka ada.
aku harus mengganti pakaiannya yang berkeringat.
Silakan keluar bersama anak sebentar.
Ayo pergi.
Apakah kamu tahu cara membaca?
Belajar.
Apa gunanya?
aku seorang warga negara kelas rendah.
aku belajar membaca ketika aku seusiamu.
Fakta bahwa kamu dan ibumu makan makanan basi karena kelaparan.
Dan fakta bahwa kamu tidak mampu membayar dokter.
kamu akan belajar bahwa itu salah.
kamu juga akan belajar bahwa kamu adalah pemilik sebenarnya
negara ini juga.
Ibumu bangun.
Masuk ke dalam.
Betulkah?
Dia perlu tidur di sini malam ini.
Mari kita pergi.
Bagaimana kamu tahu kalimat itu?
Apa maksudmu?
"Orang-orang adalah pemilik negara ini."
Tidakkah kamu membacanya dari sebuah buku?
Kebetulan,
kamu tahu buku berjudul "Theory of Enlightenment?"
Sudahkah kamu membacanya juga?
Ini buku yang bagus.
Apakah kamu benar-benar tahu Teori Pencerahan?
Iya.
aku tahu siapa yang menulisnya.
Dia ayahmu.
Dia meninggal setelah dimanipulasi oleh Raja.
Bukankah kamu ingin membalas dendam untuk Yang Mulia Kang Yi Soo?
Bukankah itu tujuan kamu?
Bagaimana...
Bagaimana kamu tahu bahwa?
Kamu siapa?
Kang Yi Soo, Baek Ja Yong, Hong Ki Ho.
Mereka semua ingin mengubah dunia bersama aku.
Kami memiliki alasan yang lebih besar dalam pikiran.
Yang ayahmu ...
ingin menempatkan sebagai raja baru ...
adalah aku.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan sebelumnya?
Bahwa aku akan memberikan apa yang kamu inginkan?
Jika kamu ingin membalas dendam untuk keluarga kamu,
aku bisa...
temukan pelakunya untuk kamu.
Jika begitu...
alasan mengapa kamu menempatkan aku dalam seleksi
Apakah untuk tujuan kamu sendiri juga?
Itu untuk tujuan yang lebih besar.
Penyebab yang lebih besar?
kamu orang yang menakutkan.
Pak, ini Eun Bo.
Silahkan masuk.
Apakah kamu benar-benar berencana untuk melakukannya?
mencuri tahta dan mendudukkan Pangeran di sana?
Bagaimana kamu tahu?
Benarkah itu yang diinginkan ayahku?
Itu tidak benar, kan?
Ayah aku tidak akan ...
ikuti seseorang yang menggunakan orang
untuk kebaikan mereka sendiri.
Dia memilih Yang Mulia.
Mungkin dia melakukannya di saat terakhirnya,
tetapi ayahmu pasti menulis Theory of Enlightenment.
Dunia di mana orang bisa mengubah raja.
Itulah masa depan yang kami impikan bersama.
Tapi dia akhirnya berubah.
Dan kamu sengaja menyembunyikannya dari aku.
Dia dibujuk oleh Raja untuk sementara waktu.
Jangan langsung sampai pada kesimpulan seperti itu.
Bahkan jika emosi menggoyangnya,
dia membuat keputusan itu sendiri.
Apa alasan kemarahanmu?
Apakah itu karena tidak memberitahumu tentang ayahmu
atau karena rencana kita untuk menjatuhkan raja?
Dari awal,
kamu sama sekali tidak tertarik menangkap pembunuh saudara perempuan aku.
aku akhirnya menyadari bahwa kami memiliki tujuan yang berbeda.
Tolong jangan kendalikan aku lagi.
Dua wanita muda yang didiskualifikasi dari seleksi
akan memasuki istana sebagai gundikku.
Pastikan untuk mempersiapkannya.
kamu akan melantik ratu dan selir pada saat yang sama?
Yang Mulia.
Upacara induksi adalah acara nasional!
Ya yang Mulia.
Ratu baru akan diperkenalkan sebagai ibu negara.
Bagaimana kamu bisa melantik selir pada hari yang sama?
Ini tidak seperti presedensi seperti itu tidak terjadi.
Beberapa raja sebelumnya
melantik sang ratu dan para selir
di hari yang sama juga.
Tentu saja, kamu akan membutuhkan selir.
Namun...
mungkin kamu harus memberinya sedikit waktu, Yang Mulia.
Apakah aku perlu persetujuan kamu?
kapan melantik selir juga?
aku sudah memutuskan.
Sekarang aku memberitahumu
untuk mengikuti pesanan aku.
aku tidak tahan lagi.
aku harus mengatakan itu padanya
aku kembarnya sebelum terlambat
dan dihukum untuk
menipu Yang Mulia.
Jika kamu mengungkapkan diri kamu sekarang,
tidak hanya ibumu
tetapi semua orang yang terikat pada kamu bisa berada dalam bahaya.
Apakah kamu dapat menanggungnya?
Apakah kamu mengungkapkan identitas kamu kepada Eun Bo?
Itu terjadi begitu saja.
Dia mulai berubah.
Para bangsawan akan menerima wanita muda di
babak final sebagai selir.
Apakah kamu mengatakan "selir?"
Bagaimanapun, dia memilih Raja.
Dia melantik selir hari ini?
Mengapa kamu mengatakan ini padaku sekarang?
Jangan gelisah, Yang Mulia.
kamu adalah istri Yang Mulia dan ibu dari bangsa ini.
Itu sedang diumumkan ke dunia hari ini.
Tidak ada alasan untuk khawatir tentang selir.
- Tapi ...
- Yang Mulia.
Apakah kamu tahu mengapa aku tetap tidak menonjolkan diri?
Hari kita belum tiba.
Melahirkan pangeran.
Itulah satu-satunya cara untuk mencuri hati Yang Mulia.
Apakah kamu mengerti?
aku mengerti.
Song Yi
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku pikir Paman punya sesuatu untuk dikatakan.
Ya ya.
Iya.
Tak satu pun dari kami yang puas dengan kamu menjadi selir.
Tapi biarlah berlalu
dan melahirkan anak laki-laki di depan ratu.
Mereka mengatakan seorang wanita kerajaan
tanpa seorang putra bagaikan cahaya lilin di depan angin
bahkan jika dia adalah ratu.
Dan bahkan jika dia seorang selir, jika dia memiliki seorang putra,
dia memiliki kendali atas istana.
Inilah sebabnya aku membiarkan kamu di istana.
Jangan khawatir. aku akan berhasil.
Dia selalu bangga, tapi dia gagal.
Bisakah kamu...
tolong sukses kali ini?
kamu harus memanggil aku secara resmi mulai sekarang, Saudara.
Apa?
Tidakkah kamu berpikir, Paman?
Dia benar.
Ayo pergi sekarang.
kamu harus masuk istana sekarang, Nyonya.
Gadisku.
Sudah waktunya bagi kamu untuk memasuki istana.
Sampah dari istana telah menunggu di luar.
Song Yi dari keluarga Kim dan Yeon dari keluarga Hong.
kamu dilantik sebagai Royal Noble Consort Peringkat Dua.
Ladies Consortship Sukeui, tolong ambil busur.
Selamat, Nyonya.
Yang Mulia Raja ada di sini.
Yang Mulia.
Silakan bagikan minuman pernikahan dengan Yang Mulia.
Kamu bisa pergi sekarang.
Yang Mulia.
Aku tidak membutuhkanmu. Tolong pergi.
Bagaimana rasanya memenuhi impian ayahmu akhirnya?
Yang Mulia.
aku tidak memenuhi impian ayah aku.
aku memenuhi keinginan aku sendiri.
aku akan hidup sebagai wanita kamu
untuk sisa hidup aku.
aku ingat bagaimana kamu terlihat sebagai seorang anak.
kamu biasanya jatuh dan menangis sepanjang waktu.
kamu seperti adik perempuan aku.
kamu memanggil aku "Nak" kalau begitu.
Saat itulah aku pertama kali jatuh cinta padamu, Yang Mulia.
Pada saat itu,
aku sudah memegang orang lain di hati aku.
Jangan mencoba hidup sebagai wanita aku.
aku tidak pernah mengizinkan kamu untuk melakukan itu.
Kami baru saja menikah sesuai tradisi.
Tidak akan pernah ada cinta
antara kamu dan aku.
Ini adalah malam pertamaku sebagai ratu.
Bagaimana kamu bisa membuat janji yang begitu kejam?
Ada seorang wanita
yang tertembak pada hari pertama sebagai ratu.
Bagaimana ini bisa lebih kejam dari itu?
Tidur yang nyenyak.
Udara malam itu dingin, Nyonya.
Yang Mulia mungkin di kamar ratu, kan?
Yang Mulia!
Apa yang membawamu kemari...
kamu datang jauh-jauh ke sini untuk menyambut aku.
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Maaf?
Kapan aku ...
aku hanya di sini untuk mendapatkan udara segar.
Anginnya bagus.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini malam ini?
aku telah dimarahi oleh Kepala Kasim Hwang.
Tolong jangan tambahkan itu.
kamu akan merasa sering terperangkap di istana.
Ketika musim semi tiba sekitar hari ulang tahun Buddha,
mari kita jalan-jalan seperti terakhir kali.
aku masih memikirkan lentera itu sampai hari ini.
Lentera?
Apakah kamu tidak ingat?
Kami mengapung lentera di sungai bersama.
Benar ya!
Lentera itu cantik.
Cantik?
Apa yang salah?
Ini bukan apa-apa.
aku harus pergi sekarang.
Istirahat sekarang.
aku akan memilih hari dan segera kembali.
Di malam itu,
tunggu di dalam kamarmu.
Rencana kami mulai berantakan.
Eun Bo juga tidak akan bertindak seperti yang kita harapkan.
Dia hanya fokus membalas dendam untuk saudara perempuannya,
dia tidak bisa menerima alasan yang lebih besar.
Bukankah kita harus memberinya lebih banyak waktu?
Akan memberinya lebih banyak waktu
membuatnya berada di pihak kita?
Situasi akan berubah dengan cepat.
Jo Heung Gyeon akan memperoleh hak militer seperti yang dijanjikan
dan mereka akan menjadi lebih kuat dan lebih agresif setiap hari.
Akan semakin sulit bagi kita untuk memberontak.
Dan bahkan jika Eun Bo tidak mengungkapkan identitas kita kepada Raja,
kita akan diungkapkan dalam waktu singkat.
Apa yang harus kita lakukan, Yang Mulia?
Bagaimana jika aku bertemu dengan Eun Bo dulu?
Apa pun yang kita lakukan,
kita harus mencari tahu apa yang dia pikirkan pertama kali.
Apakah kamu memiliki malam yang nyaman, Yang Mulia?
Bagaimana dengan kalian berdua?
aku memiliki malam yang damai sendirian,
tapi aku tidak yakin tentang Consort Hong.
Apa maksudmu?
Menurut para pelayan,
Yang Mulia menikmati jalan-jalan dengan Consort Hong.
Dia berhenti sebentar, tetapi dia kembali ke kamar tidurnya.
Consort Kim.
Berhati-hatilah dengan apa yang kamu pilih untuk dikatakan.
Meskipun kami berpartisipasi dalam seleksi bersama,
situasinya telah berubah, seperti yang kamu lihat.
kamu harus berperilaku dengan benar.
aku akan mengingatnya.
Cobalah untuk lebih berhati-hati mulai sekarang.
Yang Mulia mungkin telah mampir,
tugas kamu adalah membantu aku sebagai ratu untuk membantu Yang Mulia.
Ya, Yang Mulia.
Permisi.
Pernahkah kamu melihat seorang pria dengan tanda terbakar di belakang lehernya?
- Tidak, belum.
- Pikirkan baik-baik.
Aigoo, mengapa kamu tidak percaya padaku?
Apa maksudmu, aku tidak akan?
Bu, Bu.
Pernahkah kamu melihat seorang pria dengan tanda terbakar di belakang lehernya ...
- Tidak, belum!
- Bu!
Pria yang memakai topi bambu?
- Iya.
- Dia pergi beberapa hari yang lalu.
Dia pergi? Pernahkah kamu melihat wajahnya?
Apakah kamu benar-benar berencana untuk berpisah?
aku minta maaf untuk memberitahu kamu sejak aku memasuki istana sebagai Hong Yeon,
tapi aku tidak bisa setuju dengan rencana itu.
Itu juga bukan kehendak ayahku.
Apakah kamu sudah memutuskan?
Iya.
Yang Mulia memberi tahu aku ...
bahwa dia meminta Yang Mulia Baek untuk menjaga Ibu.
Di mana dia sekarang?
aku akan merawatnya sekarang.
Dia ingin ibunya kembali?
Maka kita akan kehilangan pilihan terakhir kita.
Opsi terakhir kami?
Setelah kamu mengatakan kepada aku bahwa ...
kamu akan menggunakan tangannya untuk menusuk hati Raja.
aku pikir sudah waktunya untuk melaksanakan rencana kami
dengan menyandera istri Kang Yi Soo.
Maksudmu kamu akan membuat Eun Bo membunuhnya?
Kita tidak bisa mengabaikan moral kita.
Kamu dan Kang Yi Soo adalah teman.
Bagaimana kamu bisa meminta putri teman kamu untuk melakukan ...
aku tidak bisa menerimanya.
Apakah kamu punya solusi lain?
Kamu tidak, kan?
Apakah kamu akan menyerah pada rencana seperti ini?
Penting bagi kita untuk mengambil langkah yang tepat.
Jika kita hanya fokus pada tujuan kita dan tidak ada yang lain,
apa gunanya memiliki dunia baru?
Kita harus menunggu saat yang tepat.
Kita tidak bisa terus menunggu. Kami tidak punya energi.
Tidak bisakah kamu melihatnya sendiri? Semua orang mulai lelah.
Bukan itu saja. Bagaimana dengan pasukan tamtama?
Bagaimana dengan kondisi pelatihan mereka yang menyedihkan karena kurangnya senjata?
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
- Sudah waktunya untuk mengambil tindakan drastis.
- Yang Mulia.
Kami akan kemudian.
aku mendengar Raja masih mencari pembunuh itu.
Ketika dia melakukannya, wanita itu
akan hidup untuk Raja mulai sekarang.
Jika kita tidak bertindak sekarang, kita akan kehilangan kesempatan selamanya.
Jika begitu...
aku akan mundur pada saat ini.
Lihat!
Ini bukan penyebab terbesar yang aku impikan.
kamu dalam kondisi fit untuk penyempurnaan.
aku akan membiarkan kepala kasim tahu.
Nona, ini Yeo Wool.
aku akan segera pergi.
Gadisku.
Yang Mulia Baek meminta aku untuk memberikan ini kepada kamu.
Yang Mulia Baek Ja Yong?
Aku akan membiarkanmu melihat ibumu.
Datanglah ke kuil di Naksan pada jam 1 saja.
kamu meminta izin untuk keluar?
Kemana kamu berencana pergi?
Permasalahannya adalah...
aku ingin melihat ibu aku.
aku mengerti.
- Aku akan menjagamu ...
- Tidak.
Itu akan terlalu banyak menarik perhatian. aku akan melangkah keluar dengan tenang.
Kembali dengan selamat.
- Ya yang Mulia.
- Ngomong-ngomong,
sepertinya kepala dokter kerajaan mengirim pesan kepada Kepala Kasim Hwang.
Maaf?
Itu hanya untuk denyut nadi ...
Dia mengatakan semua orang yang memasuki istana perlu diperiksa.
kamu menggodaku, bukan?
Ini racun dari ikan buntal.
Dia perlahan-lahan akan kehabisan napas
dan mati dengan lumpuh.
Yeo Wool, kamu harus menunggu di sini.
Kamu terlihat lebih baik sekarang.
Apakah ada kesulitan hidup sebagai selir?
Tidak.
Itu tidak terlalu buruk.
Pak.
aku masih ingin mengucapkan terima kasih atas perhatiannya
ibu aku dan aku.
kamu bertingkah seolah-olah kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Seperti yang kamu tahu, aku adalah teman ayahmu.
Baik...
dimana ibuku?
Dia sehat-sehat saja sekarang.
kamu akan dapat melihatnya segera. Jangan khawatir.
Tapi...
ada sesuatu yang harus kamu lakukan terlebih dahulu.
Sesuatu yang harus aku lakukan?
Berikan ini pada Raja.
Apa ini?
Itu racun.
Berikan ini pada Raja.
Apa ini?
Itu racun.
Bunuh Raja dengan tanganmu sendiri.
[Ratu: Cinta dan Perang]
Raja hanya melihat Consort Hong mengabaikan ratu?
Apa masalahnya?
Kami hanya perlu mencegahnya hamil.
Tidak, aku tidak akan pernah melakukan itu!
Kamu harus.
Kehidupan ibumu tergantung padanya.
Haruskah kamu seperti ini?
kamu tidak akan punya waktu untuk ragu.
Terkadang ketika aku melihat kamu, kamu merasa seperti orang yang berbeda.
Kamu bukan Eun Ki.
Kamu siapa? Katakan siapa kamu!
Katakan padaku!
Aku mencintaimu. Aku masih mencintaimu.