[Program ini mengandung materi
(topik, bahasa, kekerasan) yang tidak
sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Kalau gitu...
Ibuku ada dimana?
~Episode 11~
Keadaan Ibumu sekarang baik-baik saja.
@Subtitle By Diana Almera
Tidak lama lagi, Kamu akan dapat
melihatnya. Tidak perlu khawatir.
Tapi...
ada sesuatu yang harus kamu
lakukan terlebih dahulu.
Sesuatu yang harus Aku lakukan?
Berikan ini pada Raja.
Apa ini?
Itu racun.
Bunuh Raja dengan tanganmu sendiri.
Racun itu tidak akan segera menyebar.
Kamu akan punya waktu.
Mulai besok malam,
Aku akan mengirim tandu di dekat
gerbang samping istana pada
pukul tujuh setiap malam.
Keluarlah secara diam-diam
setelah kamu menyelesaikan misi.
Sekarang ini,
Apa maksud dari perkataan Anda?
Anda mengatakan kepadaku untuk meracuni
Yang Mulia dengan tanganku sendiri?
Mengapa Aku harus melakukannya?
Tidak, Aku tidak akan
pernah melakukan hal itu!
Kamu harus melakukannya.
Kehidupan ibumu tergantung pada hal itu.
- Tuan!
- Apakah kamu pikir hanya itu segalanya?
Pemilik Agensi Buyong, kolega-mu,
Hong Ki Ho, dan keluarganya.
Semua hidup mereka bergantung pada dirimu.
Jika kamu menolak untuk mengikuti perintah,
Aku akan mengungkapkan bahwa kamu
adalah Adik kembar Ratu yang sudah mati.
Dengan kata lain,
setiap orang yang berpartisipasi
dalam kebohonganmu akan mati.
Apakah Anda...
mengancam Aku sekarang?
Bahkan jangan pernah berpikir untuk
mencoba meminum racun sendiri.
Itu tidak akan memperbaiki apa pun.
Apakah ini penyebab utama yang
Anda dan Pangeran bicarakan?
Memulai dunia baru menggunakan
metode kotor seperti ini?
Menyebabkan hal yang lebih besar
menuntut adanya pengorbanan.
Jika rahasia-ku terungkap,
baik Pangeran maupun Tuan,
Kalian tetap tidak akan terluka.
Hal ini tentang mengambil alih tahta.
Apakah kamu pikir kami belum siap
mengambil risiko seperti itu?
Jadi, jika kamu ingin
menyelamatkan semua orang ...
bunuh saja Raja.
Ingat.
Kamu hanya punya waktu tiga hari.
Ibuku...
Aku perlu tahu lebih dulu,
apakah ibuku memang aman.
Tolong beritahu aku dia ada di mana.
Kamu harus pergi sekarang.
Selir Raja seharusnya tidak berada
di luar istana terlalu lama.
Aku akan terhubung kembali denganmu.
Yang Mulia!
Apakah Anda baik-baik saja?
Wajah Anda terlihat sangat pucat ...
Apakah sesuatu terjadi?
Jeolla mengalami
kekeringan parah tahun ini.
Orang-orang di wilayah ini akan
mengalami masa sulit di musim dingin ini.
Aku akan mengirimi mereka
surat yang mengatakan
untuk mengurangi makanan
daerah anak sungai.
Kirimkan ini melalui Sekretariat Kerajaan.
Baik, yang Mulia.
Sekarang sudah Jam berapa?
Bahkan belum 30 menit sejak
terakhir kali Anda bertanya.
Selir Hong juga belum kembali.
Apakah Aku menanyakan hal itu kepadamu?
Jawab saja pertanyaan yang aku ajukan saja.
Laporkan kepadaku segera setelah
Selir Hong kembali ke istana.
Baik, yang Mulia.
Anda juga sudah mengatakan
hal itu kepadaku.
Aku berhasil memberinya racun.
Tapi...
dia ingin melihat ibunya terlebih dahulu.
Jika kamu membiarkannya,
dia akan menuntut pembebasan untuk ibunya.
Bukankah lebih baik menenangkannya
dengan mengatakan tentang keadaannya?
Jika kita katakan padanya bahwa dia aman,
mungkin hal itu akan memotivasi
dia untuk melanjutkannya.
Baiklah.
Kamu dapat melakukannya.
Tapi nasib kita tergantung
pada hal ini juga.
- Kita harus berhati-hati.
- Baik.
Pangeran.
Anda harus ingat apa yang
aku katakan sebelumnya.
- Jika rencana ini gagal ...
- Itu tidak akan gagal.
Kita kehilangan Kang Yi Soo
dan Hong Ki Ho memunggungi kita.
Aku akan berjalan menuju
dunia baru bersamamu, Tuan.
Aku akan memastikan untuk
membuktikan bahwa mereka salah
dan kita lah yang benar.
Yang Mulia.
Yang Mulia menyuruh aku
membawa Anda kepadanya.
Maksud kamu, sekarang yah?
Ya, Benar Yang Mulia. Sekarang juga.
Yang Mulia memberi tahu Aku untuk
mencari tahu kapan Anda akan kembali.
Dia terus mendorong Aku
keluar untuk memeriksa.
Aku hampir saja mati kedinginan.
Silakan Ikut denganku.
Apakah kamu memiliki kunjungan
yang menyenangkan bersama ibumu?
Iya.
Tapi...
kamu terlihat pucat.
Kenapa kamu begitu gemetaran?
Pasti karena terlalu lama keluar rumah.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Kalau gitu, kembalilah ke dalam.
Tidak, Yang Mulia. Aku baik-baik saja.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sungguh.
Apakah Anda tidak memanggil
Aku untuk mengatakan sesuatu?
Aku hanya ingin menunjukkan
tempat ini kepadamu.
Disini...
Ini telah menjadi tempat favorit
Aku sejak Aku adalah putra mahkota.
Setiap kali Aku tidak ingin belajar
atau memiliki kekhawatiran,
Aku lebih dulu datang ke sini.
Sering kali...
Dulu aku juga memikirkanmu di sini.
Aku selalu ingin datang ke sini
denganmu di beberapa tempat.
Sekarang, Aku akhirnya bisa melakukannya.
Aku ingin menunjukkan tempat
tempat Aku dilahirkan dan dibesarkan
dengan semua kenangan indahku.
Perlahan satu per satu.
Bunuh saja Raja.
Kenapa kamu terlihat mempunyai masalah?
Kenapa Anda selalu begitu manis padaku?
Aku berbohong dan menipu Anda.
Apa maksudmu menipu Aku?
Apa yang kamu bicarakan begitu tiba-tiba?
Apakah kamu merasa bersalah karena
mengatakan kamu adalah Hong Yeon?
Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Itu semua hanya di masa lalu.
Bukan itu saja.
Apa maksudmu?
Itu bukan apa-apa.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Aku ingin kembali ke kamar-ku.
Kalau gitu, kembalilah dan istirahatlah.
Baik, yang Mulia.
Dari mana saja kamu sedari tadi?
- Soal itu ...
- Apakah kamu bertemu Yang Mulia?
Benar, Yang Mulia.
Apakah kamu menganggap Aku begitu
mudah, Selir Hong?
Aku katakan kepadamu
untuk berperilaku baik.
Aku jelas-jelas sudah
memperingatkan padamu.
Bukan begitu...
Karena Aku khawatir
Aku mungkin mengganggu
Yang Mulia karena dia
sibuk memerintah negara,
bahkan aku tidak bisa melihatnya
dengan mudah meskipun aku adalah ratu.
Maafkan aku.
Kamu seharusnya tahu tempat-mu.
Kamu akan diberikan lebih dari
sekadar peringatan di lain waktu.
Raja hanya bertemu Selir Hong
- dan mengabaikan ratu?
- Ya.
Dia juga melakukan itu pada
malam pertama pernikahan.
Ada banyak mata dan telinga di
sekitar seperti yang Anda tahu.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Aku juga tidak senang
menerimanya sebagai ratu,
Seorang Ratu perlu dihormati
bagiku untuk mempertahankan status-ku juga.
Aku khawatir bahwa rumor
yang mengerikan akan menyebar
di luar istana.
Apa yang dipikirkan Raja?
Dialah yang menerima ratu,
tapi dia menghindarinya seperti itu.
Terkadang Aku merasa agak aneh
ketika Aku melihat Selir Hong.
Dia terkadang terasa
seperti orang yang berbeda.
Tolong jangan terlalu banyak berpikir.
Mungkin karena dia menjadi emosional
setelah melihat ibunya hari ini.
Apa yang terjadi dengan petunjuk yang
Aku perintahkan Wal untuk dia cari?
Aku tidak suka soal betapa malasnya dia,
tetapi dia pasti telah menemukan
sesuatu sejak dia menjadi informan.
Aku akan mengirim Petugas Han padanya.
Aku perlu menemukan bukti sesegera mungkin.
Dengan begitu,
semuanya akan kembali normal.
Kamu bilang kamu melihat seorang pria
dengan topi jerami terakhir kali, kan?
Kamu hanya perlu duduk di
sana dan mengatakan padanya
bagaimana mata dan mulutnya terlihat.
Hyungnim ini adalah
seniman yang luar biasa.
Kamu tidak akan tahu apakah
itu foto atau orang sungguhan.
Tolong bantu Aku.
Aigoo, aku sangat sibuk
menyambut pelanggan hari ini.
Beri aku waslapnya!
Biarkan aku yang melakukannya.
Aku akan melakukannya. Kamu hanya perlu
duduk di sini dan menjelaskan kepadanya.
Sudah kubilang, Hyungnim ini akan
melakukan semua pekerjaannya.
Duduk, duduklah.
- Oke, baiklah. Bersihkan dengan keras!
- Ya, Baiklah ...
Tolong lihat baik-baik ini, Bisa kan?
Memulai.
Silakan, Bu ...
Dia memiliki mata sipit
dan alisnya tebal
dan gelap seperti itu.
Astaga!
Berikan padaku!
Kau melakukan pekerjaan yang buruk.
Apa maksudmu? Bahkan lalat pun
bisa tergelincir di atasnya.
Apakah kamu sudah selesai menggambarkannya?
Dia membuatnya tampak seperti dia.
Aigoo, Hyungnim. Bolehkah Aku melihatnya?
Mata-mata di Biro Investigasi
Kerajaan menghubungi Aku.
Dia mengatakan pemilik Agensi
Buyong mengunjungi barak Kim.
Seperti dugaan-ku.
Raja sedang menelusuri kembali
langkah-mu saat kau memanfaatkan dia.
Kita tidak bisa lagi
membiarkan dia mengamuk.
Bunuh dia secara diam-diam.
Baik, Tuan.
Tahukah kamu bahwa keluarga
ratu mendapatkan hak militer?
Aku akan memulai pasukan.
Dan Kamu akan menjadi penanggung jawabnya.
Apakah Anda ingin Aku melakukannya?
Kau mungkin tahu mengapa Aku menjadikanmu
pemburu keluarga Kim pada saat itu.
Itu untuk melatihmu
sebagai antek terkuatku.
Jadikan seluruh pasukan
sekuat prajurit seperti kamu.
Jika Young Ji hamil dengan anak Lee,
Joseon ini akan menjadi milikku.
Agar itu terjadi,
kita harus bersiap terlebih dahulu.
- Ratu sudah mulai putus asa.
- Iya?
Apa maksudmu...
Yang Mulia bahkan menolak untuk
mengadakan kunjungan suami
istri yang diatur oleh
Kementerian Urusan Kerajaan.
Seseorang setidaknya harus melihat
langit untuk meraih bintang-bintang.
Ratu tidak lagi menjadi masalah. Satu lagi,
Ada desas-desus yang mengatakan bahwa
Yang Mulia hanya peduli pada Selir Hong
Hai itu bahkan mencapai
sampai ke Kediaman Menteri.
Itu sebabnya ini adalah masalah serius.
Dia diizinkan mengunjungi rumah selir
Kapan pun dia mau tanpa adanya
Keterlibatan dari
Kementerian Urusan Kerajaan.
Ya ampun ...
Dia selir seperti Selir Kim.
Tapi kenapa rumahnya dibiarkan
tampak seperti ruangan yang dingin?
- Kakak.
- Apa maksudmu kamar dingin?
Beraninya kau mengatakan
itu pada Selir Kim, Ponakan?
Aku hanya khawatir, itu saja kok.
- Apa?
- Sudah cukup!
Beraninya kalian bertarung di depanku?
Kenapa setiap kali kalian berkumpul ...
Jika ada cara untuk mencegah kehamilannya,
tidak akan ada masalah soal
mereka berbagi kamar tidur atau tidak.
Kita hanya perlu mencegahnya hamil.
Maksudku kedua orang itu, ratu
dan Selir Hong.
Bahkan jangan pernah mencoba untuk
mengambil racunnya sendiri.
Itu tidak akan memperbaiki apa pun.
Aku mendapatkannya dari Wal.
Ini adalah sketsa dari seorang seniman
untuk pria yang bernama Gae Pyeong.
Ini wajah pria itu?
Dia tidak terlihat mengintimidasi
seperti yang diharapkan.
Aku membayangkan kalau dia
terlihat seperti pencuri sapi.
Pergilah ke Wal dan beri dia
perintah saat hari libur.
Katakan padanya untuk
memata-matai orang-orang
Jo Heung Gyeon dan
menemukan jejaknya.
Baik, yang Mulia.
Yang Mulia.
Anda akhinya selangkah lebih
dekat lagi menuju kebenaran.
Mungkin Anda harus berbagi kabar
baik ini dengan Selir Hong.
Aku akan mempersiapkan
kunjungan Anda ke kediamannya.
Tidak.
Biarkan dia sendiri untuk malam ini.
Baik, yang Mulia.
Untuk melakukan hal yang lebih besar?
Kamu orang yang menakutkan.
Apa yang Pangeran lakukan di sini?
Anginnya terlalu dingin.
Apakah surat untuk wanita itu sudah siap?
Iya.
Aku akan mengirimkannya sendiri.
Berikan padaku.
Aku mendengar Yang Mulia tidak
pernah mengunjungi Istana Ratu.
Dia terlalu sibuk dengan urusan negara ...
Kamu tidak perlu malu di depan Aku.
Kamu harus lebih dekat dengan Yang
Mulia di saat-saat seperti ini.
Jaga dia baik-baik
dan tetap di sisinya tidak peduli apa pun.
Jika semua yang Kamu lakukan adalah
duduk dan menunggu di Istana Ratu,
Kamu tidak akan pernah
menarik perhatian Yang Mulia.
Kamu harus mengunjunginya terlebih dahulu.
Kamu mengerti apa yang Aku katakan, bukan?
Bagaimana Aku berani mendekatinya ...
Apakah Kamu ingin menjadi ratu hanya untuk
dipermalukan dengan sesuatu seperti ini?
Tidak.
Aku harus pergi ke Gerbang Utara?
Aku tidak tahu mengapa, tapi
Tuan Baek Ja Yong berkata aku akan tahu
begitu aku pergi ke sana bersamamu.
Kebetulan sekali.
Hah? Yang Mulia Pangeran ...
Kenapa kamu ada di istana?
Tolong menjauhlah sebentar.
Kamu pasti sudah menunggu berita ini.
Ini surat yang ditulis ibumu.
"Aku baik-baik saja secara
fisik dan mental, berterima
kasihlah kepada Tuan Baek Ja Yong.
Jangan khawatir.
Aku merasa seperti bermimpi
setiap hari sejak aku menemukanmu.
Aku akan menunggu hari ketika Aku
bisa bertemu putriku tersayang. "
Itulah yang dikatakannya.
Apa lagi yang kamu lakukan sekarang?
Apakah Kamu benar-benar
harus melakukan ini?
Apakah kamu selalu seperti ini?
Sekarang, tersisa dua hari lagi.
Kamu mungkin tidak punya waktu untuk ragu.
Kami juga punya orang kami di istana.
Kamu akan selalu terhubung dengan kami.
Jangan melakukan sesuatu yang berisiko.
Apa yang membawamu ke istana, Pangeran?
Yah, aku ingin menyapa ratu baru.
Tetapi Aku mendengar para pangeran
tidak diizinkan di Istana Ratu.
Jadi Aku sedang dalam perjalanan
untuk keluar sekarang.
Ah, Begitu yah.
Bukankah itu Selir Hong yang ada di sana?
Aku tidak tahu.
Ngomong-ngomong, aku ingin mengucapkan
selamat padamu meskipun sudah terlambat.
Semua orang berbicara di pasar.
Bahwa Anda memiliki kekuatan sekarang
ini sejak putri Anda menjadi ratu.
Itu hanya obrolan orang-orang bodoh.
Aku hanya membantu Yang Mulia agar dia bisa
disesuaikan dengan baik.
Mengapa pangeran tertawa?
Itu karena Aku ingat
ketika Anda mengunjungi
Aku untuk melayani
Aku terakhir kali.
Kami di sini untuk membawa
Anda bersama kami, Yang Mulia.
Kamu memanggilku...
"Yang Mulia!"
saat itu, benar kan?
Bukankah itu lucu?
Kita berdua berdiri di
sini bertindak seolah-olah
kita lupa akan semua
tentang hal itu.
Aku akan pergi sekarang.
Tuan Jo Heung Gyeon?
Jadi Anda menyuruh Aku untuk melihat
apakah orang ini ada di sekitarnya.
Itu perintahnya.
- Mengapa?
- Apa?
Mengapa dia tiba-tiba ingin
memantau Tuan Jo Heung Gyeon?
Kamu mengatakan "mengapa"
atas perintah raja?
Diam dan lakukan saja apa
yang diperintahkan padamu ...
Baiklah ...
Aku tidak mengatakan Aku
tidak akan melakukannya.
Aku akan lakukan.
Aku akan melakukannya, tapi ...
Aku perlu alasan untuk dapat melakukannya.
Apakah Tuan Jo Heung Gyeon
benar-benar pelakunya?
Jika begitu...
Apakah ayah ratu ...
Diam dan lakukan saja
apa yang diperintahkan.
Baiklah.
Kenapa dia memakai topi
jerami di siang hari?
Kampret...
Yang Mulia.
Anda tampak kesal hari ini.
Apakah mungkin,
Anda memiliki mimpi yang lain lagi?
Kenapa Anda selalu manis padaku?
Aku berbohong padamu dan membodohimu.
Aku takut air.
Aku hampir tenggelam satu kali
ketika aku masih kecil.
Tapi kamu berada di kapal
dengan Aku terakhir kali.
Jika aku menjadi berbeda
dari aku yang dulu,
jika aku menjadi orang lain ...
Apa yang akan Anda lakukan?
Ya, Benar.
Lentera itu cantik.
Tidakkah Anda pikir aku sudah berubah?
Jika demikian, apakah Anda
menyukai Aku yang sekarang atau
Anda menyukai aku ketika Aku
yang lebih feminin?
Ketika Aku adalah putra
mahkota, Aku bertemu
dengan-mu saat masih seorang bocah.
Maafkan aku.
Aku tidak benar-benar ...
Kupikir kau lupa segalanya
tentang ingatan masa kecil kita.
Sudah kubilang, kan?
Bahwa aku lupa tentang semuanya.
Memikirkannya sekarang,
ada sesuatu yang tidak beres selama ini.
Apa yang tidak beres?
Aku akan pergi ke rumah
Selir Hong malam ini.
Kabarkan pada dia lebih dulu.
Malam ini, katamu?
Benar, Yang Mulia ingin Anda tahu.
Anda harus bersiap-siap dulu.
Aku akan pergi ke dapur kerajaan dan
mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Maksudmu Yang Mulia akan
pergi ke kediaman selir Hong?
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana bisa?
Dia bahkan belum datang ke Istana Ratu.
Yang mulia.
Ayah benar.
Duduk diam dan menunggu di sini
tidak akan mengubah apa pun.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
_Pangkep, 26 Januari 2020_
My IG_@almerad
Yang Mulia.
Yang Mulia, Yang Mulia Ratu ada di sini.
Yang Mulia, ini sudah larut malam.
Kemana Anda akan pergi?
Apa yang kamu lakukan di sini malam hari?
Dan kenapa kamu tiba-tiba muncul.
Aku punya sesuatu untuk
memberitahu pada Anda secepatnya...
Aku akan mendengarkannya nanti.
Tolong jangan pergi.
Anda tidak dapat pergi ke Selir Hong.
Anda lebih tahu dari siapa pun.
Seluruh istana akan bergosip.
Bagaimana Anda bisa menghindari Aku?
dan malah mengunjungi selir?
Yang Mulia.
Aku...
Aku memohon pada Anda.
Tolong biarkan aku bersamamu malam ini.
Ratu.
Ya, yang Mulia.
Apakah kamu lupa apa yang Aku katakan
pada malam pertama pernikahan?
Aku bilang kamu bukanlah wanita bagiku.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Suruh semua orang pergi.
Yang Mulia.
Anda tidak dapat membuat semua
pelayan pergi dengan perintah saja.
Jika demikian, kami akan menjauh.
Baunya enak.
Teh jenis apa itu?
Ini teh jujube.
Aku mendengar teh jujube
sangat bagus menyembuhkan luka.
Kalau dipikir-pikir soal itu,
- Apakah luka di dadamu baik-baik saja?
- Ya.
Itu sembuh dengan baik.
Sejenak kamu salah.
Kamu tidaklah tertembak di dada,
tapi di perut.
Mengapa kamu begitu gemetar?
Kali ini Kita berada
di ruangan yang hangat.
Kamu...
Kamu bukan Eun Ki.
Kau siapa?
Kau siapa? Katakan siapa kamu!
Untuk alasan apa kamu membodohiku
dengan berpura-pura menjadi Eun Ki?
Dan bagaimana kamu tahu
tentang masa kecil kita?
Katakan padaku!
Apa yang ada di cangkir teh itu?
Selir Hong tidak diizinkan
meninggalkan rumah mulai sekarang.
Aku tidak akan mengizinkan
siapa pun untuk masuk ke dalam.
Perhatikan semua yang dia
konsumsi dan dia katakan.
Kalian harus melaporkan
kepadaku tentang segalanya.
- Apakah kalian mengerti?
- Yang Mulia ...
Yang Mulia.
Seharusnya ada botol
hijau di rumah Selir Hong.
Temukan itu dan ambil kembali.
Dan cari tahu
apa yang ada di dalam
botol itu secara diam-diam.
Baik, yang Mulia.
Yang Mulia.
Boleh Aku bertanya, Apa yang terjadi?
Aku ingin sendiri.
Kamu juga harus keluar.
- Yang Mulia ...
- Keluarlah!
Baik, yang Mulia.
Apa maksudmu, Selir Hong
berada di bawah tahanan rumah?
Apa maksud perkataanmu?
Aku mendengar bahwa Yang Mulia
melarang semua orang
memasuki kediaman Selir Hong.
Dengan alasan apa dia di kurung?
Masalahnya, tidak ada yang tahu.
Dan para dayang istana di rumah itu tidak
bisa mengambil langkah untuk keluar.
Apa lagi kali ini ...
Racun dari ikan buntal
ditemukan di dalam botol itu.
Racun?
Apakah kamu mendengar sesuatu
dari Kediaman Selir Hong?
Menurut dayang istananya,
dia tidak mengatakan
apa-apa sejak tadi malam.
Bawa Hong Ki Ho dan Wal ke sini.
Yang Mulia,
Ratu Janda Kerajaan Besar ada di sini.
Biarkan dia masuk
Raja.
Apa yang terjadi?
Kamu menempatkan Selir Hong
di bawah tahanan rumah?
Untuk alasan apa?
Sudah ada desas-desus yang mengerikan
di istana. Dan sekarang tahanan rumah?
Setidaknya Aku ingin tahu alasannya.
Aku punya sesuatu untuk
memberitahu pada Nenek.
Aku akan memastikan orang tidak menyebarkan
desas-desus tentang tahanan rumah.
Tolong bantu Aku dengan itu juga.
Raja!
Maafkan Aku, tapi tidak ada
lagi yang bisa Aku sampaikan.
Aku perlu fokus pada urusan negara.
Bisakah Nenek pergi?
Topi jerami itu ...
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Di mana Aku melihat itu yah? Serius deh...
Benar!
Aku melihatnya di sekitar sini.
Apakah dia meninggalkan
Biro Investigasi Kerajaan?
Hei, seseorang ingin melihatmu di luar.
- Siapa?
- Bagaimana Aku tahu?
Mereka menunggu di pinggir jalan.
Aku menggunakan otak Aku untuk sekali.
Dan seseorang terus mengganggu Aku.
Apa?
Mereka membuat Aku datang ke sini.
Tapi tidak ada orang di sini. Hah?
Kamu siapa?
Apa yang terjadi?
- Menyingkir.
- Tangkap dia.
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Kalian harus menangkap orang
yang melarikan diri itu.
- Dia penjaga keamanan Raja!
- Apa?
Maafkan Aku.
Aku hampir mati sekarang, bukan?
Aku perlu menangkapnya dan
mencari tahu siapa dia.
Bagaimana kamu bisa
membiarkannya seperti itu?
Dia memiliki bekas luka di
bagian belakang lehernya.
Bekas luka di belakang lehernya?
- Untuk sekarang kita pergi dulu.
- Kemana kita akan pergi?
Yang Mulia ingin bertemu denganmu.
Selir Hong menaruh racun di cangkir teh-ku.
Apakah kamu yang membuatnya melakukan itu?
Akhirnya...
Aku bertanya apakah kamu yang
membuatnya melakukan hal itu.
Tidak, Yang Mulia.
Jika demikian,
beri tahu padaku apa yang kamu ketahui.
Maafkan aku,
tapi aku tidak punya apa-apa
untuk memberitahu pada Anda.
Tapi ada satu hal.
Aku tidak berbohong ketika Aku mengatakan
Selir Hong adalah korban kompetisi.
Soal Apa yang terjadi adalah ...
Itu sudah jelas bukanlah
hal yang dia inginkan.
Tolong cobalah untuk mengerti
niat sejatinya.
Apakah kamu masih tidak mengerti?
Bukan hanya kamu,
tetapi putrimu yang sebenarnya
dan seluruh keluargamu mungkin akan
dipenggal karena pengkhianatan.
Akan lebih baik jika kamu
mengatakan yang sebenarnya.
Maafkan aku, tuan
Aku akan menemukan kesempatan
lain dan mengurusnya.
Ini tidak seperti dirimu.
Apakah kau mengungkapkan
wajahmu kepada mereka?
Tidak, Aku memakai masker.
Kau sebaiknya tidak membuat kesalahan lagi.
Baik!
Astaga.
Astaga, mengapa tempat ini lagi?
Sel dengan tempat tidur itu bagus ...
Astaga, Yang Mulia!
Yang Mulia, Aku hampir mati hari ini.
Jadi, Aku akan memberi tahu
pada Anda apa yang terjadi ...
Nah, ketika Anda ingin
bertemu Aku lain kali,
bisakah Anda memilih tempat
yang berbeda dari yang ini?
Tempat ini ...
Yang Mulia!
Yang Mulia, mengapa Anda melakukan ini?
Baru saja, Aku hampir mati.
Beraninya kau ...
Beraninya kau mengejek aku di tempat ini?
Kamu berkata kamu menemukan
ratu yang terbangun di hutan
dan berteman dengannya. Itu semua bohong!
Apa identitasmu yang
sebenarnya dan gadis itu?
Aku ... Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu
Bukannya aku tidak tahu.
Dia seperti Adik perempuanku,
seorang teman, mitra bisnis
pembuat masalah dan ...
Dia hanya gadis yang menyedihkan.
Itu semua yang aku tahu.
Aku tidak perlu tahu lagi
dan Aku juga tidak mau.
Aku pantas dibunuh oleh Anda, tapi ...
Aku tidak bisa memberi
tahu Anda lebih dari itu.
Tempatkan Hong Ki Ho di bawah tahanan rumah
dan mengunci dia di sini
untuk sementara waktu.
Baik, yang Mulia.
Bagaimana bisa begitu membingungkan?
Selir Hong pasti
membuat Raja sangat kesal.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Aku membuat pelayan Aku
untuk melihat ke dalamnya
dan bahkan para pelayan
Yang Mulia tidak tahu
mengapa Selir Hong dimasukkan
dalam tahanan rumah.
Aku mendengar Petugas Han
mengunjungi kantor dokter.
Aku tidak tahu keadaannya,
tetapi Aku mendengar dia membawa
botol obat dan menanyakan apa isinya.
Botol obat?
Bukankah itu aneh?
Dia tidak mengizinkan siapa pun
berbicara tentang tahanan rumah.
Pangeran.
Hari ini adalah hari terakhir yang
kita pilih sebagai batas waktu.
Jika Eun Bo tidak keluar jam tujuh,
rencana kita akan gagal.
Mari kita tunggu sampai jam tujuh.
Yang Mulia.
Mohon di icip saja.
Anda mungkin akan pingsan
kalau tidak makan sekarang.
Yang Mulia ada di sini!
Kalau soal itu...
Dia tidak bisa makan apa pun ...
Wal dan Hong Ki Ho.
Mereka berdua memiliki
kepercayaan yang besar padamu.
Tak satu pun dari mereka akan
mengatakan apa pun tentang kamu.
Silahkan duduk.
Ini adalah kesempatan terakhir
yang kuberikan padamu.
Gunakan suara-mu sendiri untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Kamu berencana untuk
tidak mengatakan hal seperti ini?
Aku...
Aku bukanlah...
Kang Eun Ki.
Kang Eun Ki adalah ...
nama Kakak-ku
Akan lebih akurat untuk
memanggilnya saudara kembarmu.
Jadi Anda tahu?
Berpikir seperti itu
menjawab semua pertanyaanku.
Fakta bahwa kamu mengejar si pembunuh,
fakta bahwa kamu bertemu denganku
sebagai pemilik Agensi Buyong,
dan fakta bahwa Kamu ingat segalanya
tentang masa kecil kita. Semua itu ...
karena Gadis kecil yang
Aku temui 10 tahun lalu
mungkin bukan Eun Ki, tapi kamu.
Iya.
Untuk tujuan apa Kamu mencoba meracuni Aku?
Sepertinya Aku tidak dapat
menemukan jawabannya.
Tolong bunuh saja aku.
Tolong bunuh aku dan ...
Setidaknya biarkan orang lain tetap hidup.
Ini semua adalah salah ku.
Aku orang yang menipu Anda
dan berencana untuk membunuh Anda.
Itu semua karena Aku.
Aku rela mati.
Jadi tolong ...
Mereka adalah orang yang tidak bersalah.
Semuanya adalah salahku ...
Katakan padaku apa tujuanmu.
Jika Aku tidak membunuh Anda,
dia bilang dia akan
mengungkapkan identitas Aku
dan membunuh semua orang
yang ada di sekitarku.
Aku tidak bisa membiarkan
itu terjadi pada Ibu, Wal,
dan anak-anak Hong Ki Ho karena aku.
Siapa yang melakukan itu?
Dan untuk alasan apa dia
mengancam Kamu seperti itu?
Ada orang yang tergoda akan takhta.
Apa maksudmu, Tergoda atas takhta?
Siapa yang kamu maksud?
Dia tidak muncul.
Kalau begitu, Itu gagal.
Pastikan semuanya baik-baik saja di istana.
Itu Tuan Baek Ja Yong
dan Pangeran, Lee Jae Hwa.
Apakah sekarang kamu
mengatakan Baek Ja Yong?
Dan Pangeran?
Maksudmu teman ayahmu Baek Ja Yong?
Apakah Kamu yakin itu Lee Jae
Hwa, Pangeran?
Iya.
Baek Ja Yong ...
mencoba membunuhku?
Baek Ja Yong dan Pangeran
adalah pengkhianat?
Tolong biarkan ibuku hidup.
Tolong biarkan Wal dan orang-orang
yang tidak bersalah hidup.
Tolong biarkan mereka tetap hidup.
Yang Mulia! Yang Mulia, Kumohon ...
Cabut tahanan rumah Selir Hong dan pantau
semua orang-orang yang ada di sekitarnya.
Baek Ja Yong dan Pangeran
mungkin akan menghubunginya.
Han Mo, segera tinggalkan istana
dan lihat kemana mereka pergi.
Mereka bersekongkol melawan Aku.
Kamu harus mencari tahu di mana mereka
berada dan menangkap mereka secepatnya!
Baik, yang Mulia.
Jadi gadis itu tidak datang kepada kita.
Kita akan tahu detailnya
ketika kita mendengar darinya,
tetapi Aku mendengar kalau
di istana sangat sepi.
Jika dugaanku benar,
Eun Bo tidak bertindak sesuai rencana.
Dia mungkin tidak bisa
menceritakan soal kita kepada Raja.
Itu berarti dia harus mengatakan
kepadanya semua rahasianya.
Tetapi jangan kembali ke
rumah Anda untuk berjaga-jaga.
Aku akan mempersiapkan rute
pelarian di markas dan juga kapal.
Ayo maju dan siapkan
rencana kita selanjutnya.
Maksud Anda secepatnya?
Jika dia menyerah sendiri,
dia akan dapat menjalankan
rencana kita selanjutnya.
Apakah kita mengancamnya atau membujuknya,
kita hanya perlu
mengeluarkannya dari istana.
Jika kita melakukannya,
kita bisa menyandera dia
dan juga memancing Raja untuk keluar.
Meskipun rencana pertama hancur,
tetapi segalanya sudah dimulai.
Kita tidak bisa menunda lagi.
Aku akan mengambil kesempatan ini dan
membunuh Raja tidak peduli apa pun itu.
Yang Mulia, ini Nyonya Pengadilan Jung.
Masuklah.
Aku mendengar tahanan rumah
Selir Hong telah dicabut.
Apakah itu perintah Raja?
Dan kita masih belum tahu
alasan penangkapan itu?
Tidak, Yang Mulia.
Nenek.
Bisakah Anda membiarkan
Aku menangani hal ini?
Bukankah ini jurisdiksi pengadilan
dalam untuk mencari tahu apa yang
Dilakukan Selir Hong kepada Yang Mulia
untuk dimasukkan ke dalam tahanan rumah
dan memastikan sesuatu seperti itu
tidak akan pernah terjadi lagi?
Sudah pasti tugas ratu untuk memperkuat
hukum dan ketertiban di istana.
Namun...
Raja sangat kesal sekarang.
Jadi mari kita tunggu
dan lihat saja sekarang.
Iya.
Bagaimana keadaan di dalam istana?
Aku dengar tidak banyak yang terjadi.
Berikan ini kepada dayang
istana selir Hong malam ini.
Aku tidak bisa menemukan
Pangeran dan Baek Ja Yong.
Tak satu pun dari mereka
kembali ke rumah mereka.
Bagaimana dengan Selir Hong?
Sudahkah kau melihat sesuatu?
Tidak, belum.
Perhatikan baik-baik.
Disini Tidak terlalu buruk lagi.
Lagi pula, apa yang terjadi sih?
Aku seharusnya tidak
terikat di sini seperti ini.
Jika dia memiliki bekas luka di lehernya,
pasti bajingan itu bernama Gae Pyeong,
Gae Dong, Gae Shik atau apa pun itu.
Aku seharusnya menangkapnya saat itu juga!
Mengapa Petugas Kim harus
menghentikan kita seperti itu ...
Tunggu sebentar, bagaimana bisa ...
Tepat pada saat itu ...
Seseorang ingin melihatmu di luar.
Apa yang terjadi?
Apakah...
Mungkin dia adalah mata-mata
di Biro Investigasi Kerajaan?
Permisi, permisi!
Adakah orang di luar sana?
Kupikir Aku baru saja menemukan
sesuatu yang sangat penting!
Permisi!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Tuan Baek Ja Yong ingin kau memilikinya.
Kenapa Aku tidak melihat Yeo Wool?
Dia pergi satu jam yang
lalu dan belum kembali.
- Pergi mencarinya.
- Baik.
Jika kau ingin menyelamatkan ibumu,
keluarlah dari istana pada siang
hari diam-diam besok.
Pengawal akan menunggu
di ujung jalan Yookjo.
Orang itu akan memimpin
jalan untukmu.
Yang Mulia, apa yang harus Aku lakukan?
Kalian dapat mengikuti pria itu di sana.
Ini jebakan!
Menyerang!
Lari.
Cepat!
Kami menangkap Tuan Baek Ja
Yong dan memenjarakannya,
tapi Pangeran tidak ada di sana.
Buat para prajurit menemukan
Pangeran dengan cepat.
Baik, yang Mulia.
Apa yang harus Aku lakukan dengan
Dayang istana bernama Yeo Wool?
- Bawa dia kembali ke kediaman Selir Hong.
- Baik.
Apa yang membuatmu berpikir untuk
mengirim Petugas Han dalam Tandu?
Baek Ja Yong dan Pangeran
sudah tidak terlalu mencolok.
Jika kita kehilangan kesempatan,
mereka akan menghilang selamanya.
Dan jika demikian, istri Kang Yi Soo,
sandera mereka mungkin tidak akan selamat.
Kita harus menangkapnya ketika
dia mendekat dengan lengah.
Yang Mulia.
Aku masih tidak percaya ini.
Bagaimana mungkin orang yang
jujur ​​seperti Baek Ja Yong ...
Dan Pangeran,
yang terlihat sangat polos ...
Seperti mereka tidak
mungkin mengenal orang.
Apa yang terjadi?
Aku khawatir karena Aku
tidak dapat menemukan kamu.
Mengapa Petugas Han membawamu ke sini?
Yang Mulia!
Tuan Baek Ja Yong ditangkap karena Aku.
- Apa?
- Ini salahku.
Tetapi Aku tidak punya pilihan lain.
Yang Mulia berkata akan melakukannya
maafkan Aku jika Aku melakukan itu.
Yang Mulia!
Tuan Baek Ja Yong ditangkap?
Para penjaga kerajaan mengikuti tandu itu.
Apa yang kau katakan?
Bagaimana Raja bisa tahu?
Apakah...
Karena gadis itu ...
Apa yang harus kita lakukan
sekarang, Pangeran?
Kita akan mengevakuasi
tempat ini untuk saat ini.
Siapkan senjata.
Kamu harus tinggal di sini dan
mengawasi status Tuan Baek Ja Yong.
Baik!
Apa yang membawamu ke Istana Ratu?
Kupikir Aku harus memberi tahu Anda
tentang ini apa pun yang terjadi.
Itulah alasan mengapa Selir Hong ditangkap.
Sepertinya dia menggunakan beberapa
jenis obat pada Yang Mulia.
Obat Apa maksudmu? Bagaimana mungkin...
Obat apa yang digunakan Selir Hong?
Dokter yang memeriksanya di bawah perintah
Yang Mulia tidak akan mengatakannya juga.
Aku tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi,
tapi itu sudah jelas, bukankah begitu?
Dia menggunakan obat padanya
sementara berbagi kamar?
Anda harus membawa Selir Hong
ke sini dan menanyainya segera.
Kamu mengatakan kantor
dokter menyelidiki itu.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Ini bukan salahmu.
Aku akan melakukan hal yang
sama jika aku jadi kamu.
Tapi dia adalah tuanku yang merawat aku.
Dan aku mengkhianatinya.
Aku merasa sangat bersalah
terhadap Anda juga,Yang Mulia.
Aku tidak tahu dia merencanakan
sesuatu yang begitu serius.
Dia melakukan pengkhianatan ...
Jika begitu...
apa yang akan terjadi pada
Tuan Baek Ja Yong sekarang?
Dan apa yang akan terjadi pada Anda?
Yang Mulia.
Seseorang datang dari Istana Ratu.
Aku mendengar Kamu adalah orangnya
yang memberi Selir Hong racun
ini untuk membuatku terbunuh.
Apakah kamu melakukan ini untuk menjadikan
Pangeran sebagai raja yang baru?
Aku tidak tahu apa maksud perkataan Anda.
Akulah satu-satunya yang
berencana untuk membunuh Anda.
Karena Aku menginginkan dunia
yang dimiliki oleh orang-orang,
Aku memberi Selir Hong ...
Maksudku,
Putri Kang Yi Soo racun itu.
Apakah Kamu menempatkannya dalam seleksi
untuk melakukan pengkhianatan sejak awal?
- Karena kamu membutuhkan hak militer?
- Itu benar.
Dan Kamu menggunakan rencana ini
karena dia gagal terpilih?
Apakah Kang Yi Soo
dan Hong Ki Ho ada di antara kamu juga?
Apakah dia setuju untuk
melakukan hal ini juga?
Mereka bersama Aku pada awalnya,
tetapi mereka semua akhirnya pergi.
Mengingat Anda masih hidup dan sehat,
dia juga pasti melakukan hal yang sama.
Di mana pangeran dan Istri
Kang Yi Soo saat ini?
Istri Kang Yi Soo berada
di Kuil Chunggye sekarang.
Aku tidak tahu di mana Pangeran berada.
Untuk alasan apa kamu datang ke sini?
Aku...
selalu memiliki kepercayaan padamu.
Kamu adalah satu dari
sedikit pelayan yang
peduli pada orang-orang
dalam situasi kacau ini.
Aku tahu kamu tidak mempercayai aku,
tetapi Kupikir kamu akhirnya
akan berada di pihak-ku.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apakah karena Pangeran adalah tuanmu?
Itu karena kupikir itu tidak mungkin
memulai dunia baru dengan Anda dari awal.
Aku tidak ingin memberi Anda alasan lagi.
Tolong bunuh aku sekarang.
Apa yang sangat kamu banggakan?
Kamu melakukan pengkhianatan tingkat
tinggi dengan mencoba membunuh Aku!
Itu sebabnya Aku mengatakan kepada
Anda untuk bergegas dan membunuh Aku.
Kamu layak dipenggal secepatnya,
tetapi mengingat banyak orang
yang kamu dan Aku selamatkan,
Aku akan memerintahkan
padamu untuk bunuh diri.
Aku ingin kau
membayar dosa-mu sendiri
dengan tanganmu sendiri.
Yang Mulia.
Selir Hong ada di sini.
Beraninya kamu menggunakan
obat untuk menggoda Yang Mulia?
Bagaimana kamu bisa begitu vulgar?
Rencana apa yang akan kau lakukan
setelah memberi Yang Mulia afrodisiak?
Aku tidak pernah menggunakan afrodisiak.
Jika demikian,
apa nama obat yang diperiksa oleh
kantor dokter di bawah
perintah Yang Mulia?
Bagaimana jika itu bukan afrodisiak?
Maafkan Aku karena mengatakan
ini, tapi tolong
tanyakan hal ini sendiri
kepada Yang Mulia.
Yang Mulia memerintahkan padaku
untuk tidak membicarakannya.
Apa?
Jadi...
Kamu akan tutup mulut?
Yang Mulia akan segera mengungkapkan
kebenaran kepada semua orang.
aku akan menerima
hukuman apa pun yang layak Aku terima.
Apa artinya itu?
Apa yang sudah kamu lakukan?
Maafkan aku.
Aku tidak punya apa-apa
untuk memberitahu Anda lagi.
Keluar.
Ikuti Selir Hong.
Aku melihat dia bertingkah terlalu aneh.
Laporkan kepadaku segera
jika dia melakukan sesuatu.
Baik, Yang Mulia.
Bisakah Kamu mengirim pesan
kepada Kepala Kasim Hwang?
Yang Mulia, ini Kepala Kasim Hwang.
Pergi ke Kuil Chunggye dan
bawa istri Kang Yi Soo ke sini.
Baik.
Yang Mulia, Selir Hong
meminta untuk melihat Anda
untuk terakhir kalinya.
Baek Ja Yong ditangkap.
Apa kah kamu sudah mendengarnya?
Iya.
Dia adalah teman ayahku.
Tidak peduli apa niatnya,
dia membantu Aku ketika Aku
tidak punya tempat untuk pergi.
Sayangnya, Aku melaporkannya sendiri.
Apa alasan kamu ingin menemuiku?
Aku memiliki sesuatu yang ingin
Aku sampaikan kepada Anda.
Yang Mulia.
Tolong jangan merasa tersiksa
sama sekali ketika Anda menghukum Aku.
Aku tidak punya apa-apa
untuk dikatakan bahkan
jika Anda memerintahkan
Aku untuk mati.
Tolong jangan pedulikan Aku.
Sungguh lancang.
Maafkan Aku.
Mengapa begitu mudah bagimu?
Mengatakan "Hukum aku."
Bagaimana Kamu bisa membujuk
Aku dengan mudah seperti itu?
Ajari aku
Bagaimana bisa sesederhana itu?
Bukan begitu.
Kaulah yang membuat aku jatuh cinta.
Tapi aku mengungkapkan hatiku pada Eun Ki.
Aku merindukan Eun Ki
setelah dia meninggal
memikirkanmu sebagai
seorang anak kecil itu.
Kamu siapa?
Dengan siapa aku jatuh cinta?
Ini yang kau lakukan padaku.
Apakah kau sadar?
Aku menyesal.
Kumohon Maafkan Aku.
Bagimu aku ini apa?
Apakah kamu pernah mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Aku masih mencintaimu.
Kamu berbohong.
Bagaimana mungkin orang seperti
itu mencoba meracuni Aku?
Aku juga menaruh racun di cangkir teh-ku.
Aku ingin mati bersamamu
jika kita tidak bisa hidup bersama.
Meskipun kamu
mungkin tidak akan percaya padaku lagi.
Mengapa kamu tidak mengatakan
padaku untuk percaya padamu?
Setidaknya memohon padaku untuk
mempercayaimu sekali saja.
Bagaimana Aku bisa melakukan hal itu?
Itu hanya akan membuat
Anda lebih menderita.
Tetapi bagaimana jika Aku masih
ingin mencoba mempercayai-mu?
Kalau saja itu bisa,
Aku hanya...
Akan mencintaimu selama sisa hidupku.
Tetapi bagaimana jika Aku masih
ingin mencoba mempercayai-mu?
Kalau saja itu mungkin,
Aku hanya...
Akan mencintaimu selama sisa hidupku.
♫  Di angin ini, kau dan aku  ♫
♫  akan saling mendekati dan
pada saat yang membeku, ♫
♫  kita akan menjadi
satu dan tetap bersama ♫
♫  Hanya satu langkah lagi,
satu momen lagi, dan satu kata lagi ♫
♫  Kalau saja aku bisa memilikinya  ♫
♫  Jangan biarkan tangan kita
hilang bahkan jika itu menyakitkan ♫
♫  Jadi saat ini bisa bertahan selamanya  ♫
♫  Tiba-tiba kau dan aku
saling memandang tersenyum, ♫
[Ratu: Cinta dan Perang]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Akan berbahaya jika
kondisimu terus berlanjut.
Maksudmu kau tidak akan membiarkan aku
memiliki mimpi masa depan lagi? Eun Bo.
Eun Bo,
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kenapa selalu wanita itu?
Aku ingin menjadi istri Yang Mulia.
Kamu akan mendapatkan posisimu kembali.
Apa kau tahu apa yang
ayahmu lakukan padaku?
Dan apa yang dia lakukan pada Yang Mulia?
Aku ingin dia menghilang di depanku.
Jika seorang wanita menjadi
kelemahan Yang Mulia ...
Kita harus menunggu dan melihat
kelemahan siapa yang akan menjadi rentan.
[Ratu: Cinta dan Perang]