[Program ini berisi materi
(topik, bahasa, kekerasan)
yang tidak sesuai untuk
anak di bawah usia 15 tahun]
[Episode 12]
kenapa kamu tidak mengatakan
padaku untuk percaya padamu?
Setidaknya memohon padaku untuk
mempercayaimu sekali saja.
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Itu hanya akan membuat
kau lebih menderita.
Tetapi bagaimana jika aku masih
ingin mencoba mempercayai kau?
Kalau saja itu mungkin,
Aku akan...
hanya mencintaimu
selama sisa hidupku.
Jangan ikuti aku di dalam.
Yang mulia.
Apa nama aslimu?
Itu adalah Eun Bo.
Kang Eun Bo.
Eun Bo.
Sangat sulit
untuk akhirnya mendengar nama itu.
Eun Bo.
Aku tidak akan kehilanganmu.
Aku akan menjaga kamu di sisiku.
Berjanjilah padaku satu hal.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan selalu seperti itu
diri sejati kau,
Kang Eun Bo setidaknya di depanku.
Ya yang Mulia.
aku akan melakukan itu.
Ngomong-ngomong,
aku menemukan di mana ibumu tinggal.
aku mengirim Han Mo ke sana.
Mari percaya padanya dan tunggu.
Benarkah itu?
Dia mungkin aman, bukan?
Jangan khawatir.
Itu akan baik-baik saja.
Bukankah kamu orangnya
yang membantu aku dan Nyonya
Hong Yeon terakhir kali?
aku dikirim ke sini oleh Yang Mulia.
Mungkin berbahaya jika kau tinggal di sini.
kau harus menemukan tempat
tinggal yang berbeda.
Silakan ikuti aku.
Maaf?
Kenapa tiba-tiba...
Apakah Yang Mulia Baek Ja Yong juga sadar?
Dia memberi tahu Yang Mulia
tentang tempat ini sendiri.
[Teori Pencerahan]
aku tidak menyesal.
[Teori Pencerahan] Tapi...
untuk apa yang aku lakukan
untuk kau dan putri kau,
aku akan segera meminta maaf kepada kau.
aku pikir aku harus kembali.
aku tidak bisa meninggalkan Yang
Mulia Baek Ja Yong seperti ini.
Maaf?
kau harus mengikuti aku.
Sisanya bisa menuju ke
dermaga di depan kita.
Iya!
Kang Eun Bo.
Eun Bo.
Gadisku.
Anginnya dingin malam ini.
Apakah kau merasa lebih baik sekarang?
Iya.
aku hamba kau sekarang
apakah aku hidup atau mati.
kau menerima aku alih-alih
meninggalkan aku.
aku sangat berterima kasih untuk itu.
Mari kita berterima kasih kepada Yang
Mulia alih-alih berterima kasih padaku.
aku membuatnya terlalu menderita.
aku tak tahu malu mengatakan ini,
tapi aku akan menebusnya di sisinya.
Begitu...
Yeo Wool, kamu juga harus
bantu aku di sisiku.
Kunjungan suami-istri
telah dijadwalkan ulang.
Ini dari ayahmu.
Ini adalah kantong musk high-end.
Dia mengatakan kepada aku untuk memberikan
ini kepada kau untuk kunjungan suami-istri.
Letakkan.
Yang mulia.
Apa gunanya semua ini?
Dia jelas tidak akan datang.
Dia bahkan tidak menatapku.
Dia memperlakukan aku dengan sangat dingin,
tapi dia menyebutkan Permaisuri
Hong sepanjang waktu.
Apa yang hebat tentang wanita itu?
Apa itu?
Yang Mulia, apakah kau baik-baik saja?
Harap tenang, Yang Mulia!
Yang Mulia.
aku tidak dilaporkan dengan
kematian orang berdosa.
Omong-omong, Yang Mulia...
Kemana kamu pergi?
Mari kita pergi ke kamar Consort Hong.
Ada sesuatu yang tidak
bisa aku tanyakan padanya.
kau bisa membuatnya datang kepada kau.
Itu berarti kau harus menjadi yang lemah.
Mereka mengatakan orang yang
lebih cinta adalah yang lemah.
Penting untuk bermain
game dalam suatu hubungan.
Tetapi kau adalah satu-satunya
yang putus asa sepanjang waktu.
Apa yang diketahui seorang kasim?
Dengarkan dirimu sendiri.
Yang Mulia.
Itu adalah prasangka yang kuat.
Ketika aku berusia sekitar lima
tahun, aku bertemu cinta pertama aku
dan merupakan pusat
rumor yang tak terhitung
jumlahnya sebelum
menjadi kasim...
Yang Mulia, aku mengatakan yang sebenarnya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kau menunggu aku secara kebetulan?
Tidak tepatnya, tapi...
aku senang melihat kau di sini.
Apakah kau ingin jalan-jalan?
Nah, masalahnya adalah...
Ada banyak mata di sekitar kita.
aku merasa agak sadar diri
berjalan di sisimu.
Apakah karena Ratu?
Tidak semuanya.
aku hanya merasa...
Apakah ada sesuatu yang ingin
kau sampaikan kepada aku?
Eun Ki...
Di mana tubuh kakakmu?
aku menguburkannya di dekat Choan Mountain.
Ada alasan kenapa aku tidak
dapat menemukan tubuhnya.
aku ingin menjadikannya makam yang layak.
aku pikir karena aku
pikir Eun Ki adalah kamu,
aku mungkin telah mengubah nasibnya.
Hatiku berat untuk itu.
Itu bukan karena kamu.
aku yakin berada di atas kapal
dan mengambang lentera bersamamu
pasti dikenang sebagai
kenangan indah baginya.
Karena kita tidak dapat
mengungkapkan bahwa kita kembar,
kita harus tetap di dalam
rumah sejak kita masih muda.
kau tidak dapat mengungkapkan
bahwa kau kembar?
Selain keluargaku,
Yang Mulia Baek Ja Yong
adalah satu-satunya yang tahu.
Yang Mulia.
Apa yang akan terjadi pada
Yang Mulia Baek Ja Yong?
Bolehkah aku bertanya itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak.
kenapa kamu di sini...
kau tidak bisa datang ke sini sekarang.
kau seharusnya sudah meninggalkan Hanyang!
Aku di sini untuk membawamu bersamaku.
aku menyiapkan kuda di dekatnya.
Silakan ikut aku...
aku akan ditangkap
sebelum aku melakukannya.
Itu akan menempatkan kau dalam bahaya juga.
Tolong pergi tanpaku.
Yang Mulia.
aku sudah memutuskan.
Harap sembunyikan diri kau dengan aman
dan rencanakan masa depan.
Percepat!
kenapa...
kenapa kau melakukan ini?
aku...
Aku tidak sehebat seorang
pangeran seperti yang kau kira.
kenapa kamu bertekad untuk mati untukku?
Kamu...
menyelamatkan aku dari kekerasan dan
kelaparan ayah aku ketika aku masih kecil,
tetapi aku...
mengkhianatimu.
Apa maksudmu?
Sebelum pembunuhan itu
terjadi selama Chinyoung,
aku membuat kesepakatan dengan
Jo Heung Gyeon secara diam-diam.
Dia datang menemui aku di Jemulpo.
Tidakkah kau ingin menjadi
raja baru untuk negara?
Apa?
Apa ini?
Raja itu hidup dan sehat.
Jangan katakan sesuatu seperti itu!
aku mendengar dalam waktu dekat,
beberapa penyerang tak
dikenal akan melakukannya
menyergap Raja dengan senjata.
Bukankah kita perlu raja
baru jika itu terjadi?
Penyergapan?
Apakah itu benar?
Dia bertanya kepada aku apakah
aku ingin menjadi raja yang baru.
Dan aku menjawab ya.
kita telah diserang!
Karena aku menggoda tahta,
aku membuat kesepakatan dengan seseorang
yang menentang tujuan besar kita.
Itulah aku sebenarnya.
aku ingin menjadi...
raja untuk membalas dendam pada bangsawan
bukannya penyebab yang lebih besar.
aku pengecut dan licik.
Aku adalah tipe orang seperti itu.
Penting untuk menjadi raja
dan merebut kekuasaan.
aku bisa membayangkan
bagaimana perasaan kau.
aku bisa mengerti itu.
Sejak ketika aku pertama
kali bertemu kau lama,
aku hanya punya satu tuan.
Karena kau tumbuh sebagai warga
negara yang tidak berdaya,
aku yakin...
kau akan menjadi seorang
raja yang memahami
rasa sakit orang lebih
baik daripada siapa pun.
kita telah diserang!  Cari kemana-mana!
Pak!
Silakan pergi sekarang.
Bawa dia pergi!
Tidak!
aku tidak bisa pergi sendiri!
Bawa dia pergi sekarang!
Di sana!
Pak.
Tolong capai sesuatu yang hebat.
Kita harus pergi.
Percepat!
Kita harus pergi sekarang!
Cepat!
Pak!
Para penjaga mengejar Pangeran,
tetapi mereka tidak bisa menangkapnya.
Baek Ja Yong...
bunuh diri, seperti yang aku dengar.
Baiklah.
Yang Mulia.
Baek Ja Yong...
tidak lain hanyalah seorang
pengkhianat yang mencobai tahta.
Tolong jangan biarkan orang
seperti dia menyusahkan kau.
Meskipun metodenya salah,
dia memimpikan dunia yang baik.
Jika dia memulai dunia
seperti itu bersamaku,
itu akan baik.
aku merasa memalukan.
Bebaskan Wal besok dan bawa Hong Ki Ho.
Dan kita harus menjaga
melacak Pangeran.
Meski kelompok itu bubar,
masih ada sisa-sisa yang tersisa.
Ya yang Mulia.
Yang Mulia, itu adalah Han Mo.
Bagaimana dengan istri Kang Yi Soo?
Apakah dia di Kuil Chunggye?
Iya.
aku membawanya dan membiarkannya
tinggal di rumah aku untuk saat ini.
Apa yang harus aku lakukan?
Kerja bagus.
Biarkan dia istirahat
karena sudah larut malam.
Biarkan dia bertemu dengan
Consort Hong ketika hari libur.
Ya yang Mulia.
aku sangat lega mendengarnya
dia ada di sana dengan aman.
Iya.
Syukurlah Baek Ja Yong tidak membohongiku.
Dia mempercayai kita dengan
alasan yang lebih besar
dan meninggalkan jalan
yang diinginkannya, tuan.
Apakah kau menyimpan
barang-barang itu dengan aman?
Iya.
Sini.
Ini disebut motherwort.
aku mendengar itu adalah obat
yang dihindari wanita hamil.
Kerja bagus.
Kirim dengan aman ke permaisuri.
Iya.
Ayah!
Ayah, Ayah.
Beraninya kau pulang sekarang
setelah pergi semalaman?
Apakah kau akan meninggalkan
tugas kau sebagai
kepala Biro Inspeksi
yang aku miliki?
Ngomong-ngomong soal,
kepala Biro Inspeksi... Bukan aku,
tapi yang sebelumnya, Baek Ja Yong
melakukan pengkhianatan dengan Pangeran
dan bunuh diri!
Apa?
Pengkhianatan?
Iya.
aku mendengar Yang Mulia Baek Ja Yong
akhirnya bunuh diri.
Gadisku.
Petugas Han ada di sini.
Ibu.
Eun Bo.
Yang Mulia menyuruh aku membawanya ke sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kau terluka sama sekali?
Kamu bilang...
Yang Mulia bahwa kau adalah
saudara kembar Eun Ki?
Iya.
Kenapa kamu begitu terkejut?
Ini bukan apa-apa.
Bagaimanapun,
apa yang sedang terjadi?
kau menjadi selir menggunakan
nama Lady Hong Yeon?
Ibu.
Tolong percaya padaku dan tunggu sebentar.
aku akan memastikan untuk
menghapus nama Ayah dan Eun Ki.
Apa yang sedang kau coba lakukan?
Eun Bo.
aku senang bahwa aku menemukan kau.
Jika kau mendapat bahaya juga,
aku tidak akan bisa hidup.
Jangan khawatir.
Yang Mulia ada di sana
untuk melindungi aku.
Sebagai gantinya aku
ingin membantu dia juga.
Karena kita tidak bisa
melihat apa yang akan terjadi,
kita harus berpisah dan
bertindak secara individu.
aku akan menghubungi
kembali ketika saatnya tiba.
Jadi tetaplah bersikap rendah hati.
Ya pak!
Desas-desus menyebar di pasar.
Bahwa Pangeran dan Baek Ja
Yong adalah pengkhianat.
Mereka mengatakan memahami
pikiran seseorang sama
mustahilnya dengan memahami
apa yang ada di bawah laut.
Aku ingat hari aku membawamu ke Jemulpo
dengan aku untuk bertemu dengan Pangeran.
aku berbicara tentang
hari aku bertanya kepada
Pangeran apakah dia
ingin menjadi raja baru.
aku tidak tahu bahwa
dia adalah binatang buas
dibesarkan oleh Baek Ja Yong.
Iya.
Kita harus membebaskan anak buah kita
sendiri untuk mencari Pangeran juga.
Kita tidak harus membiarkannya
tertangkap oleh Raja
dan bicarakan apa yang terjadi hari itu.
Iya.
Apa yang terjadi pada
pemilik Agensi Buyong?
Biarkan aku berpikir.
Jika Petugas Kim adalah mata-mata
di Biro Investigasi Kerajaan...
Apa artinya itu sebenarnya?
Serius...
Aigoo, kamu datang.
Keluar.
Raja memerintahkan kita
untuk membebaskan kau.
Jika begitu...
Bagaimana dengan Consort Hong?
kau akan tahu setelah keluar.
Hei!
Gadisku.
Wal
Apakah kamu baik-baik saja?
aku menyesal.
Kamu terus menderita karena aku.
Aigoo, ayolah.
Kenapa kau begitu sensitif?
Bagaimanapun,
kamu baik-baik saja sekarang, kan?
Jangan khawatir.
Ngomong-ngomong,
apakah benar Pangeran dan Baek Ja Yong
melakukan pengkhianatan bersama?
Wow, kupikir Pangeran
tidak akan seperti itu.
Aku menggigil di sekujur tubuhku.
Bagaimanapun, ada sesuatu
yang aku temukan saat dikunci.
Tapi aku tidak punya
siapa-siapa untuk mengatakannya.
Temukan?  Apa?
Mata-mata di Biro Investigasi Kerajaan!
Yang ditanam oleh Jo Heung Gyeon!
Tutup mulutmu.
Laporkan dulu ke Yang Mulia...
Apakah kau mengatakan Jo Heung Gyeon?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Pemilik Agen Buyong belum kembali
ke Biro Investigasi Kerajaan.
Ini adalah jarum beracun.
Jika dia kembali secara kebetulan,
tusuk dia dengan itu ketika
kau mendapat kesempatan.
kau harus tahu bagaimana sejak
kau melakukannya sebelumnya.
Penyebab kematian...
tampaknya merupakan jarum
beracun, Yang Mulia.
Pria itu praktis sudah mati
karena dia disiksa, tetapi...
Apakah kau mengatakan kepada aku untuk
membunuh seseorang yang hidup dan sehat?
Bawa Wal kembali ke Biro
Investigasi Kerajaan dulu
dan membuatnya mengawasi orang
yang diduga sebagai mata-mata.
Ya yang Mulia.
Maafkan aku,
tapi Wal tiba-tiba memberi tahu
Selir Hong tentang mata-mata itu.
aku tidak bisa menghentikannya.
Lagi pula aku akan
memberitahunya tentang pelakunya.
aku akan mengurusnya sendiri.
Jadi kamu bisa pergi sekarang.
Iya.
Yang Mulia.
Hong Ki Ho, gubernur Gyeonggi ada di sini.
Biarkan dia masuk
aku...
sudah melakukan sesuatu yang
tidak dapat dimaafkan untuk kau.
aku akan membayar dosa aku dengan maut.
kenapa kau berbalik melawan Pangeran?
aku mendengar dari Baek Ja Yong.
aku curiga ketika kau bertanya kepada aku
untuk memahami niat sebenarnya
Consort Hong tadi malam juga.
Pada menit terakhir,
aku pikir cara mereka salah.
Jika demikian,
bukankah kau harus membuktikannya?
Aku tidak akan mengambil nyawamu
meskipun kamu menyerahkannya padaku.
Jadi aku ingin kau membalas budi itu
untuk orang-orang di negara
itu sebagai gantinya.
Bekerja untuk aku dan mengabdikan
diri kepada orang-orang.
Buktikan bahwa mereka salah seperti itu.
Tapi Yang Mulia...
Bagaimana kau bisa begitu murah
hati kepada orang berdosa?
Ada hal lain yang bisa
kau lakukan untuk aku.
Mohon untuk sementara waktu
menjaga istri Kang Yi Soo,
yang telah disandera oleh Baek Ja Yong.
Karena aku membuatnya tinggal
bersama putri kau sebelumnya,
aku tidak berpikir itu terlalu
banyak untuk ditanyakan.
Iya.
Itu tidak sulit untuk dilakukan, tetapi...
Yang Mulia!
Terima kasih sebelumnya.
Silakan pergi sekarang.
Bukankah Consort Hong ini?
aku selalu ingin bertemu dengan kau.
Tapi kenapa...
Itu karena aku punya permintaan untukmu.
Kunjungan suami-istri Ratu dan
Ratu akan datang dalam empat hari.
Bisakah kau meminta Yang Mulia untuk
mengunjungi Istana Ratu hari itu?
Itu adalah...
terserah Yang Mulia untuk memutuskan.
Sepertinya Yang Mulia lupa tentang sesuatu.
Bahwa jika seorang wanita di sisinya,
itu akan selalu menjadi kelemahannya.
Begitu...
izinkan aku mengucapkan
terima kasih sebelumnya.
Semua orang...
memiliki kelemahan.
Kita harus menunggu dan melihat siapa
kelemahan akan menjadi rentan.
kau pasti sudah mendengar dari Istana Ratu.
Seduh ini menjadi teh
dan terus menyajikannya kepada tuanmu,
Ratu dan Permaisuri Hong.
kau akan dihargai mahal setiap bulan.
Aku tahu itu.
Itu kamu, Yong Ho.
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
aku belum melihat kau dalam beberapa saat.
aku sangat senang melihat kau.
Ya ampun...
Baiklah pak
Karena Chief tidak ada di sini hari ini,
haruskah kita memulai hari dengan minuman?
Itu pada aku!
Jangan seperti itu.  Ayo pergi.
Biarkan aku memperlakukan kau.
Ayo pergi!
Ada tempat yang aku tahu.
Yang Mulia Ratu ingin bertemu dengan kau.
Yang Mulia.
Apakah kau kesulitan tidur akhir-akhir ini?
Kenapa kamu bertanya?
Denyut nadi kau lambat dan tidak teratur.
Energi kau tidak seimbang
seolah-olah kamu belum tidur sebentar.
Itu juga alasannya
kau tiba-tiba merasa pusing.
Apakah ini serius?
Dia baik-baik saja untuk saat ini,
tetapi akan berbahaya jika
kondisinya terus berlanjut.
Pertama,
aku akan membuatkan kau
obat yang membantu tidur.
Cobalah untuk menghindari
pekerjaan yang berlebihan
dan cobalah untuk tidur nyenyak.
kau mengatakan kepada aku bahwa Yang
Mulia akan mengungkapkan kebenaran
dan kau akan secara sukarela
dihukum, bukan?
aku memanggil kau karena aku
belum mendengar kabar apa pun.
Tunjukkan kepadaku.
Apa pun kebenaran itu.
Dan apakah dosa kau?
Secara kebetulan, tahukah kau
apa yang ayahmu telah lakukan padaku
demikian juga?
Apa?
Dia melakukan sesuatu yang buruk padaku.
Dan juga untuk Yang Mulia.
Ayahmu...
membuat Yang Mulia...
Tutup mulutmu!
Dia mengatakan kepada aku
untuk membujuk Yang Mulia
dan membantunya mengunjungi Istana Ratu.
aku mengatakan kepada kau untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu bicarakan sekarang
Byeol, kamu di luar sana?
Ya, Yang Mulia.
Siapkan Dalcho. [Dalcho: memukul
betis seseorang dengan tongkat]
Dia tidak mau mengaku.
aku harus mendisiplinkannya
sebagai gantinya.
Kamu di sana.
Bukankah kau wanita istana Ratu?
Apa saja hal-hal yang kau pegang?
Permasalahannya adalah...
Ratu memerintahkan kita
untuk menjalankan tugas.
Sepertinya itu untuk
mendisiplinkan seseorang.
Tapi untuk apa?
Apakah kamu tidak akan menjawab?
aku bertanya kepada kau kenapa
Ratu perlu mendisiplinkan tongkat.
Permasalahannya adalah...
Dia ingin menghukum Consort Hong.
Apa?
Yang Mulia.
Udara dingin buruk bagi kau.
Dokter memberi tahu kau.
kau perlu istirahat.
Jika kau terus mengalami mimpi-mimpi itu,
tubuh kau mungkin menjadi lemah.
aku bertanya-tanya apakah
itu karena mimpi-mimpi itu.
Panggil pendeta secara
diam-diam saat hari gelap.
Ya yang Mulia.
Yang Mulia.
Maafkan aku karena
mendekati kau dengan kasar.
Itu karena aku sangat
khawatir tentang Consort Hong.
Bagaimana apanya?
Permasalahannya adalah...
Yang Mulia Ratu adalah...
Angkat rokmu.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang aku katakan?
Berdiri dan angkat rok kau!
Beraninya kamu?
Haruskah aku memaksamu untuk berdiri?
- Byeol.  - Ya, Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Lepaskan aku!
Yang Mulia ada di sini!
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Yang Mulia.
Permasalahannya adalah...
aku mencoba untuk menjaga
ketertiban di dalam pengadilan.
Apa?
Pesanan?
Apa yang Selir Hong lakukan padamu
dan kenapa dia ditangkap?
aku perlu tahu.
Jika dia memberi kau obat
yang bisa melukai kau...
Semuanya, tinggalkan kita sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ratu mengangkat tongkat pendisiplinan?
Melawan Selir Hong?
Iya.
Dia harus mengeluarkan amarahnya.
Dia lebih berani daripada yang aku kira.
Itu adalah sesuatu yang
bahkan tidak aku lakukan.
Ngomong-ngomong, kenapa kau
memberi tahu King tentang hal itu?
Setidaknya aku harus berpura-pura
bersahabat dengan Consort Hong
untuk mendapatkan perhatian Yang Mulia.
Itu benar.
Dan jika Yang Mulia tumbuh
untuk membenci Ratu lebih,
itu akan menjadi hal yang baik
untuk Permaisuri Kim juga.
Jika Raja menghindari Ratu lebih banyak,
bukankah dia akan lebih
dekat dengan Consort Hong?
Jangan khawatir.
Itu sebabnya kita menggunakan motherwort.
Begitu...
Apakah kau mengirim obat ke
setiap kamar dengan aman?
Iya.
Apa maksudmu afrodisiak?
Omong kosong apa itu?
Jika begitu...
Apa obat yang kau buat,
Petugas Han periksa?
Apakah kau memata-matai aku sekarang?
Ada ratusan dan ribuan mata di istana.
kau tahu itu lebih baik daripada siapa pun.
Tidak ada yang tahu kenapa Consort
Hong berada di bawah tahanan rumah.
Itu sebabnya ada rumor vulgar seperti itu.
Tolong beritahu aku.
aku memeriksa obat itu Baek Ja Yong
dan Pangeran biasa mencoba membunuhku.
Tahanan rumah Consort Hong adalah
untuk melindunginya karena mereka bisa
menyakitinya karena dia adalah seseorang
aku sangat menghargai.
Menghargai paling?
Apakah kamu puas?
aku tidak akan pernah memaafkan
perilaku semacam ini mulai sekarang.
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya
Aku akan memperingatkanmu juga.
Kenapa selalu begitu?
Apa sebenarnya yang dia lakukan untukmu?
Bagaimana dengan aku?
aku selalu...
hanya memiliki mata untukmu.
aku tidak tahu tentang politik.
aku tidak ikut serta dalam
seleksi karena keluarga aku.
aku hanya...
ingin menjadi istrimu.
Seorang istri dari
seseorang yang aku cintai.
Apakah aku pantas diperlakukan
begitu dingin karena itu?
Kamu tidak...
menemukan aku menyedihkan sama sekali?
aku lakukan.
aku kasihan bahwa kau menggoda
sesuatu yang bukan milik kau
dan menjadi sengsara.
Apa maksudmu, apa yang bukan milikku?
Tempat ini memang milik aku.
Tidak.
kau akan kembali ke tempat asal kau.
Apa...
apa itu berarti?
Apakah kau terluka sama sekali?
Tidak, aku baik-baik saja.
aku mendengar Wal bercerita
tentang pelakunya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
aku khawatir kau mungkin merasa tersiksa
dan marah saat melayani putri pelakunya.
Dan kenapa kau tetap bisa
menahan rasa sakit itu?
Silahkan...
bagikan rasa sakitmu denganku sekarang.
aku ingin berada di sana untuk membantu.
Byeol.
Byeol!
Ya, Yang Mulia.
Kirim pesan ke Ayah sekarang...
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa.
Yang mulia.
aku perlu melangkah
keluar istana diam-diam.
Tapi kamu adalah Ratu!
kau tidak diizinkan meninggalkan
istana tanpa persetujuan.
Persiapkan seragam wanita pengadilan
dan sampah secara diam-diam.
Maaf?
aku mendengar Baek Ja Yong
melakukan pengkhianatan.
Benarkah itu?
Ya itu.
aku berpikir untuk menghadirkan
seorang wanita muda untuk seleksi.
aku ingin kau merawatnya.
Ngomong-ngomong,
untuk apa dia ingin melihatku?
kau akan mengetahui
setelah kau sampai di sana.
Efek samping dari mimpi kenabian
yang kau sebutkan terakhir kali...
Maaf?
Ya yang Mulia.
kau mengatakan tubuh seseorang
menjadi lemah, bukan?
Apa yang terjadi sesudahnya?
Bisakah seseorang menjadi lemah tiba-tiba?
Karena tidak ada yang punya kemampuan
untuk memiliki mimpi kenabian,
itu tidak akan dianggap tidak biasa
bahkan jika sesuatu terjadi.
Jika begitu...
Adakah cara untuk meredakan gejalanya?
Salah satu caranya adalah dengan
melakukan pengusiran setan.
aku sudah melakukannya sejak lama.
Itu mengalahkan mimpi.
Maksudmu itu menghentikanmu
dari memiliki mimpi kenabian?
Iya.
Maafkan aku karena menanyakan hal ini,
tetapi kenapa kau bertanya kepada aku itu?
Jawab saja pertanyaan aku.
kau seharusnya tidak
membicarakan pertemuan ini juga.
Dan tidak untuk Jkau Ratu juga.
Iya.
aku akan mengikuti pesanan kau.
Siapa yang ada di dalam?
Dia adalah wanita istana dari Istana Ratu.
Dia melangkah keluar dengan mendesak
karena tugas yang diberikan oleh Ratu.
Lanjutkan.
Gae Pyeong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
kau bisa saja masuk.
kenapa kau membuat aku datang ke sini?
Sang Ratu ingin melihat
kau secara diam-diam.
Ikuti aku.
Sudah larut malam.
Apakah aku tetap bisa keluar seperti ini?
aku ingin bertanya.
Apa yang bisa Ratu butuhkan
dari seseorang seperti aku?
Itu adalah sesuatu yang
hanya bisa kau lakukan.
kau satu-satunya yang bisa melakukannya.
Silahkan...
menyingkirkan Consort Hong.
Yang mulia.
Dia mungkin tahu segalanya.
Tidak, dia memang tahu segalanya.
Dia tahu bahwa Ayah mencoba membunuhnya
dan Yang Mulia.
Dan Yang Mulia...
mencoba menggantikan aku
dengan Consort Hong...
aku hanya perlu menyingkirkannya.
Jika demikian, Yang Mulia
tidak akan lagi mengatakan bahwa ia
akan mengubah keadaan kembali normal.
Jadi tolong...
singkirkan wanita itu, Gae Pyeong.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apa?
Tolong bicara dengan
Yang Mulia tentang ini.
Dia akan menemukan solusi untuk kau.
aku tidak bisa berbicara dengan Ayah.
Dia akan membahayakan Yang Mulia lagi!
aku akan memberikan
semua yang kau inginkan.
aku bisa melakukan apa saja.
Tolong sekali ini saja, tolong?
aku tidak bisa melakukan apa
pun tanpa perintah Yang Mulia.
Tolong tenangkan dirimu.
aku berkata bahwa aku tidak akan pernah
membiarkan kita diungkapkan, bukan?
aku hanya ingin wanita itu...
menghilang di depanku.
Ketika aku melihat Yang
Mulia dan wanita itu,
aku merasa hati aku terkoyak.
aku tidak bisa melakukan ini lagi.
aku... aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Jika kau tidak dapat melakukannya,
aku akan melakukannya.
aku akan melakukannya
dengan tangan aku sendiri.
Yang mulia.
Jadi jawab aku.
kau akan melakukannya untuk aku.
Itu berisik di dalam dan di luar istana
karena Pangeran dan Baek Ja Yong.
aku menduga apakah mereka
terkait dengan pembunuhan juga.
aku kira itu tidak benar.
Untuk alasan apa kau berpikir seperti itu?
aku ingin tahu tentang
apa yang kau pikirkan.
Apakah kau lupa tentang janji kau
sejak kamu menjadi selir?
Kamu bilang kamu akan menemukan
pelakunya dan menghukumnya sendiri.
Jika kau menyerah pada itu,
kau hanya harus fokus pada
tugas kau sebagai selir.
Tetapi jika itu tidak benar,
kau harus memberi tahu aku apa
rencanamu dan King adalah.
Yang mulia.
Maafkan aku, tapi mungkin kau harus
bertanya langsung kepada Yang Mulia...
Begitu...
sesuatu memang sedang terjadi, bukan?
Yang Mulia, Ratu ada di sini.
Biarkan dia masuk
Mari kita bicara lain waktu.
Iya.
Kenapa kamu keluar dari kamar ini?
aku hanya menyapa dia.
aku tidak mengatakan apa-apa padanya.
Jadi jangan khawatir.
Apa?
Fakta bahwa kau mencoba mendisiplinkan aku.
Yang mulia.
Ratu Jkau Kerajaan Besar
sedang menunggu kau.
Silakan masuk.
kau ingin keluar untuk Gijaeurye?
[Gijaeurye: ritual konsepsi]
Dan kau ingin melakukannya sendiri?
Iya.
aku mendengar ada batu
terkenal di Gunung Inwang.
aku ingin mendapatkan
energi baik secara fisik
dan spiritual sebelum
kunjungan suami-istri.
Tolong izinkan aku.
Kamu mungkin tidak.
Jika kau benar-benar ingin,
mengirim pendeta sebagai gantinya.
Tidak ada yang lain
bisa seputus asa aku.
Nenek.
kau tahu itu
Yang Mulia menghindari Istana Ratu.
Itu adalah keinginan memalukan yang
aku miliki sebagai seorang istri.
aku hanya ingin...
dapatkan perhatiannya
tidak peduli apa yang diperlukan.
Dan bagaimana orang bisa berdoa untuk aku?
aku mengerti.
Silakan saja.
aku punya permintaan lain.
Tolong biarkan aku pergi dengan para selir.
kau ingin membawa selir dengan kau?
kenapa itu perlu?
Karena aku merasa cemas belakangan ini,
aku tidak bisa bermurah hati kepada mereka.
Bagaimanapun,
kita melayani Yang Mulia bersama.
aku ingin menjadi dekat dengan
mereka menggunakan kesempatan ini.
Tidak ada yang lebih baik
jika kita bisa berdoa
untuk kemakmuran para bangsawan bersama.
Jika demikian,
beri tahu Yang Mulia tentang hal itu...
Tidak, Nenek.
Bagaimana jika itu membuatnya
semakin membenciku?
kaui saja kau bisa mengizinkan aku untuk...
Yang Mulia.
Tolong biarkan pendeta
melakukan eksorsisme.
Bahkan jika kau tidak
memiliki mimpi kenabian,
tidak ada yang berbahaya akan
terjadi pada Consort Hong lagi.
aku harap itu benar.
aku yakin itu.
Dia ada di dalam istana
dan di sisimu.
aku yakin dia ingin kau merawat tubuh kau.
Jadi seperti aku, Petugas Han
dan Ratu Jkau Kerajaan Besar.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Gijaeurye?
Dia ingin melakukan itu besok?
Iya.
Istana Ratu mengirim pesan.
aku mendengar Ratu Jkau
sudah menyetujuinya juga.
Dia ingin para selir
bersiap-siap dan ikut juga.
Kenapa tiba-tiba...
Besok siang
di pintu masuk Gunung Inwang.
Dalam waktu dekat,
aku akan datang dengan alasan untuk
meninggalkan istana dengan para selir.
Dan aku akan menghubungi kau melalui Byeol.
Kamu harus...
serang aku juga.
- Yang mulia.
- Lakukan seperti yang aku katakan.
aku perlu diserang juga
untuk menghindari kecurigaan.
Akan ada keamanan minimal.
Jalankan segera setelah kau selesai.
Memahami?
Apakah kau menyuruh aku melakukannya?
melukaimu dengan tanganku sendiri?
Silakan lakukan.
kau adalah satu-satunya
yang aku dapatkan sekarang.
Gae Pyeong.
Yang Mulia menginginkan
jawaban yang jelas dari kau.
Beri tahu dia
bahwa aku akan mengikuti perintahnya.
Iya.
kau datang, tuan.
Bukankah itu Byeol yang baru saja lewat?
Iya.
Dia berhenti untuk mengambil
sesuatu untuk Yang Mulia.
kau bilang kau menyiapkan pasukan?
Iya.
Mereka berlatih sekeras yang mereka bisa.
Ayo masuk ke dalam.
Iya.
Kepala Kasim Hwang!
Apakah Kepala Kasim Hwang ada di luar sana?
Yang Mulia ada di sini.
Yang Mulia!
Yang Mulia, ada apa?
aku bermimpi.
Kamu tertembak dalam mimpiku...
Apakah kau mengalami mimpi buruk?
Apa yang terjadi padaku dalam mimpimu?
Jangan khawatir.
aku baru saja mengalami mimpi buruk.
Pastikan untuk tidak meninggalkan
istana untuk sementara waktu.
Apakah kamu mengerti?
Maaf?
aku harus pergi dengan
Gijaeurye dengan Ratu besok.
Apa?
kau tidak boleh melakukan itu!
Ada apa, Yang Mulia?
Di luar istana,
ada seseorang yang
mencoba untuk menyakitimu.
Apa maksudmu, salahkan aku?
Siapa itu?
Bagaimana kau tahu bahwa aku
akan berada dalam bahaya?
Tidak,
sebenarnya...
Jika itu benar-benar yang
direncanakan Istana Ratu,
itulah alasan lebih lanjut.
Apa?
Mungkin ini kesempatan untuk
menangkap Jo Heung Gyeon.
Apakah kau menyarankan menempatkan diri
kau dalam bahaya untuk menangkap pelakunya?
aku hanya perlu berada di
sana ketika kita pergi.
Jika aku mengatakan ada sesuatu yang
salah dengan sampah aku di jalan,
aku akan dapat menyebabkan penundaan.
Dan aku bisa kembali ke istana seperti itu.
Kamu tidak bisa.
Itu terlalu berbahaya.
Jika aku tidak datang,
Ratu akan membatalkan rencananya
dan kita harus menunggu kesempatan
untuk menangkap pelakunya lagi.
Itu adalah sesuatu yang bisa aku lakukan.
Itu adalah sesuatu yang
hanya bisa aku lakukan.
aku pasti akan kembali
kepada kau dengan aman.
Percayalah padaku.
Kamu sangat...
Yang Mulia.
Pembunuhan itu akan terjadi di gunung.
Apakah kau benar-benar
dapat kembali sebelum itu?
Iya.
Kita harus menyudutkannya dengan erat
sehingga Gae Pyeong tidak
akan bisa melarikan diri.
Wal bisa membantu.
Wal bisa?
Tolong ingat satu hal.
Keamanan kau lebih
penting daripada apa pun.
kau harus mengubah rute di jalan.
Apakah kamu mengerti?
Iya.
Han Mo.
Pergi ke Wal sekarang.
Buat mata-mata di Biro
Investigasi Kerajaan membocorkan
informasi yang kita
miliki tentang Gae Pyeong.
Jika mata-mata itu ketakutan
dan lari ke tuannya besok,
kau dan Wal harus
menemukannya dan mengejarnya.
Apakah kamu mengerti?
Ya yang Mulia.
Apakah kamu ingat
bahwa aku mengubah mimpi terakhir kali?
Iya.
kau mencegah Consort Hong
dari berada dalam bahaya.
aku perlu melakukan hal
yang sama kali ini juga.
Tidak ada yang akan terjadi.
Omong-omong, Yang Mulia...
Tiba-tiba kau merasa pusing
ketika kau mengubah mimpi juga.
Begitu...
mungkin kau tidak harus
mengubah mimpi kali ini.
Berhenti.
Jangan bicara lagi.
Begitu...
aku yakin bahwa Officer
Kim adalah mata-mata.
Apakah kamu yakin
Ya, aku memberi tahu kau!
aku mencari di mana-mana di kamarnya
dan menemukan koin perak.  Koin perak!
Bagaimana mungkin seorang petugas
di Biro Investigasi Kerajaan
mampu memiliki koin perak?
Tidak ada keraguan, aku memberitahumu!
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
Ya ya.
Yang Mulia memerintahkan
kau untuk melakukan sesuatu.
Apa itu?
aku perlu memberi tahu
kau sesuatu yang mendesak.
Silakan datang ke gang belakang.
Ya ampun...
kau pasti mengalami sakit bahu.
Baik...
aku pikir aku tidur lucu.
kau seharusnya berhati-hati.
Omong-omong,
kau ingin melihat aku secara pribadi.
Tentang apa ini?
kau tahu latar belakang aku, kan?
aku adalah pemilik Agensi Buyong.
Agensi Buyong, kataku.
aku ingin memberi kau
informasi yang luar biasa.
Informasi apa?
Lihat.
Ini adalah pria yang menyerang
aku di sini terakhir kali.
Namanya adalah Gae Pyeong.
Jika kau menangkapnya,
kau dijamin akan dipromosikan!
Kapan kau membuat gambar itu?
Ayolah!
Itu tidak penting sekarang!
kau melihat...
Penjaga keamanan Yang
Mulia terakhir kali, kan?
Baik?
Sejujurnya,
aku di sini karena perintah Yang Mulia.
Tetapi memikirkannya,
akan sulit untuk menangkapnya sendiri.
Tetapi bagaimana aku bisa mengatakan
ini kepada Biro Investigasi Kerajaan?
Jadi ternyata...
di Biro Investigasi Kerajaan,
ada mata-mata.  Seorang mata-mata!
Begitu...
bagaimana aku bisa memercayai siapa pun?
Apakah kamu mau...
coba tangkap pria ini?
aku tidak tahu.
Gadisku.
kau harus bersiap-siap
untuk pergi sekarang.
Kita semua melayani Raja bersama.
kenapa kita harus berdoa
agar dia dikandung?
kita memiliki kenangan indah untuk
berpartisipasi dalam seleksi bersama.
Aku menyesal tidak bisa bersikap
ramah kepadamu belakangan ini.
Maafkan aku jika kau kesal.
Ayo keluar dan mencari udara segar bersama.
aku berterima kasih atas perhatian kau.
Terima kasih, Yang Mulia.
Mari kita berangkat.
Kamu menakuti aku!
Ya ampun...
Pintunya tidak terkunci.
aku ingat bahwa kau
mengatakan kepada aku untuk
datang ke sini jika
ada keadaan darurat.
Pemilik Agensi Buyong
mengetahui tentang kau.
Sampai sejauh mana?
Dia tahu namamu
dan dia bahkan punya gambar wajahmu juga.
Dia mengatakan dia juga
berinvestasi untuk Raja.
Jadi apa yang akan terjadi padaku...
jika kamu tertangkap?
Apa yang kau tandai?
Apa yang sedang kau bicarakan?
aku tidak bisa ketahuan seperti ini.
Ada sesuatu
aku harus lakukan hari ini.
Ingat ini.
Kita harus menangkapnya
hidup-hidup bagaimanapun caranya.
Iya.
Kejar dia!
- Bawa mata-mata ke Biro
Investigasi Kerajaan. - Maaf?
Laporkan kepada Yang
Mulia tentang situasi ini.
Permisi...
Permisi!
kau mendengarnya, bukan?
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Aku perlu melihatnya tertangkap
dengan mataku sendiri, oke?
Hei, hei!
Berhenti bergerak sebentar!
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya ada yang salah
dengan sampah Consort Hong.
Letakkan sampahnya.
Letakkan sampahnya!
Apa yang sedang terjadi?
Permasalahannya adalah...
aku pikir pembawa sampah
terkilir pergelangan kakinya
dan melukai dirinya sendiri.
Apa?
kau harus mendahului aku.
aku akan memperbaiki masalah
dan bergabung dengan kau nanti.
Tidak.
Kita harus tiba siang hari, saat itulah
energi gunung adalah yang terkuat.
Permaisuri Hong,
kau harus meninggalkan sampah
dan berjalan bersama kita.
- Maaf?
- kenapa kamu begitu terkejut?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Jika kau mendahului
aku, aku akan segera
memperbaiki masalah dan
bergabung dengan kau.
- Jadi...
- Berjalan bersama kita.
Jika kau memikirkannya,
adalah salah bagi selir untuk
menggunakan sampah seperti ratu.
Jika kamu tidak suka itu,
kau ingin menggunakan sampah aku saja?
Yang Mulia, itu tidak mungkin.
Byeol.
Masukkan Consort Hong ke tempat sampahku.
aku akan berjalan.
Consort Hong, apa yang kamu lakukan?
Iya.
aku akan berjalan sebagai gantinya.
Pergi!
Gadisku.
Apakah Consort Hong kembali?
aku belum mendengar kabar darinya.
Apa maksudmu, belum?
Dia seharusnya sudah
kembali ke istana sekarang!
Lihatlah sekarang juga!
Ya yang Mulia.
S ***...
Ratu meninggalkan istana?
Besok adalah hari yang dipilih
oleh Kementerian Urusan Kerajaan!
Dia harus merawat dirinya sendiri!
Bagaimana mungkin dia...
Pria itu berlari ke dalam Gunung Inwang
dan Petugas Han mengejarnya sekarang.
Kita tidak boleh kehilangan kesempatan ini.
Kita harus menangkapnya.
Yang Mulia!
aku mendengar Consort Hong mengikuti grup.
Apa?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Berhenti berjalan!
Yang Mulia,
kita memasuki jejak mulai dari sini.
kau tidak dapat bepergian
dalam sampah lagi.
Pembunuhan itu akan terjadi di gunung.
Mereka mengatakan kita harus
berjalan sejak saat ini.
Ayo kita pergi.
Hanya satu detik.
kau akan berada di jalan itu.
Mungkin kita harus mengirim penjaga
dan memeriksanya terlebih dahulu.
Silakan lakukan, Yang Mulia.
Rasanya tidak aman di sekitar sini.
aku menghargai pemikiran
itu, tetapi itu tidak perlu.
Cepat dan ikuti aku.
Kamu siapa?
Apa?
Di sana!
aku akhirnya bisa melihat kau.
kau adalah maniak yang membunuh
orang untuk bersenang-senang.
Jatuhkan senapan.
Serahkan diri kau.
Tidak, Nyonya!
[Ratu: Cinta dan Perang]
Dunia akan menjadi milikku!
Apakah kau menyadari apa
yang telah kau hancurkan?
Siapkan penjaga.
Kita harus menangkapnya.
Benarkah itu?
kita mengizinkannya masuk sebagai ratu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengikat penjahat sekarang!
Lindungi Yang Mulia Ratu dan Yang Mulia!
kau bertanya kepada aku
apakah aku ingin menjadi raja.
Ingatan?
aku di sini untuk mengajukan
pertanyaan kali ini.
Apakah kau ingin menjadikan
aku raja baru di negara ini?
[Ratu: Cinta dan Perang]