[Program ini berisi materi
(topik, bahasa, kekerasan)
yang tidak sesuai untuk
anak di bawah usia 15 tahun]
[Episode 12]
Tidak!
Tembak dia!
Tangkap dia!
Yeo Wool.
Yeo Wool, tetap bersamaku!
aku senang kau baik-baik saja, Nyonya.
Berhenti berbicara.
Itu menyakitimu lebih.
Gadisku.
aku sangat menyesal dan
bersyukur untuk semuanya.
Tidak!
Yeo Wool!  Yeo Wool!
Yeo Wool.
Yeo Wool...
Yeo Wool!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bawa dia pergi.
Anak a ****.
Sejak dia ditangkap,
semuanya akan segera terungkap.
Wanita istana itu
adalah seorang gadis bernama Yeo Wool.
Semuanya akan terungkap termasuk
yang berada di belakang pembunuhan Yeo Wool
dan siapa yang merencanakan semua ini.
Kenapa kamu...
mengatakan ini padaku?
Aku ingin kamu tahu.
Bahwa pelakunya pasti akan tertangkap.
Yang Mulia, kau harus kembali ke istana.
- Bawa dia. - Iya.
Mengawal Yang Mulia.
kita akan menyiapkan sampah dan
gerobak untuk menggerakkan tubuh.
Harap tunggu sebentar di sini.
Byeol.
Bawa Ayah kepada aku segera
setelah kita memasuki istana.
Dari apa yang aku dengar,
para menteri meninggalkan istana
lebih awal karena ini musim dingin.
Dia pasti sudah pulang sekarang.
Apa?
Tidak.
aku perlu melihat Ayah.
Hentikan sampahnya sebentar.
Berhenti sebentar!
Ada apa, Yang Mulia?
aku mengalami mabuk perjalanan.
Apa ini sekarang?
aku merasa tidak enak karena aku terkejut.
Rumah aku dekat dengan sini.
Bawa aku ke sana untuk saat ini.
Itu tidak bisa dilakukan, Yang Mulia.
aku mengatakan aku perlu istirahat!
Tapi ada kecelakaan.
kau harus kembali ke istana.
Apakah kau mengabaikan apa
yang aku katakan sekarang?
Aku, sang Ratu harus
pergi ke rumahku sekarang!
Ubah arahnya segera!
Yang Mulia.
Yang Mulia Ratu mengubah arah dan
pergi ke tempat tinggal sebelumnya.
Apa yang harus aku lakukan?
kau harus pergi ke sana.
Yang Mulia.
aku akan mengantarnya ke kamarnya.
Terima kasih.
Ikut denganku.
Apakah kau tahu apa yang
telah kau hancurkan?
Ayah.
Dunia akan menjadi milikku.
Kalau saja pangeran lahir,
seluruh Joseon ini akan
berada di bawah kakiku!
kau seharusnya melindungi Istana
Ratu dengan tenang sampai saat itu!
aku katakan kepada kau untuk hanya
fokus pada menghasilkan sang pangeran!
kenapa...
kenapa kau melakukan sesuatu
yang begitu sembrono?
Bagaimana denganmu?
kenapa kau mencoba membunuh Yang Mulia?
Kalau saja kau tidak
melakukan hal seperti itu,
aku tidak akan sejauh ini...
Apakah kau mengatakan kau
melakukan hal yang baik?
Kalau saja kau tidak berperilaku sembrono,
itu akan luput dari perhatian!
Jika begitu...
Jika demikian,
apa yang harus aku lakukan, Ayah?
Apa yang harus aku lakukan sekarang, Ayah?
Katakan itu untuk melindungi Ratu
dan kirim tentara ke kediaman
Jo Heung Gyeon sekarang.
Maaf?
Para prajurit akan menangkap
Ratu dan Jo Heung Gyeon
segera setelah Gae Pyeong
mengakui untuk siapa dia bekerja.
Ya yang Mulia.
Buat Hong Ki Ho menginterogasi Gae Pyeong.
Kita harus mengungkapkan kebenaran.
Berhenti!
Dasar bajingan yang keras kepala.
aku bertanya kenapa kau
mencoba membunuh Consort Hong.
Siapa yang membuatmu melakukannya?
Apakah kau pikir hal-hal akan
ditutup-tutupi jika kau tutup mulut?
Senapan yang kamu pegang,
dan jarum beracun yang ditemukan
dari petugas yang berkolusi denganmu.
Itulah bukti bahwa orang di balik ini
adalah orang yang sama yang
merencanakan pembunuhan itu.
Kasing ini tidak akan ditutup karena kamu.
Jadi, kau sebaiknya mengakui setiap hal.
- Jaga! - Iya.
Bawa petugas yang berkolusi
dengan penjahat ini!
Iya.
aku perlu tahu apa yang
terjadi pertama kali.
Menyamarkan diri dan mengunjungi
petugas bernama Kim Yong Ho
dan mencari tahu apa yang terjadi
pada Gae Pyeong diam-diam.
Iya.
Yang Mulia!
Apa yang sedang terjadi?
Para penjaga kerajaan mengelilingi
rumah di luar sekarang
untuk melindungi Yang Mulia!
Apa?
Buat Ratu kembali ke istana sekarang.
aku mendengar ada kecelakaan.
Berbahaya meninggalkannya di kediamannya.
Raja!
Nenek.
Jo Heung Gyeon adalah
orang yang berada di
belakang pembunuhan itu.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Pelakunya yang ditangkap dari insiden ini
adalah salah satu pria Jo Heung Gyeon.
Dan Ratu berencana untuk menyingkirkan
Consort Hong menggunakan dia.
Apakah itu...
sangat benar?
Benarkah Jo Heung Gyeon?
Apa itu berarti
kita membawa putri penjahat
yang mengerikan itu
sebagai ratu di istana?
Nenek.
Adakah yang di luar sana?
Yang mulia!
Apakah kau baik-baik saja, Yang Mulia?
Bagaimana mungkin...
Yang Mulia!
aku tidak tahu apa-apa...
aku hanya melakukan apa yang
diperintahkan kepada aku.
aku mengatakan yang sebenarnya.
- Ikat dia! - Iya!
Tolong biarkan aku hidup!
Tolong biarkan aku hidup, Yang Mulia!
Tolong biarkan aku...
aku adalah pelayan rumah ini.
aku kembali dari tugas untuk Yang Mulia.
Apa yang baru saja kau katakan?
Bahkan petugas sudah ditangkap?
Ya, mereka mengetahui
bahwa dia adalah mata-mata.
Dia sedang diinterogasi sekarang.
Bagaimana mungkin semuanya...
Bagaimana semuanya bisa terungkap
sekaligus seperti ini?
Semuanya telah berakhir.
Apa maksudmu, berakhir?
Apa yang?
Gae Peyong mengatakan dia
tidak akan pernah mengaku.
Dia bilang dia lebih suka menggigit
lidahnya sendiri dan mati.
Gae Pyeong bukan masalah.
Mata-mata di Biro Investigasi
Kerajaan tertangkap.
Hanya masalah waktu sampai
dia menyebutkan namaku
setelah disiksa.
Apa maksudmu, mata-mata itu tertangkap?
Apakah ada mata-mata?
- Kemasi barang-barang yang kau butuhkan.
- Ayah!
Kita harus segera meninggalkan rumah ini.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Para penjaga kerajaan
mengelilingi rumah di luar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita perlu menggunakan Byeol.
Satu-satunya orang yang bisa
meninggalkan rumah tanpa terlihat curiga
mungkin dia.
Masih belum ada pembaruan
dari area interogasi.
Apa itu?
Permaisuri Hong belum bergerak sama sekali.
aku memanggilnya beberapa kali,
tetapi dia tidak mau menjawab.
aku pikir dia sangat shock.
Gadisku!
Yang Mulia ada di sini.
kau dapat meletakkannya di sana dan pergi.
Dia bilang dia menyesal
dan bersyukur sebelum dia meninggal.
Tapi aku belum
melakukan apa saja untuknya.
Dia mengembalikan tuan
lamanya Baek Ja Yong dan
kau budi seperti itu
karena dia merasa bersalah.
kenapa...
kenapa Yeo Wool harus mati?
Dia hanya seorang gadis muda.
Dia manis dan polos.
Hari-hari yang dia lalui mendahuluinya
Seharusnya lebih lama
dari hari-hari dia hidup.
Semuanya baik baik saja.
Tentang apa ini?
Yang Mulia Ratu merasa sakit.
aku pikir aku harus mengunjungi dokter.
- Menemani dia. - Iya.
Katakan siapa kau bekerja sekarang!
aku akan memberitahu kau.
aku akan menceritakan semuanya.
Berhenti.
Katakan padaku.
Jadi masalahnya...
Diam!
Jika aku katakan, bisakah kau...
bisakah kamu membiarkan aku hidup?
kau bajingan!
Berhenti!
Gag dia sekarang!
Iya!
Berangkat.  Berangkat!
Berangkat!
Di mana petugas pelatihan?
Yang Mulia Jo Heung Gyeon
segera mengirim pesan.
aku akan mengurangi
hukuman jika kau mengaku.
Katakan siapa kamu bekerja.
Kamu harus...
menepati janji itu.
Kamu bekerja untuk siapa?
Ini adalah...
Menteri negara kiri,
Jo Heung Gyeon.
Yang Mulia memerintahkan kita
untuk menangkap pelakunya
segera setelah kita mendapat pengakuan.
- Tangkap penjahat, Jo Heung Gyeon segera!
- Iya!
Bawa penjahatnya, Jo Heung Gyeon!
Iya!
kau bajingan!
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
kita disuruh membawa Jo Heung Gyeon
ke Biro Investigasi Kerajaan untuk berusaha
membunuh Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tangkap penjahat dengan segera!
- Ya!
Ayah.
- Lindungi Yang Mulia dan Yang Mulia!
- Ya!
Ya ampun!
Ayo pergi.
Mereka melarikan diri!
Pelakunya sedang melarikan diri.
Jangan sampai kehilangan dia!
Ayo cepat.
Naik.
Yang Mulia, cepat dan naik.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Percepat!
Yang Mulia, cepat!
Ayolah!
Kita harus menangkapnya.
aku akan melengserkan ratu
segera setelah hari istirahat.
Lepaskan sketsa komposit keduanya
dan melakukan pencarian nasional.
Ya yang Mulia.
Pak, apakah kau di sana?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kau di sini untuk
menjadi teman minum aku?
Baik.
aku kehabisan alkohol.
Mari kita pergi bersama dan...
Aku bilang ayo pergi.  kenapa...
Hanyang dalam kekacauan saat ini.
Keluarga Jo Heung Gyeon
dikejar karena pengkhianatan.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Gadisku.
Tehnya semakin dingin.
Seharusnya sangat menenangkan.
Silakan coba beberapa.
aku tidak tertarik.
Tolong ambil kembali.
Maaf?
Iya.
Yang Mulia Baek Ja Yong...
akhirnya bunuh diri.
aku sangat menyesal dan...
Yeo Wool, tetap bersamaku!
aku bersyukur untuk semuanya.
Unni!
Tidak!
aku hanya...
senang aku menemukanmu.
Jika kau berada dalam bahaya juga,
aku tidak akan bisa hidup.
Pengkhianat mengambil alih Istana Ratu
dan bertindak dengan bangga
karena menjadi ayah Ratu?
Bagaimana itu masuk akal?
Harap tenang, Yang Mulia.
Pengkhianat akan segera ditangkap.
Ngomong-ngomong,
karena Istana Ratu kosong,
akankah ada pilihan lain?
Dia mungkin tidak akan
memesan seleksi lain.
Sekarang kita berada dalam situasi ini,
aku pikir dia mungkin akan mencoba untuk
menempatkan Permaisuri Hong di tempat itu.
Apa maksudmu, Consort Hong?
Itu tidak mungkin.
Kita harus menghentikan itu
agar tidak terjadi apa pun.
Ya, kita akan menemukan jalan.
Permintaan maaf aku.
aku pikir dia sangat marah sejak itu
wanita istana yang dia sayangi meninggal.
Selir Hong berhenti makan apa pun.
Begitu?
kau masih tidak bisa memberi
makan ibunya motherwort?
Tidak, Nyonya.
Lupakan itu untuk saat ini.
kau harus mengganti wanita istana
bernama Yeo Wool mulai sekarang.
Maaf?
Dia mungkin akan mulai
mencari wanita istana baru.
aku mengatakan kepada kau untuk
bersikap ramah dan penuh perhatian.
Mulailah melakukan semua
pekerjaan untuk Consort Hong.
Dan...
Laporkan kepada aku tentang
setiap detail kecil.
Memahami?
Ya, wanitaku.
aku harus menang, apa pun yang terjadi.
aku mendengar kontribusi kau
besar dalam menemukan pelakunya.
Tidak semuanya.
aku tidak melakukan apapun.
aku akan membahas untuk
mengembalikan kau ke Raja.
Itu kesalahan aku untuk
salahkan keluarga kau untuk semuanya
karena plot Jo Heung Gyeon.
Jika belum terlambat, kau harus
merebut kembali posisi kau sebagai
Ratu, bukan Permaisuri Hong.
Yang Mulia ada di sini!
Yang Mulia, jangan dekat dengannya.
Di mana Jo Heung Gyeon sekarang?
kau pasti punya ide.
kau ingin setia kepada Jo
Heung Gyeon sampai akhir?
Setia?
Kamu! Beraninya kau
bersikap seperti itu...
Ketika seorang anak tujuh tahun terluka,
ibunya biasanya memperlakukannya.
aku tidak punya ibu,
tapi di rumah itu,
ada seorang gadis kecil yang
memperlakukan aku dengan tangan kecil.
Alasan kenapa aku melayani
keluarga itu sepanjang hidup aku
bukan karena kesetiaan.
Jika begitu...
apakah itu karena cinta?
aku tidak mau
jawab pertanyaan lebih lanjut.
Gag si kriminal lagi!
Kita harus meninggalkan Joseon
segera setelah kapal siap,
Temukan tempat yang bisa kita
sembunyikan sementara itu.
Iya.
Yang mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Byeol.
aku ingin bertanya.
Ya, kau bisa bertanya kepada aku apa saja.
Aku akan melakukan apa saja.
Di dalam rumah,
dekat pintu di kamarku,
ada sesuatu yang aku tidak
punya kesempatan untuk berkemas.
Para prajurit mungkin tidak mengambilnya.
Bisakah kau membawanya ke aku?
Apa itu?
Kenang-kenangan dari ibuku.
Pisau saku perak.
Hentikan interogasi.
Dia tidak akan pernah mengatakan
di mana Jo Heung Gyeon berada.
Tidak ada gunanya lagi.
Jika demikian, bagaimana kau
ingin menghukum para penjahat?
Kamu juga harus
menghukum para menteri yang
berkolusi dengan Jo Heung Gyeon,
bukan hanya dua penjahat itu.
Pengkhianat,
Gae Pyeong membunuh banyak orang.
aku memerintahkan dia untuk dipenggal.
Dan petugas yang berkolusi
dengannya akan dipenjara.
Min Young Wan, kanselir Biro Investigasi
Kerajaan dan Park In Seo, menteri ritus
akan dihapus dari posisi
mereka dan diasingkan.
Kanselir dari Biro Investigasi Kerajaan
adalah kerabat Ratu Jkau.
Apakah itu baik-baik saja?
aku tidak akan membuat pengecualian
karena dia adalah anggota keluarga.
Ya yang Mulia.
Yang mulia.
Maksudku, Noonim.
Silahkan...
Tolong bantu aku sekali saja.
aku satu-satunya kerabat yang kau miliki.
kau berkolusi dengan seorang pengkhianat.
Bagaimana aku bisa membantu kau?
Untuk alasan apa aku akan membantu kau?
Bagaimana kau bisa mengatakan, "berkolusi?"
aku juga tidak tahu.
Bagaimana aku tahu
bahwa Jo Heung Gyeon
melakukan hal seperti itu?
aku hanya...
menjaganya agar tetap dekat sejak aku mau
hidupkan kembali keluargaku
yang tak berdaya.
Noonim.
Tolong, tolong bantu aku.
Silahkan?
Dapatkan hukuman untuk saat ini.
Saat kau merenungkan diri sendiri,
aku akan mencari peluang untuk itu
berbicara dengan Raja tentang hal itu.
Gae Pyeong, yang melakukan
pengkhianatan tingkat tinggi
akan dipenggal!
- Lanjutkan. - Iya!
Kapan kamu sampai disini?
kau kembali untuk selamanya, bukan?
Jangan sampai kamu berani
menghilang tanpa memberitahuku lagi.
Tidak perlu khawatir tentang aku
karena kerabat aku.
Lebih penting,
kita tidak bisa membiarkan
Istana Ratu kosong seperti ini.
Mari kita cari cara untuk
mengembalikan Consort Hong.
Meskipun rasanya agak terburu-buru,
tetapi negara ini berantakan karena
apa yang terjadi pada pangeran.
Karena ini dimulai oleh Jo Heung Gyeon,
kita harus mengembalikan Ratu
dalam upaya mengembalikan keadilan.
Gadisku.
kau belum meninggalkan
ruangan dalam berhari-hari.
Apakah kamu tidak merasa
terjebak sama sekali?
kau harus mendapatkan udara segar.
Kepala Kasim Hwang mampir
beberapa kali hari ini juga.
Dia mengatakan Yang Mulia kuatirkan
bagaimana kau melakukan banyak hal.
Cahaya bulan cukup indah malam ini.
Ayo jalan-jalan setidaknya, Nyonya.
Apakah kamu tahu dimana
Yang Mulia kebetulan?
Yang Mulia.
Apa yang sangat kau khawatirkan?
Ratu Jkau juga menyetujuinya.
kau hanya perlu mengembalikan
Consort Hong sekarang.
Apakah karena kau tidak
dapat menemukan jalan
untuk menghapus nama
Yang Mulia Kang Yi Soo?
Yang Mulia, Permaisuri Hong ada di sini.
kenapa kau keluar ketika di luar dingin?
Itu karena aku mendengar kau ada di sini.
Ratu Jkau menyebutkan pemulihan aku, bukan?
Apakah itu sebabnya kamu mengkhawatirkan?
Itu sebabnya kau kembali ke tempat ini.
Jika kau diangkat kembali sebagai ratu,
kau harus hidup sebagai Eun Ki bukan
diri kau selama sisa hidup kau.
Bagaimana aku berani melakukannya
memintamu hidup seperti itu?
Yang Mulia.
aku...
datang jauh-jauh ke sini
untuk menemukan pelakunya
yang membunuh adikku.
Meskipun aku menemukan pelakunya
dan masih belum membuatnya
membayar untuk itu,
tetapi kebenaran telah terungkap.
Dan para penjahat akan segera ditangkap.
Tapi aku masih belum
membersihkan nama ayahmu.
Tapi aku masih
khawatir tentang ibuku.
kita telah hidup secara
terpisah tanpa mengetahui
apakah orang lain itu hidup
selama 10 tahun terakhir.
Berhenti.
Jangan katakan itu.
aku ingin meninggalkan istana dan
hiduplah dengan tenang bersama ibuku.
Seperti diriku, Eun Bo.
aku menyadari ketika
aku kehilangan Yeo Wool.
aku tidak ingin orang-orang
terluka karena aku lagi.
aku tidak ingin ada yang mati lagi.
aku dalam ketakutan setiap hari.
aku khawatir itu akan terungkap bahwa
aku bukan Hong Yeon atau Kang Eun Ki.
aku merasa terbebani dari
membodohi semua orang.
Silakan tunggu sebentar.
aku akan menemukan cara bagi kita
untuk bahagia apa pun yang terjadi.
Aku akan melindungimu.
Bagaimana?
Apa pun yang diperlukan.
Jika orang mengetahui bahwa
aku saudara kembar Eun Ki,
orang-orang yang paling berharga bagiku
akan terluka lagi karena
aku menipu semua orang.
Maksudku, ibuku
dan kau, Yang Mulia.
Bagi aku untuk meninggalkan tempat ini
adalah satu-satunya cara untuk
lindungi kamu dan aku.
Pak.
Kemana kamu pergi?
aku akan kembali ke Hanyang.
Jo Heung Gyeon menjadi buron seperti aku.
aku harus bertemu dengannya.
aku perlu menemukan di
mana dia pertama kali.
[Viki Ver]  CSTV E13 'Queen:
Love & War'  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Mari kita coba tempat lain.
aku berencana untuk meninggalkan
Consort Hong sebentar.
Jika begitu...
Apakah kau menyarankan untuk membiarkan
Istana Ratu kosong seperti itu?
aku pikir pemulihannya adalah
apa yang kau berdua harapkan.
kita selalu dapat menemukan cara
untuk menghapus nama Kang Yi Soo...
Maafkan aku, Nenek.
aku hanya perlu waktu untuk mencari tahu.
Tolong beri aku waktu.
Han Mo.
Pergi ke Biro Investigasi
Kerajaan dan bawa Wal ke aku.
Iya.
Tetapi untuk alasan apa
kau ingin melihatnya?
aku berpikir untuk membuat
Wal bekerja di istana.
Sepertinya rumahnya sudah ditutup, tuan.
Cari tahu apakah ada rumor tentang hal itu
Keberadaan Jo Heung Gyeon di
lubang berair di dekatnya.
aku akan mencari di dalam
rumah dan daerah sekitarnya.
Iya.
kau ingin aku bekerja di istana?
Jika aku menjadi penjaga
keamanan di istana,
bukankah itu berarti aku menjadi sukses?
Dia ingin memberi kau penghargaan
karena memainkan peran utama
dalam melacak pelakunya.
Aku akan membawanya bersamaku.
- Maaf? Ya pak.
- Aku tidak percaya...
Aigoo!
aku menyesal.
aku ingin memeriksa apakah aku
sedang bermimpi atau tidak.
Wow, mereka bilang setiap
awan memiliki lapisan perak.
Tidak percaya Wal ini
akhirnya memasuki istana.
Selamat.
Itu bagus, tapi...
kau sebaiknya menyimpan ini dulu.
Mungkin kau harus berhenti berbicara
kepada aku secara tidak resmi.
"Berhenti berbicara
denganku secara informal?"
Lihat, Gi Chil.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Berhentilah menendang yunior kau
dengan kaki dan barang-barang mereka.
By the way,
jangan penjaga keamanan kerajaan
dibayar cukup mahal?
Berapa gajinya?
Itu pasti jauh lebih tinggi
dari milikku sekarang.
Baik...
Yang Mulia mengirim aku ke sini.
Dia mengatakan kepada aku untuk
menunggu sampai kau menyelesaikannya.
Kepala Kasim Hwang.
Bagaimana Yang Mulia lakukan?
Dia baik-baik saja.
Dia pasti tersiksa saat ini.
Tolong aku.
Mohon berhati-hati Yang Mulia.
Apa masalahnya?
aku pikir aku telah salah selama ini.
aku hanya memikirkan Yang Mulia
merawatmu,
tapi sekarang aku menyadarinya
kau peduli satu sama lain
dengan cara yang sama.
aku akan mengikuti pesanan kau, Nyonya.
Petugas Han, apakah aku benar-benar
tinggal di sini mulai sekarang?
Menjadi penjaga keamanan
kerajaan adalah posisi
paling bergengsi karena
kau membantu Yang Mulia.
Dan dia memberi kau kesempatan itu.
Jadi bersyukurlah.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Orang ini adalah penjaga
keamanan Yang Mulia?
Benarkah itu?
- Iya. - Bagaimana mungkin?
Apakah itu berarti aku akan...
harus melihat wajah ini setiap hari?
kau bersikap kasar sekarang.
Apakah kau pikir aku senang tentang itu?
kau membuat aku merasa sedih tiba-tiba.
Tolong tutup mulut itu.  aku mohon padamu.
Ya ampun...
kau telah bekerja sangat keras.
Beri tahu aku jika ada yang kau inginkan.
Jika begitu...
bukannya membuat aku
bergabung dengan istana,
mungkin kau bisa memberi aku
sedikit lebih banyak uang...
Tolong abaikan itu.
kau tidak perlu.  Tentu saja tidak.
Apakah kau benci bergabung
dengan istana sebanyak itu?
Pertama,
aku sangat senang berpikir,
"Bagaimana ini bisa terjadi pada aku?"
Tapi aku merasa tercekik
saat memasuki istana.
Daripada bekerja untuk istana
atau Biro Investigasi Kerajaan,
hidup seperti gelkaungan
lebih cocok untukku.
aku mendengar kau seperti saudara.
kau sama satu sama lain.
Maaf?
Permaisuri Hong kehilangan
istananya yang berharga
dan dia sangat kesal.
aku pikir memiliki kau di
sekitar mungkin menghiburnya.
Itu sebabnya aku meminta
kau untuk datang sementara.
Silakan menganggapnya sebagai bantuan
bagi aku dan sering memeriksanya.
Iya.
Dan...
kau dapat meninggalkan istana bersamanya
ketika dia pergi.
Apa maksudmu, "pergi?"
Apa artinya?
Pak.
aku tidak mendengar desas-desus
tentang keberadaan Jo Heung Gyeon.
Mungkin dia sudah lari jauh dari Hanyang.
aku juga tidak dapat menemukan apa
pun di dalam atau di dekat rumah.
Ayo cari tempat menginap dulu malam ini.
Iya.
kau bisa pergi.
aku akan melepaskan mu.
Tapi sebelum kamu melakukannya,
tolong beri aku waktu.
Mari kita tetap bersama seperti ini
hanya sedikit lebih lama.
Ketika saat kebenaran datang,
Aku akan membiarkanmu pergi kalau begitu.
aku akan mengembalikan keluarga kau
dan biarkan kamu
mendapatkan kembali namamu.
Dan kemudian kamu bisa pergi
seperti dirimu sendiri.
Apakah itu kedengarannya tidak baik?
Yang Mulia.
Sejujurnya, aku...
aku tidak ingin pergi juga.
aku berubah pikiran beberapa kali sehari
lagi dan lagi.
Tapi...
aku sadar sekarang.
Di mana pun aku berada,
kamu akan selalu berada di sisiku.
Bahwa jika aku selalu merindukanmu,
itu berarti kita bersama.
aku ingin menjadi wanita kau.
Aku cinta kamu.
Selama-lamanya.
Kenapa kau di sini sendirian tanpa Byeol?
Perahu akan siap dalam beberapa hari.
aku pernah menerima surat
dari duta besar Tiongkok.
kita hanya perlu membawanya ke Cina.
Ini akan menjadi perjalanan panjang.
Beristirahat selagi bisa.
aku tidak mau pergi.
kita sudah kehilangan segalanya di sini.
aku tidak akan pergi.
kau tidak akan pergi?
Akankah kamu mati atau apalah?
aku tidak mengerti kenapa tidak.
Itu karena kamu, Ayah.
Keserakahanmu menghancurkan dan membunuhku.
Apakah kau pikir kita datang jauh-jauh
ke sini hanya karena keserakahan aku?
Ketika aku mendengar Raja dibangkitkan,
hal pertama yang aku
pikirkan adalah wajah kau.
Jika aku tidak...
ingin mewujudkan keinginan kau,
Aku akan menjadikan pangeran
raja tak peduli apa pun!
Haruskah aku mengambil
sumpah yang dalam untuk kau
terima kasih untuk itu?
Lupakan kasih sayang bodohmu.
Raja memanfaatkanmu dan itu saja.
Raja membawa kau sebagai ratu
untuk menyelamatkan Consort Hong dari awal.
Apa maksudmu?
Aku bertanya apa maksudmu!
aku akan segera kembali.
Nona, apakah kau begitu bahagia?
Wal!
Aku sudah mengenalmu sejak lama, tapi aku
belum pernah melihatmu membuat wajah itu.
Apa yang kamu lakukan di sini...
Dan apa yang kamu kenakan?
Nah, masalahnya adalah...
Yang Mulia memberi aku promosi khusus
sebagai penjaga keamanan kerajaan.
Dia ingin aku juga sering melihatmu.
Yang Mulia lakukan?
Tapi wajah itu berarti...
Apakah kau senang melihat aku atau
itu karena kau menyukai Yang Mulia?
kau datang ke sini untuk
mengolok-olok aku, bukan?
Baik.
Terima kasih banyak telah bekerja
keras untuk menemukan pelakunya.
Jangan katakan itu, Nyonya.
aku akan pergi.
Menteri negara kiri, menteri ritus,
dan kanselir Investigasi Kerajaan.
kita harus mempekerjakan orang
baru untuk mengisi posisi itu.
Menurut kau siapa yang baik?
Yang Mulia.
Apa pendapatmu tentang
Jung Ki Ik, wakil menteri benar?
Dia memberikan beras
setiap kali ada kelaparan
dan biarkan orang meminjam
tanah pertanian gratis.
Karena itu,
orang-orang sangat mempercayainya.
Yang Mulia Jung Ki Ik?
Yang Mulia Hong Ki Ho
membuat rekomendasi untuk
menteri negara kiri?
Tidak hanya itu ia
menjadi menteri kehakiman,
tapi sekarang dia juga membangun
pasukannya bersama Raja!
Bisakah kita meninggalkan Hong Ki Ho?
Permaisuri Hong mungkin benar-benar
menjadi Ratu pada tingkat ini!
Itu sebabnya aku mengatakan kepada
kau untuk menemukan solusi untuk itu!
kau tahu apa yang pernah Kwon Ik
Soo dengar dari Jo Heung Gyeon?
Kwon Ik Soo?
Maksudmu fakta bahwa Consort Hong
sebenarnya ratu mati?
Selama kita bisa membuktikannya,
kita dapat mengatakan Consort
Hong adalah putri pengkhianat
dan menendangnya keluar dari istana.
Tapi tidak mungkin itu mudah.
Jadi, apakah kau menyarankan agar kita
duduk dan saksikan Consort Hong
mengambil alih Queen's Palace?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Serius...
Kita tidak bisa hanya
menembakkan senjata padanya dan
membunuhnya seperti yang
dilakukan Jo Heung Gyeon.
Senjata?
- Apakah kau mengatakan "senjata?"
- Maaf?
Ya itu dia!
Jika Permaisuri Hong adalah Ratu,
dia pasti memiliki bekas
luka dari pembunuhan itu.
Maksudmu luka tembak?
Tapi bagaimana kita membuktikannya?
Kita tidak bisa membuatnya
telanjang di tengah istana.
Kamu bodoh...
Para wanita istana bisa
melihatnya telanjang!
Hanya itu saja.
Sudahkah kau...
membantunya ketika Permaisuri Hong mandi
atau mengganti pakaiannya?
Tidak, Yeo Wool biasa melakukan itu.
Jadi aku bahkan tidak bisa mendekatinya.
Dan orang lain yang bertanggung
jawab atas itu sekarang.
kau harus melakukannya mulai sekarang.
Sambil membantunya,
kau harus menemukan bekas luka di tubuhnya.
Bekas luka?
Bekas luka macam apa...
maksudmu?
kita bukan penjaga Raja.  Jangan khawatir.
Kamu siapa?
kenapa?  kenapa kamu mengikuti aku?
aku tahu bahwa kau adalah
wanita istana Ratu.
Di mana Yang Mulia Jo Heung Gyeon sekarang?
Kamu harus...
bersama Yeon sekarang.
Apa yang membawamu kemari?
Permintaan maaf aku.
aku bertanya pada putri aku
dan dia membiarkan aku
menggunakan sampahnya.
aku datang ke sini karena aku perlu
menanyakan sesuatu kepada kau.
aku mendengar Yang Mulia
sudah tahu fakta bahwa Eun Bo adalah
Saudara kembar Eun Ki.
Apakah dia...
tidak tahu tentang
ramalan belum?
"Dunia akan berubah
karena si kembar kelahiran
bangsawan yang lahir
pada tahun 1895."
Apakah itu yang kamu bicarakan?
Iya.
Eun Bo belum tahu.
Tetapi kenyataan bahwa dia ada di istana
membuatku
merasa khawatir mati.
Kebetulan...
jika fakta bahwa mereka kembar terungkap...
Kamu siapa?
Beri tahu Jo Heung Gyeon
bahwa Lee Jae Hwa ada di sini.
Apakah kau berencana untuk
pergi ke pengasingan?
Mari kita dengar kenapa kau datang
menemui aku jauh-jauh ke sini dulu.
kau bertanya kepada aku
jika aku ingin menjadi raja sekaligus.
Apakah kamu ingat?
aku di sini untuk mengajukan
pertanyaan kali ini.
Maukah kamu...
ingin menjadikan aku
raja baru di negara ini?
Jika kita menggabungkan sisa pasukan kita,
kita akan dapat melakukannya.
Bukankah itu lebih baik daripada
lari ke negara asing?
Seluruh negara sedang mencari
kita secara obsesif saat ini.
Apakah ada cara untuk menghindarinya?
keamanan yang ketat?
Ada.
Lakukan apa yang dia katakan, Ayah.
Singkirkan semuanya dari mereka.
Sama seperti bagaimana mereka
mengambil semuanya dari kita.
Lakukan seperti yang mereka lakukan.
Gadisku.
Mulai sekarang,
aku akan melakukan yang terbaik
untuk membantu kau, bukan Yeo Wool.
Terima kasih.
Sambil membantunya,
kau harus menemukan bekas luka di tubuhnya.
Yang Mulia.
Ngomong-ngomong, ke mana kita akan pergi?
kau akan mengetahui
setelah kau sampai di sana.
kenapa para musisi ini ada di sini?
aku bilang aku ingin berbagi
banyak hal dengan kau.
Aku hanya ingin duduk berdampingan denganmu
dan dengarkan musik bersama.
Memulai.
Apakah kau benar-benar bahagia?
kau bahkan tidak melihat
aku selama pertunjukan.
Haruskah aku hanya melihatmu
sementara para musisi sedang bermain?
Apakah tidak cukup hanya
mendengarkan gayageum?
kau berckau, bukan?
aku senang hanya melihat
kau selama pertunjukan.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu baik-baik saja, Yang Mulia?
kau terlihat agak pucat hari ini.
aku hanya tidur dengan buruk tadi malam.
Jika demikian,
kau harus pergi dan istirahat.
Apakah ayahmu masih memikirkannya?
Dia akan segera memutuskan.
aku terkejut.
Selama upacara induksi,
Aku bisa melihatmu meskipun aku jauh.
kau tersenyum sangat bahagia
di sisi Raja.
Apakah kau menguji aku?
karena kamu khawatir sayang aku
mungkin merusak rencanamu?
Yang mulia!
aku mendengar pasangan
menikah biasa memotong dasi
di baju mereka ketika mereka berpisah.
Karena aku memutuskan untuk tidak mati,
aku memotong hati aku juga.
Karena dia tidak pernah genap
menganggap aku sebagai istrinya.
Apakah kamu senang sekarang?
Ayo pergi, Byeol.
Yang Mulia.
Apa masalahnya?
Yang Mulia!
Panggil dokter kerajaan sekarang juga!
Apakah kamu baik-baik saja?  Yang Mulia!
Tolong awasi dia di sisinya.
Kemana kamu pergi?
aku mungkin dikeluarkan
dari istana oleh Yang Mulia,
tapi aku tidak bisa hanya
duduk dan menonton seperti ini.
Maksudmu Consort Hong
tidak memiliki bekas luka?
Tidak, aku melihat ketika dia berubah.
Tapi dia tidak memiliki bekas luka.
Lihatlah lagi lebih dekat
ketika kau mendapat kesempatan.
Maaf?
- Iya.
- Kamu bisa pergi sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Dia tidak memiliki bekas luka?
Dia tidak bisa...
sebenarnya adalah Hong
Yeon sejak awal, bukan?
Tidak mungkin Ratu tidak
akan memiliki luka tembak.
Kita bisa mencari tahu apakah dia
benar-benar Hong Yeon atau tidak
begitu kita bertemu dengan Hong Ki Ho.
aku sedang memikirkan
ajari dia pelajaran cepat atau lambat.
Dia benar-benar bisa melihat
masa depan dalam mimpinya?
Dia mulai memiliki mimpi
kenabian sejak dia tertembak.
Setiap kali kau dalam bahaya,
dia bilang dia melihatnya
terjadi dalam mimpinya sebelumnya.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana mungkin...
Bagaimana mungkin hal
seperti itu bisa terjadi?
Bagaimana kau menemukan aku di
sini, Yang Mulia?
Raja menemukan orang yang
menanam racun di kamar kau.
aku bermimpi.
Kamu tertembak dalam mimpiku...
Jika begitu...
semua itu
karena mimpi kenabian?
Jika dia tidak mengalami pengusiran setan,
dia akan dalam bahaya.
aku ingin kau meyakinkan Yang Mulia.
Yang Mulia,
kau harus beristirahat lebih lama.
Apakah kau menjadi seperti
Kepala Kasim Hwang?
Ada apa dengan omelan?
Berkat obat yang dibuat oleh dokter,
aku tidak lagi merasa pusing.
Ngomong-ngomong,
di mana Kepala Kasim Hwang?
Permasalahannya adalah...
Yang Mulia, Permaisuri Hong ada di sini.
Biarkan dia masuk
Apa yang membawamu kemari?
Apakah kau sudah merindukan aku?
Silakan menjalani eksorsisme.
Kepala Kasim Hwang pasti
memberitahumu lagi.
aku katakan bahwa aku
tidak menginginkan kau
berada dalam bahaya karena aku.
Selama Jo Heung Gyeon ditangkap...
Bagaimana jika kau berada
dalam bahaya sebelum itu?
Apakah kau pikir aku akan
bahagia selama aku aman
terlepas dari apa yang terjadi padamu?
Bukan begitu.
Tolong dengarkan aku.
Bagaimana kau bisa membuat
aku sangat tidak tahu malu?
Berapa banyak lagi orang
yang harus aku hilangkan?
Jika sesuatu terjadi pada kau,
apa yang akan aku lakukan?
Silakan menjalani eksorsisme.
Silahkan?
Yang Mulia.
Tolong jangan khawatir.
Setelah aku melakukan pengusiran setan,
kamu tidak akan lagi memiliki mimpi.
kau tidak boleh memberi tahu
siapa pun tentang hal ini.
Iya.
Tolong jangan khawatir.
Dia dalam perawatan kau.
Ya, wanitaku.
Aku akan...
Mulailah...
melakukan pengusiran setan.
Yang Mulia akan baik-baik saja.
Yang Mulia, apakah kau bangun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Aku baik baik saja.
Itu melegakan.
aku mendengar pengusiran
setan berjalan dengan baik.
Dia bilang kamu akan bisa tidur
nyenyak tanpa bermimpi mulai sekarang.
Berkat kamu, kepalaku akhirnya jelas
dan aku merasa senang.
Haruskah kita berjalan-jalan?
Sekarang juga?
Aku ingin berjalan bersamamu.
Mari kita bicara sebentar.
Apa masalahnya?
aku perlu berbicara dengan kau sebentar.
Ini masalah yang sangat mendesak.
Ayo pergi ke tempat lain.
Ini tentang Consort Hong.
Tidakkah kau menganggapnya menarik?
Bagaimana dia bisa terlihat persis
seperti ratu yang sudah mati?
Apa yang kau pikirkan sebagai ayahnya?
Apa yang ingin kau katakan dengan tepat?
Ada desas-desus tentang itu
dia tidak hanya mirip,
tetapi dia sebenarnya adalah ratu mati.
Semua orang yang suka
mengobrol mengatakan demikian.
Mereka mengatakan alasannya
Yang Mulia membuatmu dekat belakangan ini
karena
putri kau sebenarnya adalah ratu mati.
Permaisuri Hong.
Apakah dia benar-benar putrimu?
aku merasa seperti
sedang bermimpi sekarang.
Berada di bawah matahari bersamamu
membuat aku melupakan
kekuatan aku sebagai raja,
tugas, balas dendam,
dan semuanya.
Selama aku memilikimu.
Aku merasakan hal yang sama.
Sudahkah kau memutuskan?
Apa solusi yang ada dalam pikiran kau?
aku akan mengungkapkan
kebenaran tentang Consort Hong.
Dengan "kebenaran,"
maksudmu fakta bahwa dia
adalah ratu yang sudah mati?
Tidak.
Dia bukan ratu mati.
Dia adalah saudara kembarnya.
Jika kebenaran ini terungkap,
baik Consort Hong maupun para bangsawan
akan dibiarkan tanpa cedera.
Dia bukan ratu mati.
Dia adalah saudara kembarnya.
Jika kebenaran ini terungkap,
baik Consort Hong maupun para bangsawan
akan dibiarkan tanpa cedera.
[Ratu: Cinta dan Perang]
Bawa catatan ramalan
dari 20 tahun yang lalu.
Nubuat tentang si kembar.
Mereka kembar!
Dia adalah saudara kembar
ratu yang sudah mati!
Benarkah itu?
Bagaimana kau tahu itu, Yang Mulia...
Tolong ungkapkan semua
kebenaran tentang Consort Hong.
Ada ramalan tak menyenangkan tentang
dirinya sebelum dia dilahirkan!
Itu berarti ini adalah hubungan yang naas!
aku suka wanita itu, Nenek.
aku tidak percaya hal seperti ramalan.
aku ingin wanita itu pergi
ke neraka seperti aku.
aku berpikir untuk membawanya
menempatkan aku di sisiku.
Dia harus menyaksikan
Raja sekarat di depanku.