[Program ini mengandung materi (topik, bahasa, kekerasan) yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
~Episode 14~
@Subtitle By Diana Almera
Aku merasa seperti sedang bermimpi sekarang.
Berada di bawah matahari bersamamu
membuatku melupakan kekuatanku sebagai raja,
tugas, balas dendam,
dan semuanya.
Selama aku memilikimu.
Aku merasakan hal yang sama.
Mereka mengatakan alasan Yang Mulia membuat kamu tetap dekat belakangan ini
karena...
Putri-mu sebenarnya adalah ratu yang sudah mati.
Selir Hong.
Apakah dia benar-benar putrimu?
Kupikir Aku tidak perlu menjawabnya.
Apa?
Aku bilang Aku tidak punya alasan untuk menjawab pertanyaan Anda.
Apakah hanya itu yang harus Anda katakan?
Pikirkan baik-baik.
Aku tidak tahu promosi seperti apa yang dijanjikan Yang Mulia,
tetapi tergantung pada apa yang kamu katakan,
Aku bisa memberi-mu sesuatu yang jauh lebih besar dari itu!
Yang Mulia tidak akan pernah membuat janji seperti itu.
Dan bahkan jika dia melakukannya,
Aku akan menolak.
Karena Aku tidak akan memanfaatkan putri-ku
untuk menjadi sukses seperti beberapa orang.
Apa?
Apa maksudmu, "beberapa orang?"
Siapa yang kamu bicarakan?
Kamu pasti akan menyesal
saat ini juga.
Aku akan pergi jika Anda selesai berbicara kepadaku.
Dasar...
Kampret ini!
Bagaimana bisa begitu sombong ...
Yang Mulia.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Anda masih terlihat agak pucat.
Sudah ku katakan, Aku baik-baik saja.
Mari kita berjalan sedikit lebih lama.
Kalau begitu...
kita bisa berjalan menuju kamar tidur Anda.
Aku akan mengantar Anda ke sana.
Apa?
Baiklah.
Bawa aku ke sana.
Kita sudah sampai, Yang Mulia.
Silakan masuk dan istirahatlah sekarang.
Kali ini, aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Iya?
Aku yang seharusnya mengantar Anda ke sini.
Kalau begitu...
kamu bisa mengantarku kembali ke sini lagi.
Apakah Anda ingin terus berjalan bolak-balik?
Kita akan menghabiskan sepanjang hari melakukan itu.
Itu juga kedengarannya bagus.
Aku tidak tahu kalian bersama.
Kepentingan Apa, Sehingga kamu ingin bertemu pagi-pagi begini?
Aku ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kim Man Chan memata-matai Selir Hong?
Iya.
Karena dia bahkan mendekati Aku,
dia mungkin sudah mencoba banyak hal yang berbeda.
Karena Istana Ratu kosong,
dia pasti cemas kalau Selir Hong yang akan mengambil alih.
Aku juga berpikir begitu.
Yang Mulia.
Mungkin Anda harus menghentikan Tuan Kim Man Chan.
Dia mungkin mencoba mengancam Selir Hong.
Aku khawatir.
Dengan "kebenaran,"
maksudmu fakta bahwa dia adalah ratu yang sudah mati?
Tidak seperti itu.
Dia bukanlah ratu yang mati.
Dia saudara kembarnya.
Jika kebenaran ini diungkapkan, baik Selir Hong maupun para bangsawan tidak
akan dibiarkan tanpa cedera.
Apakah...
Apakah Selir Hong benar-benar saudara kembarnya?
Saudara kembar perempuan...
Bagaimana Kamu bisa tahu tentang hal itu?
Orang yang menempatkannya dalam seleksi
adalah aku.
Apakah itu memberi-mu cukup alasan untuk bekerja denganku?
Kepala Kasim Hwang, apakah kamu di luar sana?
Ya, yang Mulia.
Apakah Anda memanggil Aku?
Beritahu para menteri dan kanselir untuk berkumpul di Aula Dewan Kerajaan.
Baik, yang Mulia.
Aku ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
Mungkinkah ada sesuatu yang terjadi lagi?
Dia seharusnya tidak bekerja terlalu keras.
Anda ingin membuat obat untuk Yang Mulia sendiri?
Aku belum pernah melakukannya sebelumnya.
Aku membutuhkan kamu untuk membantu-ku.
Bahan apa yang harus Aku gunakan?
Akhir-akhir ini, Paling utama Aku menggunakan ginseng Siberia
dan geonchil dalam pengobatannya belakangan ini.
Bisakah kamu menyiapkan bahan-bahan itu untuk Aku?
Aku...
tidak berencana menerima ratu baru untuk sementara waktu.
Yang Mulia.
Posisi itu adalah untuk istri Yang Mulia,
tetapi pada akhirnya adalah untuk ibu dari orang-orang di negara ini.
Iya.
Membiarkan posisi seperti itu kosong
akan tak terbayangkan.
Itu artinya Aku tidak akan terburu-buru.
Pernikahan kerajaan menyebabkan acara yang tidak menguntungkan
dan Aku masih belum menangkap pengkhianat itu.
Aku tidak dapat menerima ratu lain dalam situasi kacau ini.
Membuat orang merasa aman
menangkap pengkhianat akan menjadi prioritas utama-ku.
Aku merasakan hal yang sama, Yang Mulia.
Anda harus menangkap pengkhianat sesegera mungkin
dan memperkuat hukum dan ketertiban negara.
Karena Aku telah menyatakan pendapat-ku,
Aku ingin kalian mencoba yang terbaik untuk menangkap para pengkhianat.
Baik, Yang Mulia.
Hyungnim.
Ini sangat berbeda dari yang kita harapkan.
Dia ingin membiarkan Istana Ratu kosong?
Kita pikir dia akan memberikan posisi itu kepada Selir Hong secepatnya.
Karena dia memutuskan dengan cara ini,
Kita juga tidak dapat lagi menggali informasi tentang Selir Hong.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Apa? Apa maksudmu menyembunyikan?
Aku...
masih belum bisa mempercayainya.
Sejak Yang Mulia dibangkitkan,
Kupikir hal yang sama juga akan terjadi padanya.
Mengapa kita tidak berpikir bahwa dia bisa menjadi saudara kembarnya?
Negara ini melarang kelahiran kembar sejak lama.
Itu sebabnya kita tidak berpikir si kembar akan ada.
Kelahiran Kembar dilarang?
Kamu akan segera mengetahuinya.
Karena ramalan itu,
seluruh negeri ini ...
akan segera terbalik.
Aku kembali, Pangeran.
Apakah kamu sudah melihat kantor pusat?
Iya. Syukurlah, itu masih sama.
Sepertinya mereka belum menemukannya.
Kerja bagus.
Bersiaplah untuk pindah ke sana bersama Jo Heung Gyeon dan putrinya.
Aku memiliki sesuatu yang perlu Aku lakukan malam ini.
Baik.
Apakah begini cara kamu melakukannya?
Ya, Yang Mulia.
Anda hanya perlu terus memasak selama sekitar dua jam.
Ngomong-ngomong, Yang Mulia ...
Mengapa Anda tidak membiarkan dokter wanita kerajaan yang mengambil alih?
Benar, Yang Mulia.
Anda tidak harus melakukannya sendiri.
Itu dikerjakan oleh dokter wanita kerajaan.
Aku ingin membuatnya dengan tanganku sendiri.
Biarkan aku saja.
Yang Mulia memanggil para menteri
dan berkata dia akan membiarkan Istana Ratu
kosong sementara.
Apa?
Mengapa dia harus mengatakan itu kepada para menteri?
Ketika Aku menyebutkan pemulihan kembali terakhir kali,
baik Raja maupun Selir Hong
sepertinya sangat senang mendengarnya.
Aku bertanya-tanya apa yang mereka takutkan.
Aku mendengar dia mengatakan itu adalah prioritasnya
Menangkap pengkhianatnya sekarang.
Mungkin itulah penyebabnya.
Apakah kamu pikir hanya itu saja?
Itu adalah daftar pelayan kerajaan yang bekerja di istana terpisah.
Kamu bilang tidak ada orang seperti itu
yang mau bersaksi tentang Kang Yi Soo, iya kan?
Benar.
Setidaknya satu orang perlu bersaksi
untuk membersihkan namanya.
Aku akan bertanya lagi, Yang Mulia.
Perbaiki postur tubuhmu.
Yang Mulia!
Anda ada disini.
Aku akan memberi tahu Yang Mulia.
Tidak perlu.
Aku tidak ingin mengganggunya. Cukup berikan obat ini padanya.
Bagus untuk pemulihan energi seseorang.
Kalau begitu, Aku akan mengantar Anda ke kamar Anda.
Yang Mulia, tolong jangan lakukan itu.
Tolong beri Yang Mulia kunjungan.
Aku terus mengatakan kepadanya bahwa dia perlu tenang,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Dia ingin pergi. Kenapa kamu terus ...
Kau harus diam.
Mohon maafkan Aku, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Selir Hong ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Ampun deh...
Aku hanya ingin pergi keluar dengannya dan mencari udara segar.
Bagaimana kamu bisa mengatakan kepada-ku untuk tidak ...
Baiklah.
Mari kita tinggalkan mereka sendirian dan mencari udara segar bersamaku.
Lepaskan Aku!
- Ayo pergi ...
- Lepaskan!
Aku bilang Aku baik-baik saja.
Tetapi sekarang Aku minum obat
dan bisa melihat wajahmu, aku merasa jauh lebih baik.
Aku akan membawakan Anda lebih banyak obat di malam hari.
Kepala Kasim Hwang menyuruh Anda untuk beristirahat.
Mengapa Anda tidak mendengarkannya?
Kepala Kasim Hwang menjadi pengadu.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Sepertinya
Tuan Hong Ki Ho memiliki masalah mendesak untuk dibahas.
Keluarga Kim rupanya
mendekati Hong Ki Ho untuk mencari tahu tentang identitas kamu yang sebenarnya.
Apakah Tuan Hong Ki Ho baik-baik saja?
Jangan khawatir. Dia akan baik-baik saja.
Aku memerintahkan Han Mo untuk
Menyelidiki kembali para pelayan kerajaan di istana yang terpisah.
Ini tidak akan mudah,
tapi aku akan membuktikan bahwa ayahmu tidak bersalah.
Kamu harus berhati-hati sampai saat itu.
Apakah kamu mengerti?
Aku mengerti yang Mulia.
Kemana kita akan pindah?
Aku mendengar mereka memiliki tempat persembunyian di sekitar Gunung Samgak.
Dia pikir itu akan lebih baik karena itu
di dalam gunung dan juga disana ada jalan keluar.
Dia akan bergabung dengan kita di sana ketika dia selesai dengan urusannya.
Anda harus berjalan sebentar.
Apakah Anda baik-baik saja?
Tidak perlu khawatir.
Ayo pergi.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Hei, hei, hei!
Terbakar, terbakar!
Aduh Panas!
Astaga ...
- Aduh!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu pikirkan sih?
Soal itu...
Ngomong-ngomong, apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini untuk menjalankan tugas dari Yang Mulia.
Menjauhlah sejenak.
Iya?
Baik, Yang Mulia.
Apa maksudmu, tugas?
Aku berbohong.
Rasanya terlalu pengap di dalam situ.
Aku mendapat persetujuan Yang Mulia untuk mengunjungi Anda.
Ngomong-ngomong,
Apakah ada yang salah?
Anda bahkan memasak obat untuk Yang Mulia.
Aku merasa seperti...
Aku terlalu menekan Yang Mulia.
Keluarga Kim menjebak ayahku
dan tidak akan mudah untuk membuktikannya.
Apakah kamu ingin Aku melakukan sesuatu tentang itu?
- Melakukan sesuatu tentang itu gimana?
- Yang Mulia.
Aku pemilik Agensi Buyong.
Aku adalah Wal, yang juga melacak Gae Pyeong.
Mintalah ijin dari Yang Mulia untuk membiarkan Aku keluar.
Ini semua sudah hampir hangus. Lihatlah?
Anda akan kembali terlambat, tuan.
Iya.
Mengapa?
Apakah kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Masalahnya adalah...
Tuan Kwon Ik Soo, yang berangkat ke kota kelahirannya ini
terus mengirim surat.
Apa yang harus Aku lakukan?
Astaga, Kwon Ik Soo ...
Ayah berurusan dengan banyak hal belakangan ini.
Kamu sebaiknya tidak membuatnya marah.
Lakukan sesuatu dan bakar saja semuanya.
Aku akan segera kembali.
Baik, Tuan.
Aku mendengar kamu tahu ke mana Wal akan pergi.
Kemana dia akan pergi?
Dia pergi ke rumah bordil.
- Rumah Bordil?
- Ya.
Dia sering pergi ke sana untuk mengumpulkan informasi.
So Rang!
Ya ampun! Anda datang, tuan.
Ya, ya, ya. Bagaimana harimu?
- Aku menunggumu.
- Astaga!
Bukankah ini inspektur jenderal?
Kamu siapa?
Ah, Benar!
Bukankah kamu adalah petugas yang tidak bisa diam itu?
Iya. Akulah petugas yang pecicilan itu.
Anda ternyata masih mengingatku.
Suatu kehormatan, tuan.
Aku tidak akan mengatakan "suatu kehormatan."
- Selamat bersenang-senang.
- Astaga, tuan.
Apa peluang kita untuk bertemu?
Kenapa kita tidak minum bersama lagi?
- Denganmu?
- Tentu saja! Biarkan Aku yang mentraktir-mu.
Ambilkan lima atau enam botol minuman ginseng ...
Ambilkan juga sesuatu yang jauh lebih bagus daripada minuman ginseng.
Ayo pergi. Ayo pergi!
Ya ampun...
Astaga. Kasihannya aku.
Sekarang Aku harus melihat dua pecundang di satu ruangan.
Anda siapa?
Jika Aku mengambil ini, apa yang harus Aku lakukan untukmu?
Kamu hanya perlu menyebarkan desas-desus di Hanyang.
Dapatkah engkau melakukannya?
Rumor yah?
Itu mudah.
Dua hari sudah cukup.
Ngomong-ngomong,
rumor apa yang kamu ingin aku sebarkan?
Ini dingin.
Di mana So Rang?
Mengapa So Rang tidak datang?
Dia akan datang ketika dia bisa.
Omong-omong, Tuan, Anda ingat Tuan Kang Yi Soo?
- Kwon Ik Soo?
- Bukan itu. Kang Yi Soo.
Ya, Kwon Ik Soo!
Ya ampun ...
Mengapa Aku terus mendengar nama itu hari ini?
Itu menghancurkan nafsu makan-ku.
Dia bahkan tidak mengerti apa yang Aku katakan.
Astaga.
Aku kesal memikirkan hal itu.
Jika dia dikirim kembali ke rumah,
dia harus tetap diam.
Beraninya dia terus mengirim surat?
Beraninya dia meminta Aku untuk merawat keluarganya?
Iya? Siapa yang melakukan hal itu?
Aku berbicara tentang Kwon Ik Soo!
Kwon Ik Soo!
Inilah sebabnya mengapa kamu tidak bisa bergaul dengan yang itu
di luar keluarga Kim.
Ngomong-ngomong...
Kamu.
Siapa nama akhirmu?
Aku...
Aku bahkan tidak hanya tidak tahu nama belakangku,
Aku bahkan tidak tahu nama asliku.
Kwon Ik Soo?
Kedengarannya sangat akrab.
Kwon Ik Soo adalah ...
orang yang dikirim kembali ke rumah
karena membunuh dayang istana.
Seingat-ku, Dia mengambil tanggung jawab penuh untuk itu.
Keluarga Kim pasti menjanjikan sesuatu padanya.
Mereka mungkin berkata
mereka akan mengurus keluarganya.
Benar juga.
Aku juga mendengar sesuatu yang serupa dari putra keluarga Kim.
Dia mengatakan sesuatu tentang keluarganya.
Dia mengatakan Kwon Ik Soo mengganggunya dengan terus mengirim surat.
Kwon Ik Soo ..
Pasti tahu segalanya tentang korupsi keluarga.
Apakah Anda pikir mereka memperlakukannya seperti itu karena mereka pikir dengan memperlakukannya seperti itu
akan dapat mengkhianati mereka?
Aku akan memberi-mu lencana kerajaan dan surat tulisan tangan.
Bisakah kamu bertemu dengan Kwon Ik Soo sendiri?
Aku?
Selama kamu bisa membujuknya dan membuatnya bersaksi,
kita bisa menghukum keluarga Kim.
Tetapi apakah dia akan bersaksi dengan mudah?
Dalam perjalanan ke sana,
cari tahu kabar soal keluarga Kwon Ik Soo.
Aku?
Astaga ...
Aku seharusnya tidak ikut campur.
Sekarang Aku harus melakukan semua pekerjaan ini.
Yang benar saja...
- Ini kuda yang bagus, kan?
- Tentu, tuan.
Astaga...
Ya Ampun, benar-benar deh.
Kenapa dia begitu besar?
Ya Ampun.
Aigoo...
Ayo pergi.
Apakah kamu khawatir pada Wal?
Tidak juga.
Dia mungkin senang sekarang berpikir dia sedang berlibur.
Dia berpikir kalau di istana pengap.
Karena dia pada dasarnya adalah seorang pengembara,
dia tidak bisa diikat di satu tempat.
Dia menghilang sepanjang waktu.
Tapi...
dia selalu kembali dengan selamat.
Dia selalu melakukannya kapan pun aku butuh bantuan.
Aku terlalu banyak bicara, bukan?
Tidak juga tuh.
Apakah Anda kesal?
Kenapa Aku harus kesal?
Aku hanya merasa cemburu.
Abaikan saja.
Iya?
Wal hanyalah seorang teman. Dia seperti saudaraku.
Apakah Anda benar-benar merasa cemburu?
Anda bisa cemburu?
Mengapa?
Apakah kamu menganggap Aku konyol karena Aku adalah Raja?
Tidak tuh.
- Tidak seperti itu ..
- Kamu bilang tidak seperti itu ...
Ini tidak bagus.
Aku tidak bisa terlihat konyol lagi.
Berhentilah mengkhawatirkan soal Wal mulai dari sekarang.
Ini adalah perintah.
Seperti kata-mu,
Wal pasti akan kembali.
Benar, yang Mulia.
Berapa harganya yang ini?
Apakah kamu mau satu?
Aigoo, kamu memilih yang bagus.
Beri aku dua nyang.
Astaga, Kenapa begitu mahal?
Oh, Iya.
Ngomong-ngomong, sudahkah kalian mendengar rumor soal itu?
- Rumor?
- Rumor apaan?
Kalian tahu selir Yang Mulia?
Maksudku Selir Kerajaan Hong.
Aku mendengar dia sebenarnya ...
saudara kembar ratu yang sudah mati.
Apa? Tidak mungkin. Kembar?
Kupikir kalian tidak tahu.
Kupikir kalian sudah tahu. Astaga...
Dasar mulut-ku yang ember.
Astaga ...
Apakah kau baru saja mendengarnya?
Ratu yang sudah mati dan Selir Hong
adalah saudara kembar!
Astaga, apakah itu benar?
Apa? Saudara kembarnya?
Benarkah itu?
Lalu, apakah dia benar-benar membiarkan kedua si kembar di dalam istana? Sangat berani.
Aigoo, bagaimana bisa seperti ini.
Ngomong-ngomong,
bagaimana mungkin masih ada anak kembar setelah ramalan itu?
Itulah yang Aku katakan.
Bukankah itu tidak baik?
- Apa ...- Ya ampun ...
Apa yang akan kita lakukan?
Kamu juga harus memakannya.
Ini.
Tuan.
Apakah kamu ingin mendengar
Kisah menarik yang Aku dengar dari pasar?
Kisah yang menarik?
Ayah!
Ya ampun...
Astaga ...
Dia adalah saudara kembarnya.
Saudara kembarnya ...
Aigoo, kau berbau alkohol.
Apakah kau berenang dalam alkohol lagi?
Dia adalah saudara kembarnya!
Apa yang dilakukan si kembar ini?
Bukan itu yang akan Aku katakan.
Selir Hong adalah ...
saudara kembar ratu yang sudah mati!
Beraninya kau bicara sambil mabuk?
Ada desas-desus tentang Selir Hong di pasar sekarang!
Selir Hong dan ratu yang sudah mati ...
adalah saudara kembar
yang terlihat saling mengaitkan!
Dari mana kau mendengar desas-desus yang konyol itu?
Berhentilah bicara omong kosong!
Tunggu dulu.
Ada apa, Hyungnim?
Saudara kembarnya?
Iya.
Saudara kembarnya
Iya!
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini di gunung.
Disini juga memiliki beberapa perlengkapan rumah tangga.
Ini tidak terlihat buruk.
Biar gitu masih tidak akan begitu nyaman, bukan?
Semuanya akan sama bagiku
kecuali jika itu adalah Istana Ratu.
Anda pasti lelah berjalan. Anda harus istirahat.
Aku akan memanaskan air mandi.
Ngomong-ngomong...
dimana ayah?
Bagaimana dengan urusan Anda?
Rumor pasti sudah menyebar di mana-mana di pasar.
Hanya itu yang perlu kita lakukan.
Maksud Anda, Anda akan membiarkan Kim Man Chan menekan
para bangsawan dengan rumor itu?
Apa lagi ...
yang kamu katakan sekarang?
Ada desas-desus bahwa Selir Hong adalah kembaran ratu yang sudah mati?
Aku dengar itulah yang dilakukan orang-orang
saat sedang berbicara sekarang.
Jika itu rumor palsu,
Anda harus menemukan semua orang yang menyebarkan desas-desus yang mengerikan itu
dan menghukum mereka dengan keras.
Tapi...
sebelum itu, Kupikir
Anda harus sampai ke akar dari
rumor ini pertama kali.
Ada banyak rumor
tentang Selir Hong sejauh ini.
Menghentikan rumor agar tidak menyebar
tidak bisa menjadi solusi terbaik.
Yang Mulia.
Silakan perintahkan Kami
untuk cari tahu kebenarannya.
Warga negara tersayang Anda
gemetar ketakutan sekarang.
Kenapa tidak?
Mereka pasti sangat takut akan hal itu
ramalan dari 20 tahun yang lalu mungkin akan menjadi kenyataan.
Apa maksud-mu dari, "ramalan itu?"
Apakah Anda tidak tahu?
"Eulminyeon ...
Bangassangchul Hangyeokse. "
Ada ramalan seperti itu sebelum Anda menjadi raja.
Siapa yang kamu katakan
saudara kembar?
Aku sudah katakan sebelumnya.
Aku mengatakan bahwa wajah itu membawa nasib buruk.
Wanita itu akhirnya menyebabkan masalah.
Sekarang, Aku bertanya kepada-mu siapa yang kembar.
Ada desas-desus bahwa Selir Hong adalah saudara kembar ratu yang sudah mati, Yang Mulia.
Aku juga terkejut ketika Aku mendengar itu dari paman-ku.
Bawa catatan
ramalan dari 20 tahun yang lalu sekarang.
Maksud Anda "ramalan ..."
Yang mana?
Yang berhubungan dengan si kembar.
Bawakan aku semua catatan yang berhubungan dengan itu!
Baik, yang Mulia.
Yang mulia.
Apa yang membawa Anda ke sini?
Apakah itu benar?
Iya?
Benarkah kau adalah saudara kembar ratu yang sudah mati?
Bagaimana Anda bisa tahu itu, Yang Mulia ...
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Yang mulia!
Mulai Dari sekarang,
Kamu harus menjawab setiap pertanyaan yang Aku tanyakan.
Apakah Raja sudah tahu tentang hal ini atau ...
apakah kamu dan cenayang itu merencanakan ini bersama-sama
untuk menipu dan mengejek keluarga kerajaan?
Maafkan aku.
Maafkan Aku, Yang Mulia!
Aku bertanya kepadamu apakah Raja juga tahu!
Dia sudah tahu.
Tapi karena aku, Yang Mulia ...
Itu semua karena aku!
Hubungan naas seperti apa yang kami miliki dengan keluarga-mu?
Kamu dan saudara perempuan-mu seharusnya sudah mati 20 tahun yang lalu.
Tapi Kamu akhirnya menghancurkan Raja dan mengganggu para bangsawan.
Ramalan itu berakhir
menjadi kutukan.
Ramalan?
Sebuah kutukan?
Mengapa seperti itu?
Keluargamu telah berdosa dengan menipu para bangsawan.
Aku harap Kamu siap membayarnya.
Yang Mulia!
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku perlu bertemu Tuan Hong Ki Ho.
Yang Mulia.
Apakah kamu juga tahu sesuatu tentang hal ini,
Ramalan tentang si kembar?
Aku telah mendengar tentang ramalan itu sebelumnya.
Tapi kenapa...
Katakan padaku
semua yang kau tahu tentang itu.
Soal itu,
20 tahun yang lalu,
ada ramalan dari Kuil Cenayang Kerajaan.
Ramalan dari Kuil Cenayang Kerajaan?
Iya.
Itu dikatakan kalau dunia akan berubah karena kelahiran bangsawan
kembar yang lahir pada tahun 1895.
Dengan Begitu...
melahirkan anak kembar di keluarga bangsawan
dilarang untuk sementara waktu dan ...
Tidak, tidak!
Berhenti!
Kembalikan anak-anak kami!
Tidak!
Tidak, kalian bajingan!
Kalian akan terbakar di neraka!
Bahkan si kembar yang sudah lahir
terbunuh begitu mereka terungkap.
Aku pernah mendengar dari Tuan Baek Ja Yong,
Tuan Kang Yi Soo
mencoba yang terbaik untuk
menyembunyikan putrinya dari peraturan yang keras.
Mereka membunuh ...
semua si kembar?
Benar, yang Mulia.
Ada yang
melaporkan seperti itu pada saat itu,
tapi Aku tidak berpikir mereka akan bisa membunuh mereka semua.
Tidak peduli seberapa ketatnya mereka,
tidak ada cara untuk mengetahui apa yang terjadi di setiap keluarga.
Aku yakin ada keluarga yang membesarkan anak-anak mereka secara rahasia.
Bagaimana mereka bisa membiarkan anak-anak mereka mati?
Karena kami tidak dapat mengungkapkan bahwa kami kembar,
kami harus tetap di dalam rumah sejak kami masih muda.
Kang Yi Soo juga pasti punya
alasan untuk melakukan hal itu.
Itulah sebabnya mereka membesarkan si kembar secara rahasia.
Iya?
Selir Hong adalah ...
saudara kembar dari ratu yang sudah mati.
Yang Mulia.
Apa maksud Anda?
Ya ampun...
Hati-hati, hati-hati, hati-hati!
Satu dua!
Ya Ampun.
Aku sudah berkata kalau kita harus tetap di dalam!
Mengapa Anda ingin menjadi di antara semua pria ini, Yang Mulia?
Satu!
Berhenti memanggil aku seperti itu.
Iya?
Aku bukan lagi Ratu.
Tetapi tetap saja...
Aku punya sesuatu...
Yang ingin ku tanyakan kepadamu.
Katakan.
Yang Mulia tidak akan bisa melakukan apa pun untuk Selir Hong.
Yang dia lakukan hanyalah mengusirnya keluar dari istana.
Kamu mungkin tidak akan berencana untuk hanya duduk diam dan melihat
Selir Hong dihukum dengan ringan?
Katamu kau sendiri yang menempatkannya dalam seleksi.
Kalau begitu...
itu berarti dia mengkhianatimu.
Apakah kamu tidak merasa dikhianati?
Dikhianati?
Aku...
hanya ingin wanita itu
pergi ke neraka seperti aku.
Apakah kamu
berencana untuk melakukan hal itu padanya?
Itu dikatakan, kalau dunia akan berubah karena kelahiran bangsawan
si kembar yang lahir pada tahun 1895.
Yang Mulia.
Selir Kim ada di sini.
Ibu Suri menyuruhku untuk membawamu bersamaku.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Ibu Suri ingin bertemu denganmu!
Bawa dia keluar.
Iya?
Seret dia keluar!
Ini adalah perintah dari Ibu Suri!
Aku mendengar kamu sudah tahu tentang hal itu.
Kenapa Kamu membiarkannya saja?
Kamu seharusnya menghukumnya sesuai hukum!
Kamu seharusnya mengusirnya!
Untuk alasan apa kamu menyembunyikannya
dengan membodohi nenekmu sendiri?
Aku...
mencintai wanita itu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku...
mencintai wanita itu, Nenek.
Aku pertama kali bertemu dengannya ketika Aku adalah putra mahkota.
Sejak itu, Aku mulai
mencintainya selama ini.
Aku kemudian tahu bahwa ratu yang sudah mati itu
adalah saudara kembarnya.
Dia berpartisipasi dalam seleksi
untuk menemukan pelaku yang membunuh saudara perempuannya.
Dia ingin membersihkan nama keluarganya.
Siapa yang menempatkannya dalam situasi itu?
Bagaimana Nenek bisa mengatakan dia satu-satunya yang bisa disalahkan?
Terus...
apakah kamu pikir kamu bisa bersamanya jika kamu menerimanya
sebagai ratu dengan berbohong soal siapa dirinya?
Bahkan kamu bisa menjaga dia di sisimu?
Tolong sadarlah, Raja.
Ada ramalan tak menyenangkan tentang dirinya sebelum dia dilahirkan!
Itu berarti ini adalah hubungan yang naas!
Aku tidak percaya
hal yang menyangkut ramalan.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan segera mengirimnya pergi.
Aku sudah berjanji bahwa Aku akan membersihkan nama Kang Yi Soo
dan membiarkan dia pergi.
Aku ingin kamu mengusirnya malam ini.
Aku akan mengatakan bahwa dia melarikan diri karena dia ketahuan berbohong.
Dan kamu tidak boleh
menemui dia lagi.
Ini adalah kedermawanan terakhir yang bisa Aku berikan kepada-mu.
Yang Mulia, Aku Kepala Kasim Hwang!
Aku perlu bicara denganmu secepatnya.
Masuklah.
Yang Mulia.
Aku mendengar Selir Hong secara paksa dibawa ke Istana Ibu Suri.
[Viki Ver]   CSTV E14 'Queen: Love & War'   - ♥  Ruo Xi ♥ -
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Betapa tidak tahu malu dan kurang ajarnya kau.
Berbicaralah dengan mulutmu sendiri.
Katakan bahwa kau masih anak perempuan Hong Ki Ho.
Mari kita lihat apakah kamu bisa
masih mengatakan itu.
Ibu Suri bertanya padamu!
Karena dia tidak bisa menjawab,
itu berarti dia bukan putri Tuan Hong Ki Ho.
Yang mulia.
Anda harus membuka bajunya dan mencari tahu.
Jika ada bekas luka, dia adalah ratu yang sudah mati
dan jika tidak ada,
rumor bahwa dia adalah saudara kembarnya pastilah benar.
Lepaskan bajunya.
Apa yang kalian lakukan? Ini perintah Yang Mulia!
Baik, Yang Mulia.
Hentikan!
Tidak perlu melakukannya.
Aku lebih suka melakukannya sendiri.
Apa?
Jika Anda penasaran,
Aku akan membuka baju-ku sendiri dan menunjukkannya kepada Anda.
Tapi...
tidak ada bekas luka.
Aku...
bukanlah ratu yang mati.
Kalau begitu...
kamu siapa?
Aku bertanya siapa kamu!
Yang Mulia ada di sini!
Raja.
Apa yang Ibu lakukan sekarang?
Apakah Anda tidak mendengar desas-desus itu?
Seluruh Hanyang mengatakan Selir Hong adalah saudara kembar ...
Aku telah mendengarnya.
Tapi mengapa Anda membela Selir Hong?
Setidaknya Anda harus menginterogasinya!
Saat waktunya tiba,
Aku sendiri yang akan mengungkapkan kebenarannya.
Jadi jangan pernah menyentuh Selir Hong lagi.
Apakah Ibu mengerti?
Apakah ini berarti kalau
Anda tahu sesuatu tentang hal ini?
Aku akan membawa Selir Hong bersamaku.
Raja!
Aku akan membuatkan kamu rumah untuk bersembunyi.
Han Mo akan membawamu ke sana
dan aku akan memberitahunya untuk segera membawa ibumu ke sana.
Pergilah sekarang.
Jika kamu tinggal di sini,
Kamu harus terus melalui kesulitan seperti ini.
Aku...
tidak akan lari, Yang Mulia.
Tidak peduli apa alasannya,
Aku telah menipu banyak orang
dan menghina bangsawan dan kementerian.
Aku tidak akan...
dapat menghindari kenyataan bahwa Aku telah berdosa.
Apa maksud perkataan-mu?
Aku telah membayangkan hal ini
lagi dan lagi.
Hari seperti ini
dan sesaat seperti ini.
Aku mengharapkan hal ini sejak saat itu
Aku ikut berpartisipasi dalam seleksi.
Karena itu,
Aku selalu cemas
dan juga takut.
Itu sebabnya Aku menyuruhmu untuk pergi.
Aku akan mengurus sisanya. Fokus saja pada kesejahteraan-mu ...
Aku tidak bisa membuat Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Tuan Hong Ki Ho juga akan menghadapi kesulitan.
Akulah yang menyebabkan ini sejak awal.
Fakta bahwa
Aku tidak dapat memberi tahu mereka siapa Aku sekarang
lebih memalukan daripada ditelanjangi.
Aku akan mengungkapkan siapa Aku di depan semua orang
dan dihukum.
Tapi,
tolong izinkan Aku untuk menyelidiki tuduhan palsu atas ayahku.
Apakah kamu tidak tahu mereka?
Apakah kamu pikir ada orang yang tertarik dengan hal itu?
Mereka akan mencoba membuat kamu terbunuh dengan menggunakan pengakuan-mu.
Jika itu yang diharapkan,
Aku akan siap.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku khawatir tentang ibuku,
tetapi jika itu yang layak aku dapatkan,
Aku harus menerimanya.
Bagaimana denganku?
Bagaimana denganku, siapa yang harus memerintah?
Bagaimana kamu bisa begitu kejam kepadaku?
Bagaimana kamu bisa begitu keras?
Kalau begitu...
apakah Anda mengatakan kepada Aku untuk membuat Anda
menyembunyikan aku dan berbohong
ke seluruh negara?
Haruskah Aku meminta Anda untuk menyelamatkan Aku
dan membodohi orang lain?
Kepada Anda,
Yang adalah raja negara ini?
Aku sangat membencimu
setidaknya pada saat ini.
Apa yang harus Aku lakukan dengan situasi ini?
Ternyata Selir Hong adalah
saudara kembar ratu yang sudah mati.
Kenapa dia harus kembar?
Mengapa?
Dan ramalan itu juga.
Berapa banyak lagi
dia harus menderita?
Apakah kamu tidak setuju?
Apakah kamu tidak kaget?
Bagaimana kamu bisa begitu tenang?
Aku merasa sedih untuk mereka berdua.
Kenapa bisa begitu
semuanya selalu begitu keras hanya untuk mereka berdua?
Yang Mulia.
Kerabat bangsawan dan cendekiawan
sedang melakukan protes di depan istana sekarang.
Apa?
Yang Mulia!
Sebuah rumor yang mengerikan
bahwa ratu dan Selir Hong
adalah saudara kembar telah menyebar di pasar!
Tolong ungkapkan kebenarannya
tentang Selir Hong,
Yang Mulia!
Tolong ungkapkan yang sebenarnya, Yang Mulia!
Yang Mulia.
Tolong ungkapkan kebenaran tentang
rumor seputar Selir Hong, Yang Mulia.
Tolong ungkapkan yang sebenarnya, Yang Mulia!
Apa rencana yang ingin
kamu lakukan padanya?
Apa yang Aku rencanakan untuk dia?
Iya?
Aku akan membawanya dan menjaganya di sisiku.
Dia harus melihat
Raja sekarat di depanku.
Kalian seharusnya melihat langsung
wajah Raja yang pucat pasi!
Surga membantu kita seperti ini.
Mereka mengatakan kamu harus mencoba yang terbaik dan membiarkan Surga memutuskan.
Atau haruskah Aku katakan, ke mana pun Aku pergi, pasti ada jalan?
Benar!
Ngomong-ngomong, Hyungnim ...
menurut-mu dari mana
rumor ini berasal?
Aku tahu, itu artinya
seseorang sudah tahu tentang Selir Hong.
Mengapa itu sangat penting?
Saat ini, yang penting untuk dilakukan adalah
menekan Raja sehingga dia tidak bisa melakukan hal lain.
Kalian harus mengejar mangsanya sekaligus
agar tidak kehilangan itu.
Iya.
Surat menteri kepada Raja
sudah disiapkan, iya kan?
Yang Mulia.
Anda menerima banyak surat.
Yang Mulia, Aku Han Mo.
Yang Mulia.
Jumlah pemrotes tumbuh semakin besar.
Agar aman,
Aku akan menggabungkan pasukan dengan Direktorat Lima Pengawal untuk memperkuat keamanan.
Mereka akan mencoba membuatmu terbunuh menggunakan pengakuanmu.
Kalau begitu, bagaimana denganku?
Bagaimana denganku, siapa yang harus memerintah?
Aku sangat membencimu,
setidaknya pada saat ini.
Satu!
- Satu! - Dua!
Dua!
Satu!
Siap!
Aku akan mengirim surat kepada anggota yang ada di seluruh negeri.
Aku juga akan memberi tahu tentara.
Tetapi untuk menyerang istana,
kita akan membutuhkan seseorang untuk membuka gerbang untuk kita.
Kita akan menemukan seseorang.
Karena rumor dan protes,
keamanan di istana pasti semakin kuat.
Jika begitu...
bukankah lebih sulit untuk masuk ke istana?
Bukankah istana memanggil prajurit dari Direktorat Lima Pengawal
untuk melengkapi pada saat-saat seperti ini?
Ya, itu benar.
Kita akan menyamarkan prajurit kita menjadi prajurit Direktorat Pengawal Lima
dan membiarkan mereka di dalam istana.
Apakah itu bisa?
Itu juga tidak mustahil.
Bagi para penjaga kerajaan, para prajurit Direktorat Lima Pengawal adalah
semua pada dasarnya orang asing.
Jadi akan lebih mudah untuk masuk dari biasanya.
Tapi sebelum itu,
kita harus mendapatkan izin masuk.
Kita juga harus mengirim orang-orang kita ke Markas Direktorat Pengawal Lima.
Ada seorang jenderal yang Aku kenal di Kantor Pusat Direktorat Pengawal.
Jika rumor ini benar, harap hukum
Selir Hong, Yang Mulia!
Silakan menghukumnya, Yang Mulia!
Karena menipu bangsawan dan kementerian,
tolong hukum Selir Hong, Yang Mulia!
Menghukumnya, Yang Mulia!
Aku di sini untuk mengirimi Anda pesan
atas nama para menteri.
Kami tidak bisa lagi
menunda penyelidikan.
Batas waktu yang kami putuskan adalah dua hari kemudian
sebelum tengah hari.
Cari tahu semua tentang
Selir Hong sebelum itu.
Jika...
Anda tidak melakukan itu,
Istana Raja akan benar-benar menjadi kosong.
Semua menteri memutuskan
untuk mogok secara keseluruhan.
Anda tidak akan dapat memerintah negara tanpa menteri.
Tolong ungkapkan kebenarannya
dan memperkuat martabat para bangsawan.
Dialah yang Jo Heung Gyeon
katakan.
Ikuti dia.
Kita akan membawanya bersama kita dengan tenang.
Baik, Pangeran.
Menteri Negara Kiri.
Maaf telah memperlakukanmu dengan kasar.
Aku telah mendengar...
Anda telah menghilang belakangan ini.
Tapi apa ini ...
Kamu harus sedikit membantu Aku.
Tepatnya, Dengan apa?
Jika kamu dapat membantu kami,
kami akan memberikan kompensasi kepada-mu.
Tetapi jika kamu mengatakan tidak,
tidak hanya kamu, tetapi juga keluarga-mu
akan berada dalam bahaya.
Iya?
Baiklah.
Aigoo.
Kamu siapa?
Aku di sini karena perintah Raja.
Aku harus melihat penjahat.
Apakah kamu baru saja ...
mengatakan "perintah Raja?"
Astaga.
Sekarang juga,
Apakah kamu mengatakan kepadaku untuk mengatakan bahwa keluarga Kim berada di balik semuanya?
Itu tidak pernah terjadi. Tolong pergilah.
Jika Anda mengaku,
Yang Mulia akan menjaga keluarga-mu.
Tidakkah kamu mendengarnya ketika Aku menyuruh-mu untuk pergi?
Benar juga...
Apakah Anda tahu bagaimana keadaan keluarga Anda di Hanyang?
Apakah Anda tahu bagaimana keluarga Kim memperlakukan mereka?
Aku melihat dengan mata kepala-ku sendiri sebelum datang ke sini.
Mereka dibiarkan sangat kurus dan kering sekarang.
Berhenti berbohong.
Beraninya kau mencoba datang di antara kami?
Tuan.
Saat Anda tinggal di sini,
Sudahkah Anda menerima satu surat dari Kim Man Chan?
Atau apakah dia mengirim orang ke sini setidaknya sekali?
Tidak pernah kan.
Sekarang, dia
tidak akan tertarik pada Anda sama sekali.
Tidak mungkin Tuan Kim Man Chan akan seperti itu.
Dia tahu semua hal yang Aku lakukan hanya untuk keluarga Kim.
Maaf sudah mengatakan ini padamu,
tetapi Anda telah dibuang.
Dibuang.
Dibuang layaknya sepasang sepatu tua.
Kamu...
Beraninya kamu mengoceh dengan mulutmu?
Sudahkah kamu mendengar sesuatu dari Wal?
Dia seharusnya ada di sini sekarang.
Mungkin tidak mudah untuk membujuk Kwon Ik Soo.
Dia telah menjadi antek keluarga Kim sepanjang hidupnya.
Dia tidak akan bersaksi dengan mudah.
Yang Mulia.
Selir Hong ada di sini.
Aku ingin mengirimkan obat melalui Kepala Kasim Hwang.
Apakah kamu...
berubah pikiran?
Tidak.
Keputusan Aku tetap sama.
Semua menteri akan tiba di sini besok siang.
Mari kita ungkapkan
kebenarannya di sana.
Maafkan Aku, Yang Mulia.
Aku akan minum obat sedikit.
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku akan...
mengucapkan terima kasih atas segalanya, Yang Mulia.
Saat itu...
Anda memanggil Aku Eun Bo,
Aku merasa senang.
Karena Anda memanggilku seperti itu, aku akhirnya
memutuskan untuk mengklaim kembali namaku.
Momen singkat itu akan lebih berkesan
dari setiap saat
Aku pernah tinggal di Istana.
Aku akan pergi dengan nama itu
yang Anda memanggil Aku.
Hal itu sudah ...
cukup untuk-ku.
Dengan Begitu...
jangan menderita
terlalu lama karena aku.
Aigoo.
Bagaimana kalau kita minum makgeolli karena malam ini sangat dingin?
Kedengarannya bagus!
Ketika kita mulai bekerja di istana besok,
kita tidak akan bisa minum untuk sementara waktu.
Ayo pergi!
Ayo lewat sini.
Ngomong-ngomong, apakah rumor itu benar?
Soal saudara kembar itu.
Apa yang akan terjadi?
Kalian siapa?
Ini adalah prajurit yang dipilih untuk menjaga istana.
Tuan!
Serang mereka!
Jagalah mereka dengan aman.
Baik.
Aku mengunci para tentara di ruang penyimpanan.
Ini jarum beracun.
Penjaga gerbang kerajaan biasanya bekerja dalam kelompok beranggotakan sembilan orang.
Kita harus menyingkirkan mereka dengan tenang dan membuka gerbang istana,
akan lebih baik menggunakan jarum beracun.
Aku akan membuat mereka menyembunyikannya di lengan baju mereka.
Kedengarannya bagus.
Kita sudah siap untuk semuanya sekarang.
Besok adalah
hari dimana Raja seharusnya mengungkapkan kebenaran.
Secepatnya, Raja akan mengusir Selir Hong
dan itulah harinya
ketika kita akan mencapai misi kita.
Tolong hukum ...
Selir Hong, Yang Mulia!
Menghukumnya, Yang Mulia!
Silakan menghukum ...
Selir Hong, Yang Mulia!
Menghukumnya, Yang Mulia!
Yang Mulia.
Sudah hampir waktunya untuk bertemu dengan para menteri.
Suruh semua orang datang ke Istana Agung.
Baik, yang Mulia.
Sudah kubilang kamu akan menyesal, kan?
Akan lebih baik jika kamu bergabung dengan Aku lebih cepat.
Hari ini,
Aku tidak akan mengenakan sesuatu yang terlalu mencolok.
Baik, Yang Mulia.
Kamu sudah...
bekerja sangat keras membantu Aku di sisiku.
Terima kasih.
Jangan katakan itu.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ngomong-ngomong...
Mengapa Anda mengatakan itu seolah-olah perkataan untuk terakhir kalinya?
Hari ini, aku akan memberi kalian
jawaban yang telah kalian
Harapkan begitu lama.
Biarkan dia masuk
Selir Hong,
ungkapkan kebenarannya sendiri.
Maafkan aku.
Tepat seperti apa yang dikatakan rumor di luar istana,
Aku bukanlah putri Tuan Hong Ki Ho.
Aku...
Putri Tuan Kang Yi Soo
dan saudara kembar mantan ratu ...
Kang Eun Bo.
Selir Hong,
ungkapkan kebenarannya sendiri.
Maafkan aku.
Tepat seperti apa yang dikatakan rumor di luar istana,
Aku bukan putri Tuan Hong Ki Ho.
Aku...
Putri Tuan Kang Yi Soo
dan saudara kembar mantan Ratu...
Kang Eun Bo.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
_Pangkep, 3 Februari 2020_
[Ratu: Cinta dan Perang]
@Subtitle By Diana Almera
My IG_@almerad
Kamu tidak harus melihat Raja lagi.
Aku tidak ingin kalian balikan lagi.
Yang Mulia, Selir Hong menghilang.
Aku berencana untuk membawanya bersamaku.
Jika kamu akan menggunakan aku untuk mengancam Yang Mulia,
tolong bunuh saja aku.
Aku akan memberimu pilihan lain.
Tidakkah kamu ingin bekerja denganku?
- Yang Mulia! - Ini adalah kudeta.
Menangkap pemimpin pengkhianat,
Lee Jae Hwa segera.
Ini perintah.
Dengarkan, para pemberontak!
Malam ini, kita akan
bunuh Raja.