[Program ini berisi materi
(topik, bahasa, kekerasan)
yang tidak sesuai untuk
anak di bawah usia 15 tahun]
[Episode 15] Hari ini,
aku akan memberimu...
jawaban kau telah
mengharapkan begitu lama.
Biarkan dia masuk
Permaisuri Hong,
ungkapkan kebenarannya sendiri.
Maafkan aku.
Persis seperti rumor di
luar istana mengatakan,
aku bukan putri Yang
Mulia Hong Ki Ho.
aku...
almarhum putri Yang
Mulia Kang Yi Soo
dan mantan ratu,
saudara kembar Kang...
Kang Eun Bo.
Apakah semua yang baru saja kau katakan
- memang benar? - Iya.
Ini.
Yang Mulia!
Tolong buat Permaisuri Hong, tidak,
membuat wanita ini membayar
dosa-dosanya sesuai.
Dia sendiri mengakui semua kejahatannya.
Dan di atas itu,
dia adalah putri pengkhianat Kang Yi Soo!
Ini adalah situasi yang berbahaya
di mana seorang wanita diremehkan
dengan bangsawan dan pengadilan!
aku bersedia menerima hukuman apa pun
yang kau putuskan untuk aku berikan.
Tapi...
Ayah aku menjadi
penjahat dengan dijebak
karena melakukan
pengkhianatan tingkat tinggi.
Yang Mulia.
Silakan selidiki kembali kasus
ini dan ungkapkan kebenarannya!
Wanita yang kurang ajar!
Yang Mulia, tidak ada alasan
untuk mendengarkannya lagi.
Tolong lepaskan dia dari posisinya
dan tendang dia keluar dari istana!
Tolong jalankan dia dengan tonik beracun!
Dia bahkan tidak menyesali
menipu bangsawan dan negara,
tapi dia mengganggu administrasi lagi!
Kejahatannya lebih dari cukup
untuk menerima hukuman mati!
Tolong beri wanita itu dari keluarga Kang
tonik beracun dan menghapus Hong Ki
Ho, Menteri Kehakiman
yang meminjamkannya identitas
palsu dari posisinya
dan singkirkan dia, Yang Mulia!
Yang Mulia,
tolong dengarkan permohonan kita.
Tolong dengarkan permohonan kita.
Masuk ke dalam.
Itu tidak mungkin.
Eun Bo dari keluarga Kang
adalah seorang wanita yang
berpartisipasi dalam seleksi
untuk menemukan pelakunya
untuk pembunuhan itu.
Dan aku...
mengizinkannya melakukan itu.
Yang Mulia.
- Itu berarti...
- aku sudah tahu itu...
dia adalah saudara kembar dari
ratu mati.
Ya ampun...
Yang Mulia, harap berhati-hati
dengan kata-kata kau.
kau harus menjadi orang yang
memelihara hukum dan ketertiban.
Namun kau menutupi kesalahan seperti itu.
Bagaimana ini bisa...
aku belum selesai berbicara.
Dia berkontribusi besar dalam
menemukan pelakunya yang berusaha
bunuh aku dan bunuh ratu.
Mempertimbangkan kontribusinya,
aku akan berhenti
mengeluarkannya dari posisi.
- Yang Mulia! - Juga...
aku memesan penyelidikan
ulang kasus Kang Yi Soo.
Yang Mulia!
Investigasi atas kasus itu sudah ditutup.
Itu sebabnya aku berkata
"menyelidiki kembali."
Jika tidak ada bukti yang ditemukan,
apa yang akan kamu lakukan
Jika demikian, kejahatan wanita
itu akan menjadi lebih serius
dan Yang Mulia harus bertanggung
jawab untuk itu juga.
Apakah itu baik-baik saja?
Yang Mulia.
Orang buangan, Kwon Ik
Soo, meminta audiensi.
Yang Mulia!
Biarkan dia masuk
kau bisa masuk.
Jadi, kenapa Kwon Ik Soo ada di sini?
Diam.
Yang Mulia.
Dia adalah penjahat yang
harus di pengasingan.
Kenapa dia ada di sini?
kau akan mengetahui setelah
kau mendengarkannya.
Pengasingan, Kwon Ik Soo.
Katakan kenapa kau ada di sini.
Butuh beberapa saat,
tetapi aku di sini untuk
bersaksi, Yang Mulia.
aku diasingkan karena memerintahkan
pembunuhan terhadap wanita istana,
tapi sebenarnya orang lain yang
memerintahkan pembunuhan itu.
Siapa itu?
Mereka adalah menteri negara
kepala, Kim Man Chan,
sarjana utama, Kim Hyung Chan,
dan inspektur jenderal, Kim Hong Sik.
Alasan mereka membunuh wanita istana adalah
karena mereka takut itu
fakta bahwa mereka menjebak Yang
Mulia Kang Yi Soo mungkin terungkap.
Jadi mereka menyingkirkan bukti.
Benarkah itu?
Itu benar.
Tutup... Tutup mulutmu!
Beraninya kau memfitnahku
di depan Yang Mulia?
Yang Mulia.
Itu adalah kebohongan.
Bagaimana kau bisa percaya
penjahat seperti dia?
Ya, itu semua bohong.  Kebohongan!
Ini tidak benar, Yang Mulia!
Ini tidak benar!
Baik.
Jika demikian,
berikan bukti bahwa dia berbohong
dan kau sedang dijebak.
Apakah ada?
Yang Mulia!
Sepertinya tidak ada apa-apa.
Mulai dari sekarang,
Kepala Menteri Negara Kim Man Chan,
Kepala Sarjana Kim Hyung Chan,
dan Inspektur Jenderal Kim Hong
Sik akan diskors dari tugasnya
dan akan ditempatkan di bawah tahanan
rumah sampai hukuman diputuskan.
- Bawa mereka pergi!
- Ini tak mungkin!
- aku adalah menteri negara kepala!
- Yang Mulia!
kau tidak dapat melakukan ini!
kita adalah keluarga Ibu Ratu!
Bagaimana mungkin ini bisa terjadi?
kita tidak bersalah, Yang Mulia!
- Yang Mulia!
- Bagaimana kau bisa percaya penjahat ini?
Ini sangat tidak adil!
Lepaskan aku!
Beraninya kau menyentuhku!
aku akan mengingat semua wajah kau!
aku adalah inspektur jenderal!
Apa yang ada di dunia...
- aku tidak bersalah, Yang Mulia!
- Aigoo...
Semuanya berjalan dengan baik.
Kamu bisa santai sekarang.
Lalu, apa yang akan terjadi sekarang?
Rincian kasus keluarga
Kim akan menjadi jelas
dan nama keluarga kau akan dihapus juga.
Wal melakukan sesuatu yang sangat penting.
Itu melegakan.
Itu sangat melegakan.
aku pikir semuanya sudah berakhir,
tetapi sekarang aku tidak
dapat meminta hal lain.
Sekarang aku harus memesan pengusiran kau.
Iya.
aku akan mengepak barang-barang aku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Paman diusir?
Kamu!  Ceritakan apa yang terjadi.
Permaisuri Hong seharusnya dihukum.
Bagaimana bisa kejahatan Kepala
Negara Menteri terungkap tiba-tiba?
aku mengatakan yang
sebenarnya, Yang Mulia.
Yang Mulia Kwon Ik Soo, yang diasingkan,
datang ke Istana Agung dan bersaksi.
Apa?
Kwon Ik Soo?
kau kembali tepat waktu.
Iya...
aku tidak tahu bagaimana
aku tiba tepat waktu.
Aku juga bangga pada diriku sendiri.
Jadi aku melakukan ini...
Ngomong-ngomong,
bagaimana kau membujuk Kwon Ik Soo?
Baik...
pertama,
dia begitu keras kepala mengatakan
dia tidak bisa percaya padaku,
tapi kemudian...
Apakah kau tahu bagaimana
keadaan keluarga kau di Hanyang?
keluarga Kim memperlakukan mereka?
aku melihat dengan mata kepala
sendiri sebelum datang ke sini.
Mereka dibiarkan sangat
tinggi dan kering sekarang.
Tidak mungkin Yang Mulia Kim
Man Chan akan seperti itu.
Dia tahu apa yang telah aku
lakukan untuk keluarga Kim.
Yah, aku minta maaf untuk
memberi tahu kau ini,
tetapi kau telah dibuang.  Parit.
Parit seperti sepasang sepatu tua.
Kamu...
Beraninya kau mengoceh mulutmu?
kenapa kamu tidak ikut denganku
dan melihatnya sendiri?
Apa?
Mari kita pergi ke Hanyang bersama dan
melihat bagaimana keadaan keluargamu.
kau tidak akan percaya apa pun
yang aku katakan sebaliknya.
Apakah ini benar-benar tempatnya?
keluarga aku tinggal di?
Satu-satunya hal yang dilakukan
keluarga Kim untuk mereka
sedang memberi mereka sebuah pondok kecil.
Itu putri kau, bukan?
kita dari istana kerajaan.
kita menikmati gandum yang kau berikan
pada kita beberapa hari yang lalu juga.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Yang Mulia mengirim mereka.
Yang Mulia lakukan?
Apa yang dapat aku?
Itulah saat dia berubah pikiran.
Dia melihat bahwa Yang
Mulia merawat keluarganya.
Dan...
jika dia terus setia kepada mereka
bahkan setelah melihat bagaimana
mereka hidup, dia akan menjadi antek...
Sebuah...
Bagaimanapun...
Begitulah cara aku membawanya ke
sini, Yang Mulia.
kau bekerja sangat keras.
Beri tahu Kepala Kasim Hwang
jika ada yang kau inginkan.
Yang Mulia.
aku tidak berpikir aku pernah mengatakan
sesuatu seperti ini sebelumnya, tapi...
aku kewalahan dengan kemurahan hati
kau, Yang Mulia!
Omong-omong, Yang Mulia.
Apakah Consort Hong benar-benar diusir?
Terakhir kali,
aku berjanji kepada kau bahwa
kau dapat pergi bersamanya
ketika saatnya tiba, benar?
Tolong aku.
Tolong tetap di sisinya dan
merawatnya seperti yang
kau lakukan sekarang.
Gerbang Gyungchu, Gerbang
Yogeum, dan Gerbang Gwangji.
kau akan mendengar suara tembakan
di tiga tempat ini secara bersamaan.
Ini untuk menyebarkan penjaga istana.
Menuju Gerbang Geumcheon
saat gerbang istana terbuka.
Akan mudah masuk ke sana.
Masalahnya adalah Naegeumwi,
penjaga keamanan Raja.
kita akan memiliki perang
skala penuh dengan mereka.
kita punya senjata.
aku pikir kita harus
menggunakannya untuk memikat mereka.
kita kehilangan kesepakatan rahasia
kita sejak kita mengungsi dari markas.
Jadi kita tidak punya cukup peluru.
Akan lebih baik jika ada cara untuk
memikat penjaga keamanan raja,
tetapi kita tidak memiliki
cukup orang di istana.
Pak!
Apakah mereka memutuskan
untuk mengusir Consort Hong?
Iya.
Terungkap bahwa Kim Man Chan dan anak
buahnya secara keliru menuduh seorang pria
dan ditempatkan di bawah tahanan rumah.
Ini tidak benar, Raja.
Bagaimana kau bisa menempatkan Kepala
Negara Menteri di bawah tahanan rumah?
Dia adalah menteri yang paling
berwenang di pengadilan.
Dia sudah setia padamu sejak lama.
Bagaimana mungkin kau tidak mengenalinya
dan memperlakukannya seperti penjahat?
Dan dia juga saudaraku!
aku memperlakukannya dengan hormat
dengan tidak memasukkannya ke penjara.
Apa?
Setelah rincian kejahatannya menjadi jelas,
Aku akan menempatkannya di pengasingan.
Dan ketika itu terjadi,
tolong pindah ke Istana
Sementara Onyang juga.
Apakah kamu...
katakan saja, "istana sementara?"
aku sudah memberi kau kesempatan
untuk mengakui kejahatanmu.
aku juga mengatakan kepada kau bahwa itu
akan menjadi pertimbangan terakhir aku
untukmu sebagai ibuku.
Jadi, apakah kau mengatakan
kau akan mengusir aku?
Bagaimana kau bisa melakukan ini
kepada ibumu karena satu gadis itu...
kau tidak dapat melakukan ini.
Apakah kau tidak
takut pada langit dan
orang-orang karena perbuatan
tidak berbakti kau?
aku juga akan mengajukan
pertanyaan kepada kau.
Pernahkah kau benar-benar ibu aku,
dan bukan anggota keluarga Kim?
Apakah kamu...
Apakah maksud kau aku tidak pernah...
keibuan bagimu?
Permaisuri Kim akan pindah dengan kau juga.
Raja.
Raja!
Nyonya, penjaga keamanan Yang Mulia...
My Lady, ini adalah Wal.
Masuklah.
Baik...
Apa yang akan terjadi
jika aku tidak muncul?
kau harus segera melarikan
diri ketika kau tertangkap.
kenapa mengungkapkan nama
kau adalah masalah besar?
kenapa kau mempertaruhkan hidup kau?
kau memiliki satu nama,
tetapi tiga atau empat nyawa atau sesuatu?
Apakah kau berani atau bodoh?  Tepatnya...
aku mengerti.  Tolong hentikan.
Apa maksudmu, kamu mengerti?
Iya.
aku akan berhenti untuk saat ini,
tetapi kau tidak akan pernah
mendengar akhir dari ini, oke?
Baiklah.  Terima kasih.
Begitu...
aku mendengar kau meninggalkan istana.
Maka kau akan berpisah dengan Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak bisa
hanya bersikeras bahwa
kamu adalah Hong Yeon?
Tidak ada yang akan tahu
jika kau tidak mengaku.
Apakah itu Kang Eun Bo atau Hong Yeon,
yang perlu kau lakukan hanyalah
menjadi dengan cinta kau.
aku tidak bisa mengerti karena
aku menjalani seluruh hidup aku
tanpa nama.
aku baik-baik saja dipanggil "Wal."
Ada apa dengan Wal?
Kedengarannya seperti anjing.
Apa yang salah dengan Wal?
- Ini cocok untukmu.
- Cocok untuk kakiku, lebih tepatnya.
Bagaimanapun,
aku harus pergi mengepak
barang-barang aku.
Yang Mulia menyuruhku pergi bersamamu.
Denganmu?
kenapa kamu membuat wajah itu?
Apa? Apakah kau berterima
kasih kepada Yang Mulia?
Tidak.
Aku berterima kasih padamu.
aku sungguh-sungguh.
Terima kasih banyak.
Baik...
kenapa kau melakukan ini?
Seolah-olah kita tidak
akan pernah bertemu lagi.
aku bilang kita akan pergi bersama.
Ya, itu akan merepotkan.
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
Ya ampun.
Ya ampun...
Istana sementara?
Kenapa aku harus...
Kenapa harus Kim Song Yi ini...
Apa yang kau pikirkan?
makanannya terlalu minim, bukan?
aku ingin mendapatkan ramuan
gunung, tetapi sekarang musim dingin.
Silakan memiliki beberapa bahkan jika
itu tidak sesuai dengan selera kau.
Di mana ayah dan pangeran aku?
Apa pendapat kau tentang
bekerja dengan Kim Man Chan?
Kim Man Chan...
Dia mungkin bahkan tidak bisa
bergerak dengan bebas sekarang.
Adakah yang bisa dia lakukan untuk kita?
Dan begitu kita berhasil dengan penobatan,
dia akan menuntut banyak hal dari kita.
Tapi...
Juga benar bahwa ia memiliki
kekuasaan atas para menteri.
Dia bisa membantu kita
mencapai penyebab yang lebih besar.
Kamu bilang kamu butuh cara untuk
memancing penjaga keamanan kerajaan, bukan?
Ji muda!
aku datang dengan sebuah ide.
Apakah ada cara?
Jika wanita itu menghilang di istana,
Yang Mulia akan melepaskan penjaga
keamanan kerajaan untuk mencarinya.
Menghilang?
aku telah melihatnya dan mengalaminya
berkali-kali.
Setiap kali wanita itu dalam bahaya,
Yang Mulia selalu mengambil tindakan.
Tapi bagaimana tepatnya
kita merencanakan itu?
Jika kita berkolaborasi dengan
Yang Mulia Kim Man Chan,
kita bisa membuat
Permaisuri Kim melakukannya.
Para wanita istana di lampiran
akhirnya mulai berbicara.
Bukti bahwa Yang Mulia Kang Yi Soo
dijebak sedang tumbuh, Yang Mulia.
Kerja bagus.
Sekarang tidak ada yang akan bisa menentang
aku karena menghukum keluarga Kim.
Yang Mulia!
Pendeta wanita dari Kuil
Dukun Kerajaan ada di sini.
Biarkan dia masuk
Apakah kau ingin melihat aku?
aku mendengar kau
berbohong kepada Jkau Ratu
bahwa dia adalah ratu yang telah bangkit.
aku sudah melakukannya
diceritakan oleh Ratu Jkau
bahwa dia akan menutup
Kuil Shaman Kerajaan.
Dia...
juga mengatakan kepada aku untuk
menyerahkan hidup aku juga.
Jadi aku akan mengikuti perintah.
"Eulminyeon Bangassangchul Hangyeokse."
Bagian "Yeokse" dari ramalan itu
Pasti berarti bahwa dunia akan berubah.
Jadi 20 tahun yang lalu,
pendeta pada saat itu
menganggap ramalan itu
sebagai pertkau buruk.
Apakah kamu setuju dengan itu?
Belum tentu.
Maafkan aku karena mengatakan
ini, jika itu pertkau buruk,
kau tidak akan dibangkitkan ketika
dia bekerja sebagai asisten dukun.
Itu...
memang takdir kita.
Sekarang aku akan memberi tahu kau
bagaimana kau bisa menyelamatkan hidup kau.
Menafsirkan kembali
ramalan itu.
Yang Mulia, aku akan memberi
tahu dia bahwa kau ada di sini.
- Bawa pendeta itu padaku.
- Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
aku tidak berpikir aku akan
melihat kau sebelum aku pergi.
Jadi aku akan mengirimkan
surat ini sebagai gantinya.
Seperti yang dikatakan Yang Mulia,
sepertinya generasi
berikutnya tidak akan hancur.
Memang benar bahwa Kuil Dukun Kerajaan
menyampaikan ramalan itu
20 tahun yang lalu, tapi...
terserah pendeta saat ini
untuk menafsirkan artinya.
kau mungkin berbohong pada aku
lagi untuk menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana aku bisa mempercayai kau?
aku...
prihatin tentang masa
depan Kuil Dukun Kerajaan
dan memberitahumu
bahwa Ratu dibangkitkan dan
aku pantas mati untuk itu.
Tapi kali ini aku tidak berbohong.
aku dapat memberitahu kau bahwa dengan
menempatkan hidup aku, aku telah hidup
sebagai pendeta di telepon.
Yang Mulia ada di sini.
Yang Mulia!  Apa yang membawamu...
Mari kita bersama sampai malam tiba.
aku ingin menjadi seorang pria,
bukan Raja hanya untuk sehari.
aku ingin menjadi laki-laki kau.
Jadi jika kau akan memberitahu
aku untuk pergi...
Tidak.
aku tidak akan.
Tolong jangan pergi.
Jadilah di sisiku.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
Baik...
Ini bukan apa-apa.
Apa yang kamu sembunyikan dari aku?
Bukan apa-apa, Yang Mulia.
- Nanti... - Nanti?
Maukah kamu...
tendang aku dan larilah kali ini juga?
Maaf?
Seperti yang kamu lakukan...
malam itu di istana pemakaman kerajaan?
aku selalu ingin tahu.
Tentang kenapa aku dibangkitkan hari itu
dan kenapa aku mulai bermimpi tentang kau.
kau menghidupkan aku kembali.
Jadi aku bisa menyelamatkan
kau seperti yang aku janjikan
di bawah matahari, bulan,
dan bintang-bintang sebagai seorang anak.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Jadi ini jelas bukan akhir.
Ketika situasi rumit diselesaikan,
aku akan memastikan untuk
mendapatkan kau kembali.
aku...
belum berani berharap itu.
aku ingin kau berharap untuk kita
untuk bersama mulai sekarang.
Apakah ini pisau saku perak?
aku ingin kau melindungi diri
kau sampai kita bertemu lagi.
Aku tidak ingin kamu dalam
bahaya saat aku pergi.
Juga...
aku ingin kita memiliki simbol
untuk mengingatkan kita
bahwa kita terhubung.
Meskipun kita akan terpisah sebentar,
itu akan terasa seperti
kita berbagi setiap saat
karena ini.
aku dari istana kerajaan.
kita disuruh pindah shift
setengah jam sebelumnya.
Apakah sudah saatnya Direktorat
Lima Pengawal mengambil alih?
kita tidak punya masalah dengan itu.
Dapatkan itu.
Ayo pergi!
Apakah ini...
mimpi atau kenyataan?
Ini tidak mungkin akhir, kan, tuan?
kita adalah keluarga Kim!
Itu yang aku katakan.
Itu yang aku katakan!
kita bukan sembarang orang!
Bagaimana bisa keluarga hancur
dalam sedetik seperti ini?
Ya ampun...
Ibu Suri adalah
akan diusir dari istana?  Benarkah itu?
Iya.
Raja kehilangan akal sehatnya.
Jika tidak,
bagaimana dia bisa melakukan
sesuatu yang tidak terpikirkan?
Dia adalah ibunya sendiri!
Jika itu terjadi pada Ibu Suri,
lalu apa yang akan kita lakukan, Hyungnim?
Ayah.
Bajingan itu...
Pangeran?
aku pikir kau dikejar karena
pengkhianatan tingkat tinggi...
Jangan terlalu gugup.
aku di sini hanya untuk memberikan saran.
Sebuah sugesti?
kau bukan seseorang yang mundur
dengan tenang seperti ini.
aku sedang memikirkan
memberi kau pilihan lain.
kau harus ingat kakek aku.
Dia dicap sebagai pengkhianat karena dia
dijebak telah merencanakan konspirasi.
Tapi sebagai cucunya,
aku tidak akan hanya
dikenang sebagai pengkhianat.
- Secara kebetulan...
- aku sedang berpikir untuk mencopot raja.
Maukah kau bergabung dengan aku
dalam memulai dunia baru?
kau harus tahu itu
ini adalah opsi terbaik
yang kau miliki saat ini.
Kapan kau berencana melakukan ini?
- Hyungnim! - Ayah!
Besok malam.
Secepatnya?
Semakin cepat semakin baik
untuk hal-hal seperti ini.
Jika tertunda,
lebih mungkin bagi kau untuk tertangkap.
Begitu...
apa yang kamu ingin aku lakukan?
Rencana untuk menggunakan Permaisuri
Kim adalah ide yang bagus.
Tunggu sebentar lagi.
Setelah rencana ini berhasil,
kemuliaan kita akan dipulihkan.
aku tidak meminta
hal seperti kemuliaan.
Tolong buat wanita itu
terbunuh di depanku.
Bagaimana hasilnya?
Yang Mulia Kim Man Chan memutuskan
untuk bergabung dengan kita.
Consort Kim akan menerima surat malam ini
dan kita akan segera pergi setelah kita
mendengar bahwa mereka menculik wanita itu.
Nya...
akhirnya besok.
Beri tahu Consort Kim dengan hati-hati
agar Ibu Suri tidak mengetahuinya.
Ya, Yang Mulia.
Hyungnim.
Apakah kau benar-benar berencana untuk
melengserkan raja dengan sang pangeran?
Kenapa aku tidak?
Bagaimana dengan Ibu Suri itu?
Dia masih ibunya.
Dia tidak akan bergabung dengan
kita untuk menyingkirkan Raja.
Jaga kerahasiaannya.
Kita harus menemukan cara
untuk bertahan hidup.
Paman mengirimiku ini?
Ya, wanitaku.
Sudah larut malam, Yang Mulia.
Tolong jangan melihat aku pergi besok.
aku akan pergi dengan
senyum di wajah aku.
Karena aku akan berbagi
setiap saat dalam hidupku
bersamamu sekarang.
♪  Aku hanya melihatmu dari jauh  ♪
♪  dan merindukanmu setiap hari  ♪
♪  Jadi bayanganmu merasa sedih  ♪
♪  bisa menghilang seperti debu  ♪
♪  Di angin ini...  ♪
Aku akan...
hanya mencintaimu selama sisa hidupku.
Aku cinta kamu.
Selama-lamanya.
♪  kita akan menjadi
satu dan tetap bersama ♪
♪  Hanya satu langkah lagi,
satu momen lagi, dan satu kata lagi ♪
♪  Kalau saja aku bisa mengatakannya  ♪
♪  Tolong hentikan waktu  ♪
♪  Jadi kita bisa istirahat seperti ini  ♪
Karena dia adalah wanita aku.
Dia adalah wanita aku
dari awal.
aku akan hidup sendiri
atau menjadi gundiknya.
aku wanita Raja sekarang.
Sejak aku bertemu
kau sejak lama,
aku hanya punya satu tuan.
Untuk apa kau ingin bertemu aku lagi?
Bawa nona kau ke ruang penyimpanan
dekat Gerbang Yeochoon malam ini.
Maaf?
Berpura-puralah seolah kau
sedang membawanya keluar istana
dan memancingnya di sana.
- aku tidak bisa melakukan itu!
- Apa?
Maafkan aku.
aku tidak akan lagi
melakukan hal seperti ini.
aku tidak bisa melakukan ini
pada seseorang yang diusir.
Jika begitu...
Haruskah aku memberi
tahu Yang Mulia tentang
hal-hal yang kau
lakukan untuk aku?
Gadisku...
Jika kau takut akan hal itu,
kau sebaiknya diam dan
lakukan apa yang aku katakan.
Berikut ini adalah pesan aku.
Permaisuri Hong berpartisipasi
dalam seleksi dengan identitas palsu
dan mengganggu para bangsawan
dan pengadilan. Kejahatannya
tidak bisa diabaikan.
Namun...
mempertimbangkan kontribusinya dalam
menemukan pelakunya untuk pembunuhan,
aku memerintahkan dia untuk
diusir dan dipindahkan dari istana.
Dan Menteri Kehakiman,
Hong Ki Ho yang terlibat
akan diturunkan pangkatnya
dan selama tiga generasi, keluarganya akan
dilarang berpartisipasi dalam seleksi.
Untuk membingkai mantan ratu, keluarga Kang
dan mengganggu pengadilan dengan
memerintahkan pembunuhan di istana,
Kepala Menteri Negara, Kim Man Chan
akan dipindahkan dari posisinya
dan diasingkan ke Jeju.
Kaki tangannya,
Kepala Sarjana Kim Hyung Chan
akan diasingkan ke Geoje,
dan Kim Hong Sik
akan bergabung dengan tentara
di perbatasan Gangjin.
Bergabung dengan tentara?
Kalian berdua sedang diasingkan.
Kenapa aku satu-satunya yang
bergabung dengan tentara?
kau pikir itu penting sekarang?
Aigoo!
Raja membuat segalanya mudah
dengan mendorong aku keluar.
Kita tunggu saja sampai kita menerima surat
dari Consort Kim.
Ibumu dulu
dikirim ke tempat rahasia
yang kita siapkan.
kau akan dapat melihatnya
begitu kamu keluar.
Terima kasih.
aku tahu ini sudah terlambat, tetapi
aku ingin mengembalikan nama putri kau.
Tolong beri tahu Lady Yeon
bahwa aku sangat menyesal
dan berterima kasih juga.
Seharusnya aku yang memberitahumu itu.
aku harus membantu
Yang Mulia terima kasih.
aku merasa seperti...
inilah yang Yang Mulia Kang
Yi Soo ingin aku lakukan.
Silakan lanjutkan
menjadi dukungan besar bagi Yang Mulia.
Aku akan.
aku mendengar Kuil Dukun Kerajaan
menafsirkan kembali ramalan itu.
Mungkin butuh waktu,
tetapi rumor akhirnya akan pergi.
Iya.
Ngomong-ngomong,
kau pikir dari mana rumor itu berasal?
Tidak banyak orang
siapa tahu kita kembar.
aku mendengarnya
Yang Mulia Baek Ja Yong sebelum pemilihan.
Yang Mulia Baek Ja Yong...
Jika begitu...
apakah pangeran tahu tentang itu juga?
aku mendengar semuanya
berjalan dengan baik.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan...
Itu melegakan.
Omong-omong, Yang Mulia...
Apakah kau benar-benar
tidak akan melihatnya?
Yang Mulia,
Yang Mulia Hong Ki Ho ada di sini.
Maksudmu orang yang menyebarkan
desas-desus itu adalah sang pangeran?
aku tidak yakin,
tapi itulah yang aku curigai juga.
Jika pangeran berencana untuk
menyebabkan kekacauan ini,
itu berarti dia merencanakan sesuatu lagi.
Tapi sejak itu terjadi pada
Yang Mulia Baek Ja Yong,
hanya ada sekelompok kecil
orang yang bekerja untuknya.
Mungkin dia hanya berusaha
menimbulkan gangguan.
Yang Mulia, itu adalah Kepala Kasim Hwang.
Masuklah.
Pengasingan Kwon Ik Soo
meminta untuk bertemu kau.
aku pikir aku harus berbicara
dengan kau untuk terakhir kalinya
karena kamu tidak menyangkal kejahatanmu.
aku akan selalu menyesali kenyataan
bahwa aku memberi label kau
saudara perempuan dan
ayah sebagai pengkhianat.
aku menyesal.
Itu pasti satu-satunya cara
bagi kau untuk melindungi Yang Mulia.
aku harap kau memiliki
kehidupan yang baik.
Tetapi kau tidak harus melihat Raja lagi.
Nubuat itu mungkin bukan pertkau buruk,
tetapi aku tidak lagi ingin
kau dikaitkan satu sama lain.
Kamu menakuti aku.
Apakah kamu siap untuk pergi
Baik...
Apakah kau muncul entah dari mana
untuk hanya bertanya kepada aku itu?
Kamu menakuti aku!
Serius...
Baik...
Apakah ada sesuatu yang
ingin kau bicarakan?
Apa ini?
Itu adalah pedang yang aku gunakan
ketika aku pertama kali datang ke istana.
Apakah kamu...
memberikan ini padaku?
kenapa?
aku tidak begitu tertarik
dengan hal semacam ini.
Aku ingin kau
lindungi dia dengan baik.
Yang Mulia sangat peduli padanya.
Gadisku.
Masuklah.
Aku akan mengantarmu keluar istana.
kau tidak harus melakukan itu.
Semuanya baik baik saja.
Tolong izinkan aku.
kau meminta untuk bertemu aku?
Ada sesuatu yang ingin
aku sampaikan kepada kau.
Ketika aku menjebak
Yang Mulia Kang Yi Soo,
seseorang memberi aku Theory of
Enlightenment, yang menjadi bukti.
Dan orang itu adalah Jo Heung Gyeon.
- Jo Heung Gyeon? - Iya.
Dan ketika aku berencana untuk
membunuh wanita istana, Jo Heung Gyeon
memberitahuku bahwa Nyonya Hong
adalah ratu yang sudah mati.
Jo Heung Gyeon ada di belakang
semua yang terjadi?
Terima kasih telah memberitahu aku.
kau bisa pergi.
Terimakasih banyak untuk
merawat keluarga aku, Yang Mulia.
Jo Heung Gyeon.
Dia adalah orang yang sangat jahat.
Dia memerintahkan
pembunuhan selama Chinyoung
dan membawa Pangeran Lee Jae Hwa
- Agar putrinya terpilih...
- Tunggu sebentar.
Jo Heung Gyeon...
memiliki hak militer karena
ia adalah keluarga Ratu.
Maaf?
Karena Jo Heung Gyeon membawa
pangeran ke istana sendiri,
mereka pasti sudah saling kenal.
Dan jika sang pangeran merencanakan
sesuatu dengan anak buahnya,
dia mungkin bergabung
dengan Jo Heung Gyeon.
Di mana penjaga yang
seharusnya menemani aku?
Pria bernama Wal sedang
menunggu di depan gerbang.
Nyonya, sudah terlambat.
Ayo kita pergi sekarang
Gadisku.
Tahan.
aku kira ini bukan jalan keluarnya.
Permasalahannya adalah...
Maafkan aku.  Maafkan aku, Nyonya!
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Buka pintunya!
- Apakah kau menguncinya?
- Ya, wanitaku.
Biarkan mereka menjaga pintu dengan aman
dan kau harus meninggalkan
istana dan memberi tahu mereka.
Permaisuri Kim mengatakan kepada aku untuk
memberi tahu kau bahwa itu sudah siap.
Pak, kita mendapat pembaruan.
Permaisuri Kim berhasil.
Jika demikian, apakah kita mulai sekarang?
Aku ingin kamu pergi ke istana dulu.
- kau harus membuka gerbang tepat waktu.
- Iya.
aku ingin kau menembakkan pistol di
luar istana seperti yang direncanakan.
Kita perlu membingungkan para penjaga.
Akan melakukan.
Siapkan penjaga.
Kita harus bergegas dan
memperkuat keamanan di
dalam dan di luar istana.
- Iya.  - Yang Mulia.
- Ini Wal. - Ayo masuk.
Yang Mulia, Nyonya Hong menghilang.
Apa maksudmu menghilang?
Para pelayan di kamarnya berkata dia pergi,
tetapi para penjaga gerbang mengatakan
tidak ada sampah yang meninggalkan istana.
Lepaskan penjaga keamanan kerajaan
dan cari kemana-mana di dalam istana!
Ya yang Mulia.
Berpisah dan mencari Lady Hong.
Iya!
Dimana dia?
Apakah kamu tidak melihat Consort Hong?
Tidak, belum.
Dia tidak di sini.
- Tetap mencari. - Iya!
Apa yang terjadi?
- Dia tidak di sini.
- Pergi cari dia kalau begitu!
Iya.
Gadisku...
Eun Bo, kamu dimana?
Malam ini, kita akan...
melucuti Raja
dan memulai dunia baru.
Jika kau gagal secara kebetulan,
semua orang akan terbunuh!
Jika kamu berhasil,
Sejarah Joseon akan ditulis ulang
dan prestasi kau akan
dikenang dalam sejarah selamanya!
Ayo pergi!
Byeol.
Mari kita bersiap untuk menyambut tamu.
Seorang tamu?
Apakah ada yang datang?
kita hanya menyembunyikannya.
Kita tidak harus menyakitinya.
Tetapi kenapa kita tidak bisa?
Jika kita gagal mengambil alih istana,
kita harus memikat Raja di luar.
Dan kita akan menyandera dia.
Itu berarti...
kita tidak harus menyakitinya.
Kenapa kau tidak memberi tahu
aku bahwa dia ditemukan?
Yang Mulia, jangan terlalu khawatir.
Penjaga keamanan kerajaan
akan menemukannya.
aku harus datang karena aku
mendengar kau membuat keributan.
Ya ampun.
Aku sudah bilang untuk
menjaganya tetap aman.
Kita tidak bisa membiarkannya terluka.
Apakah kau memerintahkan
mereka untuk melakukan ini?
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Apa maksudmu?
kau yang memulai.
Beraninya kau menghancurkan
keluargaku dan Kim Song Yi ini?
Apakah kau pikir kau akan aman
setelah menghancurkan keluarga Kim?
Berhenti membuat alasan.
- Kamu menghancurkan dirimu sendiri.
- Apa?
Aku ingin menghancurkanmu,
tapi aku menekan diri aku sendiri.
Jadi diamlah dan tetaplah di sini
sampai perbuatan itu selesai.
Perbuatan?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apa yang kamu rencanakan kali ini?
Apakah kamu penasaran?
Penurunan dr takhta.
Saat kau terjebak dalam kegelapan,
dunia akan berubah.
Jadi persiapkan dirimu.
- Ikat dia jika dia menjadi keras lagi.
- Ya.
Penurunan dr takhta?
Yang Mulia!
Yang Mulia dalam bahaya!
Apa?
Buka.
Gadisku!
kau bilang aku tidak bisa terluka, bukan?
kau bilang begitu?
Apa yang kalian semua lakukan?
Ambil itu darinya dan
masukkan kembali ke dalam!
Jangan bergerak!
Kebetulan...
apakah itu pangeran?
Pindah.
Pindah!
Gadisku!  Melarikan diri!
Tangkap dia!
Terima kasih atas layanan kau.
Ini adalah hari terakhir bagi Direktorat
Pengawal Lima untuk datang ke istana.
Buka gerbangnya!
Tahan.
Topimu dimiringkan.
Harap tampil rapi karena
kau memasuki istana.
Baiklah.
Permintaan maaf aku.
Eun Bo.
Yang Mulia!
Yang Mulia, itu adalah tembakan!
Lindungi Yang Mulia!
Yang Mulia, silakan masuk.
aku akan segera melepaskan penjaga dan
mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Tahan!
Itu adalah kudeta.
Jangan pisahkan penjaga.
Bawa semuanya ke kamar aku.
Iya.
Apa?  Bukankah itu tembakan?
Buka gerbangnya!
Yang Mulia.
Tentara pemberontak membobol istana.
Apakah Eun Bo belum ditemukan?
Tidak, belum.
Tapi aku memang mengumpulkan para penjaga.
Siap-siap.
- Pasukan pemberontak akan datang ke sini.
- Iya.
aku akan menuju ke kamar tidur Raja.
- Bawalah wanita itu. - Iya.
- Ayo pergi! - Iya!
- Temukan Raja!  - Ya!
Berhenti.
Pak, ini bukan yang kita harapkan.
Semua penjaga ada di sini.
Tangkap Lee Jae Hwa,
pemimpin pasukan pemberontak.
Ini adalah perintah.
Dengarkan, para pemberontak!
Malam ini, kita akan...
bunuh sang raja.
aku tidak punya pilihan.
Aku menuju dia menuju ke kamar Raja.
Pergi kesana sekarang.
Wanita itu menghilang.
- Temukan dia!  - Ya!
Yang Mulia, tidak!
aku tidak berpikir
kita bisa bertahan lama.
Pindah ke rencana selanjutnya.
Ya, aku akan mengurus semuanya di sini.
Cepat pergi sekarang.
- Tangkap wanita itu. - Iya!
Eun Bo!
Wal!
Apakah kamu di dalam istana juga?
Sebagai penjaga keamanan Raja?
Aksen Hanyang kau tidak buruk.
Lama tidak bertemu.
Pangeran berwajah dua.
Jangan gemetar.
kau mungkin kehabisan keberuntungan.
Mundur.
Tidak!
Apa yang kamu inginkan?
Jika aku katakan, apakah kau
akan membiarkan aku memilikinya?
Aku sedang berpikir untuk
membawamu bersamaku.
Tolong bunuh saja aku.
Jika kau berencana menggunakan
aku untuk mengancam Yang Mulia,
itu tidak akan terjadi.
aku tidak melihat sang pangeran.
Temukan sang pangeran!  Sekarang juga!
Wal!
Wal
Apakah kamu baik-baik saja?  Biarku lihat!
Wal!
Wal
[Ratu: Cinta dan Perang]
Tentara sang pangeran
menculik putri Kang Yi Soo.
Misi belum tercapai.
kau akan masuk neraka segera seperti aku.
kau akan ingin bunuh diri pada akhirnya.
Bunuh aku!
Tidak ada yang akan berubah bahkan
jika kau menyingkirkan aku.
Tolong jadilah wanita aku.
kau tidak akan pernah memiliki aku.
Jika demikian,
setidaknya aku akan mengambil nyawamu.
Bawa ini *** dan bunuh dia.
Dan kirim kepalanya ke Raja!
Apakah kau mengatakan kau akan
membunuh aku dan memulai dunia baru?
Ini akan menjadi kuburanmu!