[Program ini mengandung materi
(topik, bahasa, kekerasan) yang tidak
sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Wal!
~ Episode terakhir~
@Subtitle By Diana Almera
_Pangkep, 10 Februari 2020_
Pangeran, apakah Anda baik-baik saja?
Wal
Wal, kamu baik-baik saja?
Biarku lihat!
Sekarang kita telah
mengulur beberapa waktu,
para penjaga pasti akan segera datang.
Yang Mulia.
Sepertinya Pangeran melarikan diri.
Dia tidak akan mundur dengan mudah ...
Dia pasti pergi ke Eun Bo.
Dia dalam bahaya!
Yang Mulia!
Jagalah Yang Mulia!
Beri jalan.
Yang Mulia.
Biarkan dia pergi.
Target-mu adalah Aku.
Jika kamu ingin menyelamatkan wanita ini,
Kamu harus memberi jalan.
Yang Mulia, jangan dengarkan dia.
Aku baik baik saja.
Tolong jangan ragu.
Yang Mulia, Anda harus menangkapnya.
Kita tidak bisa membiarkan pasukan
pemberontak pergi seperti ini.
Membuat...
- jalan untuknya.
- Yang Mulia!
Seharusnya tidak ada yang menghalangi.
Ini adalah perintah.
Kita juga akan membawanya.
Baik.
Kamu pasti akan mendengar kabar dariku.
Jangan ikuti aku.
Jika kamu melakukan sesuatu yang bodoh,
wanita ini akan berada dalam bahaya.
Kirim penjaga ...
Kirim penjaga diam-diam dan
suruh mereka mengikutinya.
Mereka tidak bisa
melepaskannya begitu mudah.
Apakah kau mengerti?
Baik, yang Mulia.
Tuan.
Sudah melewati waktu yang kita sepakati,
tetapi gerbang istana belum terbuka.
Kupikir rencananya gagal.
Kita akan mundur untuk saat ini.
Baik.
Kita akan mundur.
Apakah ada istana lain yang diserang?
Bagaimana Nenek dan Ibu?
Untungnya,
Aku mendengar mereka baik-baik saja.
Aku harus melihatnya sendiri.
Mari kita pergi ke Istana Ratu Janda.
Yang Mulia.
Aku Han Mo.
Bagaimana hasilnya?
Apakah kau menyuruh penjaga
untuk mengikuti mereka?
Ya, yang Mulia.
Majulah dengan sandera.
Aku akan mengurus orang-orang
yang mengikuti kita
dan ada sesuatu yang harus Aku lakukan.
Orang-orang yang mengikuti?
Ya saya akan.
Anda harus mengikuti saya.
Iya!
Apakah Raja mengirimmu?
Jika Pangeran merencanakan
sesuatu dengan anak buahnya,
dia mungkin bergabung
dengan Jo Heung Gyeon.
Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini...
Aku di sini untuk membawamu bersamaku.
Maukah Anda ikut dengan
saya sekarang atau ...
terima pedangku di sini dan sekarang?
Saya tidak ingin pergi sejauh
ini jika rencana itu berhasil,
tetapi Anda tahu di mana markas besarnya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sisi Raja.
Apakah Anda memang memulai kudeta?
Tentukan pilihanmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda ingin kembali ke sisiku
dan memulai dunia baru bersamaku?
Bunuh aku.
Saya tidak bisa mengkhianati Yang Mulia.
Anda sudah mengkhianati saya,
tetapi Anda tidak bisa melakukannya lagi?
Jika begitu...
kematianlah yang tersisa.
Yang Mulia ada di sini!
Raja!
Apakah kamu baik-baik saja, Nenek?
Bagaimana dengan Anda,
apakah Anda baik-baik saja?
Saya dengar itu kudeta.
Apa yang sedang terjadi?
Pangeran dan Jo Heung
Gyeon menyebabkan kudeta.
Kami masih membereskan situasinya.
Silakan tinggal di kamar.
Mohon perhatikan dia.
Ya yang Mulia.
Jangan khawatir.
Pangeran dan Jo Heung Gyeon?
Begitu...
apakah kamu menangkap mereka?
Bawa sandera ke tempat penyimpanan
kosong dan ikat mereka.
Ya!
Yang Mulia!
Yang mulia.
Wanita itu ditangkap dan
dikurung di ruang penyimpanan.
Apakah begitu?
Byeol, bawa dia kesini diam-diam.
Iya.
Tidak.
Apakah macet?
Saya bertanya apakah itu macet.
Diam!
Anda hanya perlu ...
sebaliknya cara itu diikat.
Mengapa begitu sulit?
Ya ampun ...
Kamu adalah...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yang Mulia ingin bertemu dengan Anda.
Tidak.
Tidak, kemana kamu membawanya?
Hei!
Di mana Anda membawanya ke ...
Hei, mau kemana kamu
Sepertinya Anda kaget.
Saya yakin Anda tidak berpikir
Anda akan melihat saya di sini.
Apakah Anda merencanakan
kudeta dengan Pangeran?
Anda mencoba membunuh Yang Mulia sendiri?
Seperti yang dapat Anda lihat.
Bagaimana rasanya?
Anda akan masuk neraka segera seperti saya.
Anda ingin bunuh diri.
Setidaknya...
Saya pikir Anda memiliki hati yang tulus.
- Apa? - Saya kehilangan keluarga saya ...
karena keserakahan ayahmu.
Aku tidak bisa memaafkanmu
menutupi dosanya, tetapi
Saya pikir itu karena cinta.
Tapi ternyata tidak.
Anda sama saja.  Anda hanya serakah.
Keserakahanmu yang kotor hanya
menginginkan tempat di sisi Yang Mulia.
Anda mencoba menjadi ratu dengan
memalsukan identitas Anda.
Bagaimana kabarmu berbeda?
Setidaknya aku ...
tidak melihat ke arah
lain dan melarikan diri.
Saat ini, kamu pengecut dan menyedihkan.
Itu membuatku kasihan padamu.
Yang mulia!
Apakah kamu tidak berani mengoceh mulutmu.
Anda tidak tahu apa-apa!
Apakah kamu tidak tahu ini salah siapa?
Apakah kamu tidak tahu siapa
yang merusak segalanya?
Kalau saja Anda tidak ada,
Saya tidak akan menjadi begitu sengsara.
Jadi tutup mulutmu.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Bunuh aku.
Tidak ada yang akan berubah
untukmu bahkan jika aku pergi.
Young Ji.
Menyerah.
Dara ini hanyalah umpan untuk memikat Raja.
Aku akan melemparkannya kepadamu
ketika dia menjadi tidak berguna.
Begitu...
jangan terburu-buru.
Memikat raja?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Tunggu saja.
Anda akan segera mengetahuinya.
Saya akan pastikan untuk membunuh
Anda di depan Yang Mulia.
Seseorang di istana membantu kudeta.
Apakah maksud Anda ada mata-mata di istana?
Menyerang istana dan menculik
Eun Bo semuanya direncanakan.
Jadi seseorang harus memilikinya
membantu mereka menculiknya.
Temukan wanita istana
yang mengantar Eun Bo.
Ya yang Mulia!
Wal
Wal!
Lihat di sini.
Disini!
Pak.
Wanita yang kita sandera
ingin merawat yang terluka.
Bawa ramuan obatnya
dan kirimkan surat ini kepada
Raja ketika hari libur.
Ya pak.
Rencana pertama telah gagal.
Kami kehilangan kekuatan militer
yang signifikan karena kegagalan.
Jadi kita harus memancing
Raja untuk keluar sendiri.
Saya sudah menemukan lokasi yang baik.
Mari kita bersama militer
kita yang berantakan
dan periksa lokasi.
Setidaknya butuh satu hari.
Tetapi tidak peduli seberapa
banyak saya memikirkannya,
Saya tidak berpikir Raja akan
keluar sendiri tanpa penjaga.
Dia tidak akan punya pilihan jika
dia ingin menyelamatkan wanita itu.
Apakah Anda pikir dia akan pergi sejauh itu
hanya untuk menyelamatkan seorang wanita?
Jika dia tidak berencana untuk
menyelamatkan wanita itu,
dia tidak akan membiarkan Pangeran
meninggalkan istana sejak awal.
Kami tidak punya pilihan
lain dalam situasi ini.
Jika ada kemungkinan jarak jauh,
kita harus mengejarnya
apa pun yang terjadi.
Apa yang akan kamu lakukan
jika Raja tidak muncul secara kebetulan?
Maksudmu wanita istana yang
mengawalnya menghilang?
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang
mencurigakan tentang wanita istana itu?
Baik...
dia sering dipanggil oleh
wanita istana Consort Kim.
Consort Kim?
Jadi maksudmu ...
Raja bahkan tidak akan datang untuk
melihat bagaimana saya dalam kekacauan ini?
Kepala kasim dari Istana
Agung memang mampir.
Bagaimana dengan Consort Kim?
Saya memanggilnya sejak lama.
Kenapa dia tidak menunjukkan wajahnya?
Consort Kim juga mengatakan ...
dia tidak bisa datang
karena kejutan seperti itu.
Apa?
Cukup.
Mengingat apa yang Anda
lakukan, ini hampir tidak cukup.
Tetapi saya melepaskan
ini karena saya tidak
dapat menyebabkan
terlalu banyak suara.
Kunci b ini **** di sini.
Ya.
Yang Mulia!
Apa yang membawamu ke kamarku?
Ada kudeta.
Kemana kamu pergi dalam situasi ini?
Baik...
Permasalahannya adalah...
Bagaimana rok Anda menjadi
sangat basah seperti itu?
- Maaf?
- Saya ingin Anda memberi tahu saya.
Dari mana asalmu?
Yang Mulia mengajukan pertanyaan!
Apakah Anda akan menjawab
hanya setelah pemukulan?
Baik...
kami datang dari ruang penyimpanan
dekat Gerbang Yeochoon.
- Kepala Kasim Hwang.- Ya, Yang Mulia.
Kirim seseorang ke ruang
penyimpanan segera.
Wanita istana Consort
Hong pasti ada di sana.
Mungkin saja dia
berpartisipasi dalam kudeta.
Menginterogasinya ketika
Anda menemukannya dan
Anda harus mengungkapkan
siapa di belakangnya.
Yang Mulia!
Maafkan aku.
Sejujurnya,
Saya mengatakan kepada wanita
istana untuk mengunci wanita itu.
Apakah Anda mengakuinya?
- Anda berpartisipasi dalam pengkhianatan?
- Pengkhianatan?
Tidak semuanya.  Tidak mungkin!
Saya hanya...
Saya hanya marah karena dia
menghancurkan keluarga saya.
Saya ingin menakutinya sedikit. Saya
hanya membiarkan kemarahan saya keluar!
Kepala Kasim Hwang.
Ya yang Mulia.
Cari kamar Consort Kim
untuk menemukan bukti
pengkhianatan dan memenjarakannya.
Yang Mulia!
Apakah Anda terluka ...
kebetulan?
Apa yang Anda coba
lakukan untuk Yang Mulia?
Apakah kamu penasaran?
Aku akan membunuhnya ketika dia
datang untuk menyelamatkanmu.
Di depan matamu.
Saya sedang berpikir untuk
memberi Anda kesempatan.
Jadilah wanita saya.
Jika demikian, Anda bisa hidup.
Wal ...
tidak akan terluka lagi.
Apakah ini sebabnya kamu
membawa Wal ke sini juga?
Mengancam saya seperti ini?
Mengapa Anda mengambil ini sejauh ini?
Apakah Anda sangat menginginkan tahta?
Apakah Anda sangat
menginginkan kekuatan itu?
Lee Kyung.
Aku benci pria itu.
Saya tidak tahu apakah itu karena dia
adalah raja atau dia memiliki Anda,
tapi saya tahu ini pasti.
Saya akan mengambil ini
sepenuhnya dan menjadi raja.
Dan...
Aku akan memilikimu.
Itu tidak akan terjadi.
Karena Surga tidak akan pernah
membiarkan ketidakadilan seperti itu.
Dan apa pun yang terjadi,
kamu tidak akan pernah memiliki saya.
Saya sudah menjadi wanita Yang Mulia.
Jika begitu...
Saya akan mengambil hidup Anda kemudian.
Kunci wanita itu.
Iya.
Ikuti aku.
Aku ingin kau melindungi dirimu
sampai kita bertemu lagi.
Yang Mulia.
Mereka menemukan wanita istana di ruang
penyimpanan dekat Gerbang Yeochoon.
Tetapi mereka tidak menemukan bukti
pengkhianatan di kamar Consort Kim.
di kamar Consort Kim.
Permaisuri Kim digunakan hanya
karena dia berada di istana.
Dia tidak mungkin terlibat dalam kudeta.
Itu sebabnya tidak ada bukti.
Apa yang terjadi pada para penjaga
yang mengikuti pasukan pemberontak?
Saya belum mendengar kabar dari mereka.
Dan Yang Mulia ...
Permaisuri Hong, maksud saya ...
Surat ini ditemukan di kamarnya.
Sepertinya dia meninggalkannya
untuk Yang Mulia.
Ayo pergi.
Yang Mulia.
Aku tidak berpikir aku akan
melihatmu sebelum aku pergi.
Jadi aku meninggalkanmu
surat yang sepenuh hati ini.
Aku benar-benar bahagia setiap saat
Aku berbagi denganmu.
Aku telah mengatakan bahwa aku
tidak berharap untuk hal lain,
tetapi jika aku punya
satu keinginan lagi,
Aku berharap kau dalam damai, Yang Mulia.
Kuharap kau tidak lagi sakit
secara fisik dan mental
dan menjadi kuat.
Kapanpun dan dimanapun aku berada,
aku akan selalu berdoa untuk itu.
Aku akan selalu merindukanmu
dengan cara itu.
Kenapa tidak ada berita?
Baik Pangeran maupun Permaisuri Kim.
Kami belum pernah mendengar
dari mereka sama sekali.
Bisakah mereka ...
telah gagal menyelesaikan misi?
Apa maksudmu gagal?
Nasib keluarga kami tergantung padanya!
Beraninya kau ...
Apakah saya gagal misi?
Apakah saya gagal?
- Beraninya kau menatapku seperti itu!
- Yang Mulia.
- Ini Song Myun.  - Ya.
Cepat masuk!
Iya.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya mendengar mereka ...
gagal dalam misi.
Saya juga tidak bisa
mencapai Permaisuri Kim.
Ya ampun...
Tapi anak buah Pangeran
menculik Kang Yi Soo
Putri dalam perjalanan keluar.
Menculik?  Ke mana?
Kebetulan...
Apakah mereka mencoba menggunakan
wanita itu untuk memikat Raja di luar?
Misi belum gagal.
Karena sangat terbuka,
kita akan bisa melihat Raja
mendekati kita untuk mati.
Anda bertanya kepada saya apa yang akan
saya lakukan jika Raja tidak datang, kan?
Dia akan datang.
Sepertinya mereka saling mencintai
lebih dari yang aku duga.
Surat itu pasti sudah sampai sekarang.
Ini adalah surat dari tentara pemberontak.
Yang Mulia!  Ini Kepala Kasim Hwang.
Saya akan masuk.
Semua penjaga yang
mengikuti kita terbunuh.
Datanglah ke lapangan di
pintu masuk Sogwigol di
Mt. Samgak sendirian
besok jam tujuh pagi.
Jika kau berlaku ceroboh lagi,
sandera akan terbunuh.
Yang Mulia.
Bagaimana dia bisa
memintamu datang sendiri?
Omong kosong apa itu?
Anda tidak bisa, Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda tidak harus pergi ke sana!
Yang Mulia, ini Han Mo.
Yang Mulia.
Yang Mulia Hong Ki Ho dibunuh semalam.
Apa?
Dibunuh?
Oleh siapa?
Itu adalah Pangeran.
Karena aku...
setiap orang dalam bahaya fana.
Yang Mulia, itu bukan salahmu.
Dia benar.
Anda tidak akan pernah
bisa berpikir seperti itu.
Tapi kenapa...
Mengapa Yang Mulia Hong Ki Ho?
Hong Ki Ho ...
Hong Ki Ho tahu sesuatu.
Tentara pemberontak menuju ke ...
markas mereka!
Dia menyingkirkannya karena
takut aku akan mengetahuinya.
Kita perlu mencari tahu di mana tempat itu.
Apakah Anda memberikan makanan
kepada para sandera juga?
Maaf?  Tidak.
Mereka sangat berguna untuk misi kami.
- Beri mereka makan.- Ya.
Memiliki beberapa.
Pangeran menyuruh saya
untuk memberi makan Anda.
Gadisku.
Wal!
Apakah kamu sudah bangun sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu menyakitkan.
Tapi...
Apakah kita...
sekarat di sini seperti ini?
Anda pasti memperhatikan
dalam perjalanan ke sini,
tetapi hanya ada beberapa
pria yang menjaga tempat ini.
Saya yakin saya dapat menemukan solusi.
Jika Anda pergi sebelum saya ...
Tidak.
Bagaimana saya bisa meninggalkan
Anda ketika Anda terluka?
Aku akan membawamu bersamaku.
Saya tidak akan pergi sendiri.
Kemudian...
akankah kita mati di sini bersama?
Dan itu bukan hanya kita.
Mereka akan menggunakan kita ...
untuk menyakiti Yang Mulia juga.
Itu sebabnya ...
Anda harus pergi sebelum saya.
Silakan pergi ke Yang Mulia
dan kembali untuk menyelamatkanku.
Silahkan?
Pertama-tama,
mari kita memotong tali dengan ini.
- Kepala Kasim Hwang.- Ya, Yang Mulia.
Panggil pendeta itu.
Apakah Anda mengatakan pendeta?
Tapi untuk apa ...
Saya akan membawanya.
Saya mendapatkannya!
Gadis pelayan itu akan datang
untuk membawa makan siang segera.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku punya rencana.
Apa?
Jangan bergerak dan lakukan
apa yang saya katakan.
Berhenti di sana.
Lihat saya.
Saya berkata berbalik.
Apa ini?
Halo!
Halo!  Wanita itu pingsan!
Wanita itu pingsan!
Hei!
Tangkap dia!
- Cepat dan laporkan kepadanya - Ya!
Wanita itu menghilang?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Sepertinya dia mengambil pakaian
pelayan ketika dia membawa makanan
dan lari.
Apa?
Ke arah mana dia pergi?
Dia menuju ke Moonsoobong.
Bawa tali dan ikuti aku.
Dia tidak mungkin pergi terlalu jauh.
Kita harus menangkapnya.
apa itu mungkin
untuk mulai memiliki mimpi kenabian lagi?
Saya bermimpi setiap kali dia dalam bahaya.
Mimpi menyelamatkannya berkali-kali.
Tidak ada waktu.
Dapatkah engkau melakukannya?
Itu adalah...
terlalu berbahaya, Yang Mulia!
Jika Anda membawa mimpi kembali
setelah melakukan pengusiran setan,
tubuh Anda tidak akan
mampu menangani kekuatan.
Ini mungkin menelan biaya hidup Anda!
Itu artinya mungkin.
Dimungkinkan untuk
membuat mantra pada Anda.
Lanjutkan.
Yang Mulia!
Ini adalah perintah.
Di sana!
Dia menuju ke puncak gunung.
Matahari akan segera terbenam.
Dia tidak akan bisa melanjutkan
karena jalannya berbahaya.
Iya.
Dia harus kembali ketika hari gelap.
Dia harus melalui
Yookmojung Hill untuk turun.
Kita harus menunggu di jalan.
Ayo pergi.
Yang Mulia tidak pernah datang.
Dia meninggalkanmu.
Karena dia tidak berguna sekarang,
bawa dia pergi dan bunuh dia.
Dan kirim kepalanya ke Raja!
Tidak!
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Yang Mulia.
Apakah kamu punya mimpi?
Puncak gunung itu.
Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Saya yakin sudah.
Gunung Samgak.
Gunung Samgak adalah ...
di mana kami melakukan upacara
peringatan untuk almarhum raja ...
Di situlah markas mereka.
Kumpulkan para penjaga sekarang!
Kami akan menyerang tempat itu malam ini.
Ya yang Mulia.
Saya tidak bisa melanjutkan di jalan ini.
Kantor pusat mereka harus ada di sana
di bawah puncak gunung itu.
Kami akan menyergap mereka
setelah hari semakin gelap.
Ketika pesta sebelumnya yang
dipimpin oleh Petugas Han menyerbu,
semua orang akan bergabung dan
menangkap pengkhianat hidup-hidup.
Dan kita harus ...
selamatkan sandera dengan aman.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Yang Mulia!
[Viki Ver]  CSTV E16 'Queen:
Love & War'  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Kenapa dia begitu lama?
Apakah dia kehilangan dia secara kebetulan?
Saya yakin dia akan membawanya kembali.
Suara apa ini?
Aku akan pergi melihatnya.
Byeol!
Ayah!
Tangkap para pengkhianat!
Dimana sandera?
Jangan khawatir, Sayang.
Kami akan keluar dari sini dengan aman.
Tidak ada yang akan bisa menghentikan saya!
Jangan menghalangi jalan!
Menyingkir.
Young Ji.
Berdiri dekat dengan saya.
Pindah!
Ayah!
Pindah.
Pindah!
Minggir.
Minggir!
Tembak dia!
Ayah!
Ayah!  Ayah!
Ayah...
Ikat dia.
Iya.
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana dia?
Di mana dia sekarang?
Dia pergi...
sebelumnya hari ini.
Dan Pangeran mengikutinya.
Bawa pengkhianat itu pergi dan
laporkan kepada Yang Mulia.
Iya.
Dan bawa ke dokter.
Kalian semua harus mengikuti saya.
Iya.
Apakah Anda pikir mereka
adalah prajurit kita?
Di sana!
Gadisku.
Markas besar sudah dibersihkan
dan semua orang ditangkap.
Saya memesan pelakunya
menjadi sukarelawan untuk diikat!
Sukarelawan?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Menyerang!
Lari, tuan!
Mengejar Pangeran.
- Sekarang!  - Ya!
Kamu kehilangan dia?
Permintaan maaf saya.
Para penjaga mencarinya di gunung.
Apakah Anda terluka?
Aku baik baik saja.
Pangeran juga terluka.
Dia mungkin tidak bisa pergi jauh.
Berapa banyak waktu yang
tersisa sampai siang?
Kami memiliki sekitar setengah jam lagi.
Saya tidak ingin ada yang ikut dengan saya.
Saya akan pergi ke lapangan sendiri.
Yang Mulia, Anda tidak bisa melakukan itu.
Apakah Anda ingin melawan
Pangeran sendirian?
Saya ingin Anda menunggu di sini selama
sekitar 15 menit dan bergabung dengan saya.
Jika dia hidup, bukan aku
ketika kamu sampai di sana,
kamu harus membunuhnya.
Saya membuat...
Raja datang ke sini.
Tolong hentikan ini.
Apakah kamu tidak mendengar itu
semuanya sudah berakhir?
Jika Raja tidak datang,
aku akan membunuhmu.
Katakan padaku.
Menurut mu
Raja akan datang ke sini
sendirian untuk menyelamatkanmu?
Saya hanya berharap dia tidak melakukannya.
Sudah terlambat.
Saya disini!
Jadi lepaskan wanita itu!
Apakah Anda benar-benar
datang ke sini sendirian?
Ini akan menjadi kuburanmu!
Yang Mulia!
Turunkan pedangmu.
Anda tidak akan bisa bertarung
dalam kondisi Anda lagi.
Saya bisa dengan mudah
membunuhmu bahkan dengan
tanganku yang terluka.
Yang Mulia!
Apakah Anda mengatakan Anda akan membunuhku
dan menjadi raja untuk memulai dunia baru?
Tidak.
Anda tidak menginginkan dunia baru.
Anda hanya menggunakan
itu untuk membenarkan
keinginan Anda
untuk menjadi raja.
Anda hanya iri karena
tahta ditolak untuk Anda.
Sekarang dengan rendah
hati menerima hukuman Anda.
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik baik saja.
Apakah Anda baik-baik saja sendiri?
Aku yang akhirnya
untuk mati di depanmu, Nyonya.
Ini adalah bagaimana
itu akan berakhir.
Jo Heung Gyeon,
Anda membunuh Yang Mulia dan
Yang Mulia dan menyebabkan kudeta.
Untuk melakukan
pengkhianatan tingkat tinggi,
Anda harus minum tonik beracun!
Buka pintunya.
Iya!
Saya disuruh melepaskan
Jo, yang digulingkan.
Keluar.
Bagaimana dengan ayah saya?
Apa yang terjadi pada ayahku?
Penjahat diberi tonik beracun.
Yang Mulia!
Tapi...
Saya diberi belas kasihan?
Mereka seharusnya membunuhku saja!
Masih jauh untuk itu
Onyang dari sini, Yang Mulia.
Silakan naik.
Saya tidak bisa meninggalkan.
Saya tidak pernah bisa pergi!
Saya lebih baik mati di istana!
Yang Mulia memerintahkan
pengusiran Consort Kim.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan pakaiannya dan
menyeretnya keluar dari istana.
Ya.
Lepaskan saya!
Anda pikir Anda akan tetap tidak
terluka karena melakukan ini?
Lepaskan saya!
Beraninya kau melakukan ini padaku?
Saya Kim Song Yi!
Minggir!
Apakah kamu...
menangis sekarang?
Bagaimana ini bisa terjadi
pada keluarga Kim yang perkasa?
Dan saya tidak hanya diasingkan.
Saya harus bergabung dengan tentara!
Tentara!
Tutup mulutmu!
Setidaknya, kami tidak ketahuan
karena menyebabkan kudeta
seperti Jo Heung Gyeon dan terbunuh.
Selama Kim Man Chan ini hidup,
akan ada kesempatan lagi!
Iya.
Akhirnya berakhir.
Akhirnya.
Keluarga Kim dikurung
di gubuk pedesaan di Jeju.
Apa yang terjadi pada putri Kang Yi Soo?
Saya mendengar dia
meninggalkan istana hari ini.
Pergi ke rumah yang aku siapkan untukmu.
Kami akan bertemu lagi segera.
Ya yang Mulia.
Yang Mulia, apa yang salah?
Yang Mulia!
Yang Mulia!  Yang Mulia!
- Yang Mulia! - Dapatkan dokter!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Yang Mulia!
Yang Mulia.
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Yang Mulia!
Apa maksudmu?
Dia punya mimpi kenabian lain?
Yang Mulia memerintahkan pendeta untuk
pasang mantra padanya
untuk menyelamatkanmu.
Saya kira dia dihukum
mengubah masa depan.
Tolong aku.
Jika itu terjadi padanya karena aku,
pasti ada sesuatu yang bisa saya lakukan.
Saya tidak peduli apa yang terjadi
pada saya selama dia bisa bangun.
Aku akan melakukan apa saja.
Tidak ada apa-apa
Anda dapat melakukan.
Anda hanya...
harus jauh dari Yang Mulia.
Saya juga berpikir
kalian berdua seharusnya.
Tapi...
salah satu dari Anda akan berada
dalam bahaya jika Anda bersama.
Jadi kamu harus pergi.
Ini adalah pesan dari
matahari, bulan, dan bintang.
Itulah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kamu harus bangun.
Tolong ...
SAYA...
saya mengucapkan selamat
tinggal kepada Anda
untuk terakhir kalinya.
Yang Mulia!
Apakah kamu baik-baik saja?
Di mana Eun Bo?
Di mana Eun Bo sekarang?
Bisakah Anda berhenti memberi saya obat?
Saya sudah minum ini selama setahun.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana keadaannya?
Dibandingkan tahun lalu,
dia menjadi sangat stabil.
Saya pikir Anda bisa berhenti minum obat.
Lihat?
Apakah kamu yakin
Lihat lebih dekat.
Apakah Anda mengganggu dokter sekarang?
Itu cukup.
Anda bisa pergi sekarang.
Yang Mulia.
Itu karena saya khawatir.
Apakah Anda tidak memiliki
mimpi kenabian lagi?
Sudah kubilang bukan, kan?
Bagaimana dengan keberadaan Eun Bo?
Apakah Anda belum mengetahuinya?
Tidak, Yang Mulia.
Haruskah saya mengirim surat
kepada pemilik Agensi Buyong?
Baik...
Saya di sini untuk menugaskan sesuatu.
Apakah ini agen informan itu
Raja sering?
Aigoo!
Anda datang.
Ya, ini Agen Buyong.
Saya menangkap semua orang jahat dari
keluarga Kim dan keluarga
Jo setahun yang lalu.
Aigoo.
Anda masih berdiri di sana.
Silakan masuk.
Ya ya.  Masuk ke dalam.
Silakan duduk di sini.
Aigoo, tinggalkan saja.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Ini untuk upacara peringatan Ayah.
Saya harus melakukannya sendiri.
Saya tidak berpikir
Saya akan hidup setahun yang lalu.
Yang mulia.
Tolong berhenti memanggil saya itu lagi.
Saya ingin melupakan semuanya.
Permisi.
Berikan ini ke menteri negara kanan baru,
Kim Byung Tak.
Dia akan membalas Anda dengan
mahal karena menjalankan tugas.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Hei, keluarga Kim terkenal
karena suatu alasan.
Menteri negara bagian yang tepat
akan membantu saya dipulihkan.
Jika itu terjadi,
saya tidak akan lupa untuk membalas Anda
untuk membantu saya.
Bagaimana para penjaga baru dilatih oleh
kantor publik lakukan?
Sejak penjaga mulai bertanggung
jawab atas keamanan di Hanyang,
tingkat perampokan turun
dan orang-orang merasa lebih aman.
Itu melegakan.
Berikan penjaga yang sesuai.
Ya yang Mulia.
Namun...
Anda harus menjaga situasi di dalam
istana juga, tidak hanya di luar istana.
Merencanakan masa depan para bangsawan
juga akan menjadi cara yang
baik untuk merawat orang.
Saya pikir itu ide yang baik
untuk menerima ratu baru.
Tolong dengarkan permohonan
kami, Yang Mulia.
Saya mendengar para menteri meminta Anda
menerima ratu baru, apakah itu benar?
Mereka membuat poin yang bagus.
Memproduksi keturunan juga
merupakan tugas Anda sebagai raja.
Anda dalam kondisi sehat sekarang.
Mungkin sudah waktunya untuk seleksi lain.
Saya tidak akan menikah
sampai aku menemukannya.
Dia pergi sendiri.
Sudah satu tahun.
Anda masih belum melupakannya?
Saya tidak akan lupa
bahkan setelah 10 tahun.
Dia bukan seseorang untuk dilupakan.
Saya pikir dia menghilang di suatu tempat.
Bahkan saya, pemilik Agensi
Buyong tidak dapat menemukannya.
Sepertinya dia bahkan
tidak mendekati pasar.
Kita harus menemukannya.
Tidak masalah berapa lama.
Tolong temukan dia.
Iya.
Apakah Anda pergi ke kuil lagi hari ini?
Saya pikir doa Anda berhasil
karena kamu berdoa dengan khusyuk.
Saya mendengar Yang Mulia sedang
dalam kesehatan yang baik sekarang.
Iya.
Itu sangat melegakan.
Anda punya bayi juga.
Mungkin Anda harus melihatnya sekarang.
Apakah kamu tidak ingin melihatnya?
Ibu, kamu baik-baik saja?
Saya pikir Anda mulai batuk
lagi karena mulai dingin.
Ini tidak bagus.
Kami kehabisan obat, bukan?
Saya akan mengunjungi dokter besok.
Saya tidak tahu harus
mengatakan apa kepada Anda.
Bahan itu akan tiba pagi-pagi sekali.
Kembalilah besok.
Saya akan kembali besok.
Kebetulan...
bukankah kamu wanita yang
dulu bekerja dengan Wal?
Kamu adalah.
Dulu Anda sering datang ke lubang
air dengan mengenakan seragam dukun.
Anda salah mengira saya sebagai orang lain.
Saya cukup yakin itu dia.
Bersulang!
Apa gunanya menjadi raja?
Dia tampak sangat sedih karena
seorang wanita menghilang.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Saya hanya mengatakan
hidup tidak ada gunanya.
Apakah kamu tidak tahu?
Jadi ...
Apakah ada informasi berguna
yang Anda dengar belakangan ini?
Kenapa kau bertingkah begitu berhak?
Ya ampun ...
Baik.
Sebelumnya hari ini, saya melihat
wanita yang Anda cari di jalan.
Anda tahu, mitra bisnis lama Anda.
Apa?
Hei.
Mengapa kamu mengatakan
ini padaku sekarang?
Pak!
Aigoo.
Halo.
Kamu siapa?
Saya sangat mencari seseorang.
Begitu?
Ini kantor dokter, bukan kantor polisi.
Ya, saya sadar, tapi ...
Biarkan saya memberi tahu Anda
seperti apa penampilannya.
Matanya bundar dan hidungnya runcing.
Wajahnya seukuran kepalan tangan.
Bagaimanapun,
Bukankah seorang wanita
muda datang ke sini?
- Saya dengar dia ada di sini
lebih awal hari ini.- Benar.
Maksudmu wanita yang
sedang mencari rumput lily?
Dia bilang dia akan kembali besok
karena aku tidak memilikinya.
Besok?
Sekitar jam berapa?
Ini dia
Saya akan segera kembali.
Wal!
Kamu siapa?
Apakah kamu mengenalku?
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Pikirkan semua waktu yang
kita habiskan bersama.
Bagaimana Anda bisa pergi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun?
Maafkan saya.
"Maafkan saya?"
Yang Mulia mencarimu.
Jangan katakan padanya.
Saya mohon padamu.
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Itu karena aku tidak
bisa berada di sisinya.
Tolong berpura-pura tidak melihatku.
Hei!
Akan ada pilihan lain segera!
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Itu sedikit ...
Pergi begitu saja!
Kamu keras kepala seperti biasanya!
Ya ampun.
Anda datang.
Apa yang terjadi, Eun Bo?
Dia ditemukan?
Iya.
Wal memberitahuku.
Saya mendengar dia di Bangyitgol.
Yang Mulia!
Silakan kembali bersamanya!
Janji!
Apakah Anda pergi ke kuil lagi hari ini?
Iya.  Aku akan segera kembali.
Yang Mulia,
bagaimana Anda menemukan saya ...
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi lagi.
Tolong jangan lakukan ini.
Sesuatu yang berbahaya akan
terjadi jika aku ada di sisimu.
Saya tidak peduli.
Karena saya tidak bisa
hidup tanpamu lagi.
Mari kita tetap bersama.
Mari kita atasi ini bersama.
Entah itu menyakitkan atau menyenangkan.
Mari kita bersama ...
Saya merindukanmu.
Eun Bo.
Yang Mulia.
Itu anak laki-laki.
Dia adalah putra kami.
Siapa nama bocah itu?
Dia belum memiliki nama.
Kenapa kita tidak menamainya Dam,
yang artinya cantik?
Bendungan.
Lee Dam.
Itu cantik.
Mari kita beri tahu dia kapan Dam dewasa.
Bahwa kami menamainya Dam karena hari itu
kami menghabiskan waktu
bersama begitu indah.
Ya yang Mulia.
[Terima kasih telah menonton
Queen: Love and War]