[Program ini mengandung materi (topik, bahasa, kekerasan) yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
[Episode 2]
@Subtitle By Diana Almera
Ayah.
Ibu.
Dia ayah Ratu.
Saudara kembarmu dituduh melakukan pengkhianatan tingkat tinggi.
Para pengawal itu...
Apa yang akan terjadi pada orang tuaku?
Mereka dibawa ke Biro Investigasi Kerajaan.
Mereka mungkin tidak akan baik-baik saja.
Tetapi mereka mungkin tidak akan dieksekusi.
Apakah Aku bisa bertemu dengan mereka?
Aku sudah memikirkan mereka selama sepuluh tahun.
Meskipun aku tidak memiliki kenangan tentang wajah atau suara mereka.
Aku tidak bisa berpisah dengan mereka seperti ini.
Setidaknya aku harus melihat wajah mereka dan mendengar mereka ...
Jangan bertindak gegabah.
Ini bukan hanya masalah pribadi-mu.
Mereka adalah orang tua Ratu yang bahkan tidak bisa merawat tubuhnya.
Beraninya kalian menyentuh tubuh Ratu?
Pergi segera!
Kaulah yang harus pergi.
Nenek.
- Bawa Yang Mulia pergi.
- Ya.
Berhenti!
Jangan mengambil langkah lain.
[Janda Kerajaan Agung Ratu Min]
Apa yang kamu lakukan?
Singkirkan mayat itu sekarang.
Itu adalah tubuh pengkhianat.
Yang Mulia, Anda akan jatuh sakit lagi.
Kumohon tenangkan diri Anda!
- Harap berhati-hati, Yang Mulia!
- Eun Ki.
Eun Ki. Tidak, Eun Ki!
Eun Ki!
- Eun Ki!
- Raja.
Tidak, Eun Ki!
Eun Ki!
Lepaskan!  Eun Ki!
Tidak, Eun Ki!
Lepaskan Aku!
Eun Ki.
[Menteri Negara Kiri Jo Heung Gyeon]
Eun Ki!
Eun Ki ...
[Kepala Menteri Negara Kim Man Chan]
Kakak.
Kakak ...
Itu ikan, bukan?
Benar-benar ada ikan.
Itu bergerak ke arahmu.
Eun Bo!
Kakak, tunggu aku!
♪  Sembunyikan dirimu. Aku bisa melihat rambutmu.  ♪
Kau sedang mencari, kan?
Apakah kamu mencari?
Apakah kamu sedang mencari sekarang?
Kenapa dia tidak mencariku sih?
Hai, Kang Eun Ki!
Apakah Kau sekarang sedang membaca buku?
Saat bermain petak umpet?
Bahkan saat aku bersembunyi?
Itu karena aku tidak bisa menemukanmu di mana pun.
Kau berbohong.
Kau bahkan tidak mencariku, kan?
Lihatlah?
Kau keluar karena frustrasi karena Aku tidak mencarimu.
Itu berarti Aku menang kalau begitu.
Kang Eun Ki!
Hei, Eun Bo!
Mengapa kamu memanggil nama kakak-mu seperti itu?
Tapi Aku merasa ini terlalu membuat frustrasi.
Kami kan kembar?
- Dilahirkan pada hari yang sama pada saat yang sama ...
- Itu kalau kamu duluan lahir, tapi ...
dialah yang pertama lahir ke dunia.
Kamu sebaiknya bersikap sopan padanya.
Iya.
Ya ampun.
Apakah kau telah bertindak nakal lagi?
Aku bilang untuk bersikap tenang karena teman ayahmu ada di sini.
Bagaimana Kamu bisa begitu tidak dewasa?
Ini tidak baik.
Kalian berdua, Ikut denganku.
Nyonya.
Tuan akan jalan-jalan.
Aku tahu.
Eun Bo, selesaikan sulaman-mu.
Aku ingat memberitahu padamu bahwa kau dihukum.
Apakah Kau benar-benar ingin berkencan dengan Ayah?
Iya.
Apakah Kau ingin sangat melihat dunia luar sebanyak itu?
Perlukah aku jelaskan?
Tapi Ibu akan sangat marah.
Jika begitu...
Aku bisa merahasiakannya untukmu.
Kau bisa melangkah keluar.
Sebaliknya, Aku akan menyulam untukmu.
Benarkah? Kakak!
Ceritakan semua tentang hal itu ketika kamu kembali.
Ayo pergi bersama.
Mari kita dimarahi bersama dua kali lipat.
Apakah kamu lupa aturan rumah?
Kamu tidak boleh membiarkan orang luar tahu
bahwa ada anak kembar di rumah ini.
Ayah!
Salan, Paman.
Apakah Kamu Eun Ki atau Eun Bo?
Aku Eun Bo.
Tolong izinkan Aku untuk ikut dengan Ayah.
Kamu kan dimarahi oleh ibumu.
Aku membuat pergantian dari diriku.
Itu adalah Kakak.
Kamu sangat mencintai dunia luar.
Aku mulai khawatir.
Bahkan Ayah ikut membuatku merasa frustrasi sekarang.
Ayahlah yang membuat aku seperti ini.
Hah?
Itu karena setiap kata yang Ayah ucapkan
membuatku lebih penasaran
tentang dunia daripada menjahit dan menghias.
Tapi...
kamu tidak bisa ikut dengan kami hari ini.
Yah?
Apakah Kamu mencari ini?
Yang Mulia, Yang Mulia!
Mengapa Anda ingin keluar sendiri?
Ibuku kehilangan perhiasan yang dia cintai.
Tidakkah kau perhatikan betapa kesalnya dia?
Sebagai anaknya, Aku harus menemukannya untuknya ...
Ayo berlari!
Yang Mulia, Yang Mulia!
Yang mulia!
Aduh!
Yang Mulia ...
Ya ampun!
Yang Mulia, tidak!
Berhenti di sana!
Berikan padaku!
Tidak!
Berikan saja padaku!
Itu bukan milikmu!
Kau mencurinya, bukan?
Apakah Kau akan tumbuh menjadi pencuri?
Aku menemukannya!
Aku bukan pencuri!
Jika Kau menemukannya,
mengapa kamu lari dengan itu?
Ini karena...
Kalian bajingan kurang ajar!
Apakah Kamu tahu apa ini?
Aku akan mendisiplinkan kalian sendiri.
Kalian akan dihukum berat.
Lepaskan aku!
- Lepaskan!
Aku berkata, lepaskan!
Ayahku dalam kondisi kritis.
Dia butuh uang untuk obat.
Apa yang bisa dilakukan budak jika tidak berisiko tertangkap?
Apakah seorang budak bahkan tidak diizinkan menyelamatkan nyawa ayahnya?
Aku tidak berpikir ada hukum yang mencegah
seorang budak untuk menyelamatkan nyawa ayahnya.
Tetapi kau harus meminta maaf.
Untuk dirimu sendiri karena telah menjadikan dirimu pencuri
dan untuk tuan muda ini juga.
Tolong maafkan Aku.
Tolong jangan ...
Tolong jangan bunuh aku.
Kumohon maafkan Aku.
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah Kamu tidak mendengar situasi yang menyedihkan itu?
Aku juga mendengar.
Namun, Joseon-ku adalah negara hukum yang ketat.
Mencuri adalah kejahatan.
Ketika hukum itu sah dan ketika warga negara sipil,
negara stabil, dan raja menjalankan kekuasaan dengan benar.
Begitulah cara guruku mengajari Aku.
Aku tidak tahu apa yang Kamu bicarakan,
tapi kejar dia jika kau mau dan
dan membawanya ke kantor polisi.
Siapa kau?
Apakah Kau kaki tangan atau umpannya?
Aku tidak seperti itu.
Aku tidak percaya padamu
Bawa Aku ke orang yang bisa membuktikan identitasmu.
Jika itu tidak bisa,
kita juga bisa pergi ke kantor polisi bersama.
Apa katamu?
Belum lagi pengaruh budaya saat ini dari Amerika,
mengabaikan kemajuan administrasi
adalah masalah besar bagi Joseon.
Orang muda seperti kita harus berjuang melawan anggota kabinet
yang hanya peduli tentang minat mereka dengan negara dalam krisis!
Tetapi revolusi budaya yang kita rindukan
seharusnya tidak terbatas pada gerilyawan dan pembenaran diri.
Seperti yang diajarkan oleh Empat Orang Bijak Agung, pembelajaran nyata
menjadi lengkap ketika yang sebenarnya menjadi
bermanfaat bagi orang. Apakah kalian tidak setuju?
Aku setuju! Aku setuju.
Jika demikian, apakah kita semua sepakat bahwa kita perlu memimpin
perubahan Joseon sebagai sarjana Konfusianisme?
- Ya! - Ya.
Aku tidak berpikir ayahku akan datang ke sini hari ini.
Apa?
Maksudmu ayahmu berbaur dengan para sarjana Konfusian itu?
Kau berbohong tentang sesuatu yang akan kau temukan
dan bahkan berbohong tentang ayahmu,
Kamu harus dihukum karena melanggar hubungan manusia!
Mari kita pergi ke kantor polisi sekarang.
Apa?
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Ayahku adalah guru mereka.
Jika demikian, beri tahu Aku namanya.
Siapa ayahmu
Namanya Kang Yi Soo.Dia seorang guru di Sungkyunkwan.
Apa kau senang?
Guru Kang Yi Soo?
Aku akan menghukum-mu jika kau berbohong kepadaku.
Kamu yakin merespons dengan jujur?
Apa hak-mu untuk melakukan ini?
Pernahkah kau mendengar, "Aku menguasai segalanya di atas dan di bawah langit."
Aku terikat untuk menjadi Raja negara ini.
Jadi Aku punya hak.
Maksudmu kau putra mahkota?
Itu benar.
Ya, Baiklah. Seberapa penting pun dirimu.
Tapi untungnya, Kamu menunjuk ke tanah dan langit karena kamu memiliki dua tangan.
Mohon menjadi garam dunia bagi orang-orang
seperti halnya para umat beragama.
Apakah itu cukup untukmu?
Siapa yang menghukum siapa?
Kau hanya seorang penipu.
Baiklah, mari kita pergi ke kantor polisi.
- Apa yang kamu katakan?
- Nona.
Aku mendengar bahwa jika Aku datang ke sini,
Aku bisa mencari tahu untuk apa ini.
Benarkah?
Apakah Kamu benar-benar percaya bahwa Joseon akan berubah oleh perkembangan modern?
Ini bukan kepercayaanku, tapi harapanku.
Anak-anak kita akan tinggal dan belajar di Joseon.
Dan Aku harap itu tidak akan sama seperti sekarang.
Namun penindasan menjadi lebih keras.
Baik keluarga Kim dan Jo Heung Gyeon keluar untuk merajalela.
Dalam situasi ini...
mereka akan menyalahkan segalanya padamu
sebagai guru sarjana Konfusianisme.
[Nenek, bagaimana kabarmu?  Ini Han Dong ...]
Ini disebut "kacamata."
Anda biasanya menggunakannya sebagai pasangan dan melihat melalui itu,
tapi dia hanya bisa mendapatkan salah satunya.
Itu yang dikatakannya.
Maksudmu Han Dong mengatakan itu?
Ya, cucumu
Dia bilang dia khawatir kamu menjahit dengan penglihatan yang buruk.
Aigoo ...
Aigoo, tolong jangan tidur di tempat yang dingin.
Silakan makan dengan baik dan sehat.
Aigoo, aigoo ...
Han Dong ...
Bolehkah Aku membantumu membalasnya dengan apa yang baru saja Nenek katakan?
Yah?
Ah, Baiklah..
Tolong jangan khawatir ...
padaku dan ...
Kumohon...
dengarkan apa yang dikatakan pemilikmu dan ...
- Kumohon ...
- Ya.
Aku tidak berpikir ada hukum yang mencegah seorang budak menyelamatkan nyawa ayahnya.
Tapi kau harus minta maaf.
Untuk dirimu sendiri karena telah menjadikan dirimu seorang pencuri
dan untuk tuan muda ini juga.
Sepertinya kamu memiliki masalah mendesak.
Bagaimana kalau kamu menuliskan nama-mu di sini sebelum kamu pergi?
Jika ayahku kembali,
Aku akan memintanya untuk membuktikan identitas-ku karena kamu sangat menginginkannya.
Aku mengatakan ini karena kamu terus melihat matahari.
- Siapa namamu?
- Lupakan saja.
Seorang sarjana harus bertanggung jawab atas keraguannya
dan karena aku juga laki-laki ...
Apakah karena Kamu memiliki nama yang memalukan?
Apa katamu?
Chil Bok? Yang Deuk?
Dol Soe? Gae Ddong?
Apakah itu salah satunya?
Apakah lebih buruk dari itu?
Kyung.
Namaku Lee Kyung.
Lee ...
Bagaimana Karakternya?
Itu Kyung, itu artinya "cerah."
Kyung ...
Bukan begitu, meskipun artinya sama.
Bukan itu juga.
Kupikir...
itu tidak dimaksudkan agar mudah digunakan oleh orang awam.
[Lee ...]
[Lee Kyung]
Apakah kau mengatakan kau menginginkan Raja yang hebat?
Baiklah.
Aku akan memastikan itu.
Tapi katakan padaku.
- Siapa namamu?
- Sudah kubilang.
- Ayahku ...
- Tidak.
Namamu.
Aku ingin tahu nama-mu.
- Aku Kang ...
- Kami penjaga istana!
Tangkap semua orang sekarang!
Baiklah!
Berdiri, semuanya! Kita harus lari!
Melarikan diri!
Lari sekarang juga!
Kearah ini!
Berlarilah!
Melarikan diri!
Ayo pergi.
Siapa mereka?
Tangkap mereka!
Bocah itu yang sedang melarikan diri.
Kita harus menangkapnya.
Kupikir dia bisa terluka selama dia dalam pelarian.
Yah?
Baiklah Tuan!
Jadi Putra Mahkota ada di sini?
Itu alasannya.
Alasan untuk melibatkan Putra Mahkota.
Di sana!
- Mengejar mereka!
- Berhenti!
Ayo kejar!
Mereka tidak disini!
Cari dimana pun itu!
Darah!
Apakah itu sangat menyakitkan?
Mari kita menyebar dan mencari.
Yang mulia!
Ini tidak boleh dibiarkan.
Aku akan pergi ke dokter.
Aku melihat seorang dokter di ujung jalan.
Kamu bisa...
kembali sendiri.
Aku tahu kamu takut.
Kuharap aku bisa.
Bahkan jika aku bergegas dan kembali,
Ibu akan mencambuk Aku dengan tongkat setidaknya seratus kali.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan seseorang begitu saja
yang membutuhkan bantuan-ku.
Hari Aku hancur karena Aku terlibat denganmu.
Jika begitu...
Aku akan membantu-mu kapan saja ketika kamu meminta bantuan dariku.
Aku berjanji di bawah matahari, bulan, dan bintang-bintang.
Baiklah.
Hati-hati. Kau harus berhati-hati.
Ada Apa?
Aku tidak punya uang.
Tidak satu sen pun.
Apa yang bisa kau lakukan?
Berikan ini ke dokter untuk saat ini.
Yang mulia!
Ini Kepala Kasim Hwang!
Anda Dimana?
Yang Mulia!
Ini Kepala Kasim Hwang!
Anda Di mana?
Yang Mulia!
Kepala Kasim Hwang!
Aku disini!
Disini!  Disini...
Kepala Kasim Hwang!
Yang mulia?
Yang mulia!
Kepala Kasim Hwang!
Apa yang terjadi?
Jantungku hampir jatuh ke lantai!
Maafkan Aku. Apakah kamu khawatir?
Tentu saja!
Aku hampir kehilangan akal.
Maksudmu kamu khawatir tentang dirimu sendiri?
Anda salah, Yang Mulia.
Yang mulia! Apakah Anda terluka?
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku juga bisa merasakan sakitnya!
Tolong biarkan aku melihatnya! Ah iya.
Tunggu, tahan, tahan.
- Tunggu ...
- Yang Mulia, kita harus kembali.
Tunggu sebentar.
Aku hanya butuh sedetik!
Dia akan segera kembali.
Yang mulia.
Yang Mulia Ratu cemas menunggu Anda.
Sudah lewat waktu Anda untuk kembali ke istana.
Aku akan mengirim seseorang keluar ketika kita kembali.
Aku akan pastikan untuk memberitahunya untuk menyampaikan pesan kepada gadis itu.
Jadi tolong ...
izinkan Aku untuk menggendongmu.
Yang mulia?
Yang mulia!
Pegang erat-erat.
Aku akan bergerak cepat.
Yang Mulia, ini Han Mo.
Masuklah.
Apa yang terjadi?
Aku menyesal mengatakan ini, tetapi
bahkan setelah mencari kemana-mana,
kami masih tidak dapat menemukan tubuh Yang Mulia Ratu.
Temukan dia.
Dia adalah Ratu-ku, tidak peduli apa yang mereka katakan.
Kamu harus menemukannya.
Ya, yang Mulia.
Dia melakukan pengkhianatan tingkat tinggi?
Siapa yang membuat rencana seperti ini?
Permasalahannya adalah...
Aku mendengar itu diputuskan di istana Ratu Janda.
Apa?
Aku haus.
Aigoo ...
Aku mendapatkan kembali ingatan masa kecil-ku.
Oh, Iya...
Apakah itu hal yang baik dalam situasi ini?
Yah, kurasa ...
Sudah tiga tahun sejak kita pertama kali bertemu!
Kau berjalan sendiri ke kantor Badan Buyong.
Kau melakukan itu!
Karena ku pikir
Aku akan menemukan keluargaku suatu hari nanti jika Aku menjadi informan.
Itu yang Aku pikirkan saat itu.
Keluargamu. Iya. Saat itu ...
Jadi saat itulah ...
Saat itulah Aku mulai mengetahui kamu sangat menjengkelkan!
Kau berbicara seperti bangsawan meskipun Kau seorang cenayang.
Kau berbicara dengan sangat kasar!
Aku tidak percaya betapa konyolnya dirimu!
Tapi kemudian...
Kau benar-benar berubah menjadi seorang bangsawan.
Jadi sebaiknya kau berhenti berbicara padaku dengan santai.
Ya, baiklah, nona.
Hei.
Ngomong-ngomong, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku perlu menemukannya.
Pelaku yang membunuh Kakakku.
Sepotong bukti jelas.
Iya.
Kita memiliki Tuan Wang.
Ini konyol.
Dia adalah Ratu negara. Sang ratu dibunuh!
Tapi bagaimana Nenek bisa menyalahkan itu?
Raja.
Apakah Nenek mengatakan ada informasi palsu dalam aplikasi?
Dan Nenek ingin menghancurkan keluarga itu?
Tidak.
Aku akan memerintahkan mereka untuk segera melepaskannya!
Kaulah yang berbohong, Nenek!
Apakah kamu tidak mengerti sama sekali?
Apakah kamu tidak tahu mengapa Aku harus melakukan itu?
Negara ini akan berada dalam kekacauan besar jika tidak.
Dan lebih banyak orang akan terluka.
Kamu harus menghindari hujan terlebih dahulu, Yang Mulia.
Kang Yi Soo juga warga negara-ku.
Tidak ada negara yang bekerja di sekitar satu orang.
Jika Nenek menyerah satu per satu seperti itu,
siapa yang akan setia pada keluarga kerajaan dan administrasi ini?
Itu sebabnya ...
Aku ingin kamu memulihkan kesehatanmu dengan cepat.
Tolong menjadi kuat dan ubah semuanya kembali normal.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Berjanjilah bahwa Nenek tidak akan mengganggu Kang Yi Soo lagi.
Kekacauan ini...
temukan jawaban yang berbeda dari jawaban Nenek.
Yang Mulia, Nyonya Pengadilan ada disini.
Masuklah.
Pria bersenjata yang dipenjara itu
rupanya ditemukan tewas.
Tolong biarkan Aku menangani ini dan
hanya fokus untuk memulihkan kesehatanmu.
Aku mohon, Raja!
Penyebab kematian tampaknya adalah jarum beracun, Yang Mulia.
Jarum beracun?
Jarum beracun digunakan dalam Biro Investigasi Kerajaan?
Itu berarti seorang mata-mata bekerja dengan mereka di sini!
Bagaimana Biro Investigasi Kerajaan bisa begitu longgar!
Aku layak mati, Yang Mulia.
Para prajurit yang berjaga-jaga terganggu sejenak.
Bawa tentara segera, menginterogasi mereka
dan pastikan untuk mencari tahu siapa orang itu! Apa pun yang terjadi!
Ya, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Ada Apa?
Aku melaporkan bahwa tiga mayat ditemukan di Kanal Tengah.
Aigoo.
Aigoo, ya ampun.
Hei.
Bukankah itu ...
luka senjata?
Tuan Wang!
Tuan Wang dalam bahaya!
Tuan Wang.
Tuan Wang!
Tuan Wang, apakah kamu di dalam?
- Tuan Wang!
- Minggir.
- Hei, hei ...
- Lepaskan!
Hei, hei! Tunggu dulu!
Luar biasa...
Ya ampun ...
Aku bilang jangan masuk!
Astaga!
- Dia memotong ekornya.
- Apa?
Sejak Raja bangun.
Membunuh Raja berarti awal pemerintahan baru, tetapi
gagal melakukannya berarti pengkhianatan.
Mungkin...
ini peringatan yang mengatakan, "Jangan mengejarku."
Sesuatu seperti, "Jika Kamu terus mencari-ku, Aku akan membunuh semua orang?"
Tiga mayat yang ditemukan di kanal adalah orang-orang bersenjata
dan bahkan membunuh pedagang senjata yang dihadapinya.
Kamu, aku, dan ...
Agensi Buyoung mungkin menjadi sasaran.
Pergi ke pintu belakang.
Aku akan memancingnya.
Apakah kau tidak tahu?
Namaku Wal karena aku cepat seperti anjing.
Jangan gugup. Kau mungkin bisa kehilangan akal.
[Viki Ver]   CSTV E02 'Ratu: Cinta & Perang'  - ♥  Ruo Xi ♥ -
Kampret!
Nona, apakah kamu baik-baik saja?
Nona!
Karena lukanya tidak dalam,
dia bangun ketika dia mendapatkan energinya kembali.
Wow.
Aku belum pernah melihat wanita yang begitu cantik dalam hidupku.
Dia cantik bahkan ketika dia sakit.
Bagaimana bisa seorang wanita ditusuk?
Aku juga berharap tahu.
Tapi, Aku tidak tahu apa yang terjadi,
Biarpun begitu...
dia sangat cantik.
Mundurlah.
- Jadi, apakah kau melihatnya?
- Ya.
Aku baru saja mengidentifikasi mayat yang ditemukan di Kanal Tengah.
Mereka semua adalah pengemis dari Jembatan Supyo dan
mereka dibunuh oleh peluru yang sama yang digunakan pada Yang Mulia.
Kami tidak tahu apakah ada satu atau lusinan
pengkhianat di Biro Investigasi Kerajaan.
Katakan pada Kementerian Perang untuk melacak peluru ini secara diam-diam.
Ya, yang Mulia.
Bagaimana kabar Kepala Sarjana?
Eun Ki.
Tidak mungkin.
Atau itu adalah...
Eun Bo?
Astaga!
Aku bukan orang jahat!
Tadi malam, di jalan,
Kamu dan Aku seperti ini...
Aigoo, kamu sudah bangun.
Kamu sangat kesakitan.
Apakah kamu tidak lapar?
Makanlah beberapa bubur ini.
Oh ya!
Makanlah ini dulu.
Tidak ada yang mengalahkan ini untuk luka.
Kenapa kamu menangis? Apa Kamu kesakitan?
Apakah itu sangat menyakitkan?
- Panggil dokter ...
- Aku ...
Yah?
Aku lapar.
Aku seharusnya tidak lapar di saat seperti ini.
Aku lapar!
Kamu bisa makan semuanya.
Makan semua itu dan makan lagi!
Kamu bisa terus makan dan makan.
Ini adalah kesalahanku. Atas semuanya ...
Kalau saja Aku tidak menjual informasi Tuan Wang ...
Aigoo!  Bagusnya!
Iya!
Kerja bagus!
- Tuan!
- Ya, ya, ya!
Putar, berputar, berputar!
Betul sekali!
Aigoo, lihat dirimu!
Menyenangkan sekali!
Diamlah sebentar!
Kakak!
Apakah kamu melihatnya?
Apa kah kamu mendengar?
Raja yang menjadi macan kertas terjebak di istana!
Ayolah sekarang.
Meski begitu, dia masih memiliki tahta.
Meskipun dia benar-benar tidak berguna.
Angkat gelas kalian!
Ya, Benar, Benar!
Itu adalah Eun Ki.
Untuk beberapa alasan, itu sangat jelas.
Bahkan dalam mimpiku, aku berpegangan padanya.
Apakah kamu sudah menemukan tubuh Eun Ki?
Kami mencari di mana-mana, tapi ...
Aku minta maaf.
Kita harus menangkap pelakunya untuk menyelamatkan Kepala Sarjana.
Penembak sudah mati.
Dan jika kita kehilangan pelakunya yang tersisa, tidak ada jalan lain.
Tapi aku bahkan tidak bisa mempercayai Biro Investigasi Kerajaan.
Bisakah kamu memikirkan cara lainnya?
Ada tempat yang disebut Badan Buyong.
Yang Mulia.
Mereka seharusnya memberikan informasi yang diminta klien.
- Informasi?
- Ya, Yang Mulia.
Dia seorang informan di pasar.
Aku juga mendengar bahwa mereka yang terbaik
di seluruh Unjongga.
- Jika Anda memberi saya perintah, Aku akan ...
- Bersiap untuk keluar.
Aku akan pergi ke sana sendiri.
Anda sendiri, Yang Mulia? Anda tidak bisa, Yang Mulia.
Itu Terlalu berbahaya.
Kamu bahkan tidak bisa bertarung dan yang kau lakukan hanyalah mengomel.
Aku akan meninggalkanmu di istana.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Yang Mulia?
Ayo pergi.
Aku merasa sakit hati, Yang Mulia.
Yang Mulia, Yang Mulia!
Kemana kamu akan pergi?
Akan Ku pastikan untuk membalas budi soal ini.
Bisakah...
Setidaknya, Tidak bisakah kau memberitahuku siapa namamu?
Ah, Soal itu...
Namaku...
Lee Jae Hwa.
Terima kasih banyak.
Kenapa kamu tidak ...
membalas budi sekarang?
Aku tidak tahu nama-mu atau nama keluargamu.
Bagaimana Aku tahu jika kamu pernah membalas budi?
Coba lihat, lihat saja!
Datang dan lihat!
Selamat tinggal.
Apakah kamu yakin tidak tahu jalan di sekitar Hanyang?
Ya, Aku tidak melakukannya sampai dua hari yang lalu.
Mereka memiliki toko makanan laut sekarang!
Cumi dan saury segar!
Silahkan lihat.
Wow.
Kamu menangkap saury yang berusia tiga tahun.
Apa yang kamu katakan?
Mereka mengubah orang dewasa tahun ini.
Mereka jelas sudah cukup umur untuk menikah.
Berhenti berbohong!
Kamu bahkan tidak dapat menutupi setengah dari wajah kecil yang cantik ini.
Tidak ada yang mau makan ini di Jemulpo bahkan jika itu gratis.
Jika itu ikan yang baik,
matanya harus sejelas mata wanita ini
dan warnanya harus secantik kulitnya
dan mulutnya harus semerah bibirnya ...
Jadi, apakah kamu akan membelinya atau tidak?
Aku akan mengambil satu.
Itu dua nyang.
Anggap saja dirimu beruntung!
Kebetulan suasana hatiku baik.
Bagaimana kalau kita pergi?
Mengapa kamu tidak bertanya padaku?
Aku seorang wanita misterius yang dikejar saat terluka.
Aku tidak ingin melukai perasaan-mu.
Kamu punya tempat untuk pergi?
Bukan hanya tempat persinggahan saja,
tapi tempat yang aman dan ...
tempat seseorang menunggumu.
Aku akan memancingnya.
Pergi ke pintu belakang.
Aku harus berada di suatu tempat.
Apakah kamu, Wal?
Kamu siapa?
Aku di sini untuk menugaskan suatu kasus.
Berhenti disitu.
Bicaralah padaku dari sana.
Kita tidak seharusnya mengungkapkan identitas kita sebagai aturan.
Orang-orang bersenjata yang berada di parade Chinyoung tewas satu per satu.
Salah satunya meninggal di penjara
dan tiga ditemukan tewas di kanal.
Seseorang membunuh semua orang itu.
Dia mungkin adalah pemimpin orang-orang bersenjata.
Aku ingin kamu menemukannya secara diam-diam.
Mayat-mayat itu adalah pengemis dari Jembatan Supyo.
Tetapi Biro menyelidiki Jembatan Supyo dan tidak menemukan apa pun.
Jembatan Supyo?
Satu hal lagi.
Akan lebih baik jika Kamu tutup mulut.
Jika tidak, Kamu akan menahan biaya di mulutmu untuk akhirat.
Aku akan kembali dalam tiga hari.
Apa yang salah, Yang Mulia?
Suaranya...
Tidak.
Sudahlah. Itu Tidak Mungkin.
Ini adalah pesan dari Agensi Buyong.
Ada rumah cenayang yang terlantar di Namsangol.
Temui aku di sana jam 9 malam. dalam tiga hari.
Terlalu berbahaya untuk bertemu di Agensi Buyong.
Raja sedang mencari pria bersenjata itu.
Bagaimana Kamu belajar tentang itu?
Dia menugaskan sebuah kasus di Badan Buyong. Dia datang sendiri.
Bagaimana bisa...
Yah, Itu karena.
Aku yang ada di belakang Agensi Buyong.
Orang bilang pemiliknya adalah lelaki.
Lalu siapa pria itu?
Ya, dia mitra bisnis-ku.
Dia akan segera kembali.
Benar...
Raja mungkin mencari pelakunya, kan?
Sepertinya begitu.
Itu melegakan.
Bisakah kamu mengatasinya? Itu bukan tugas yang mudah.
Aku harus melakukannya. Untuk Kakak-ku.
Yang paling penting, ini adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan orang tuaku.
Apakah kamu mempunyai rencana?
Ada geng yang mengelola Jembatan Supyo secara diam-diam di Namoon.
Aku sedang berpikir untuk menyimpang mata-mata di sana.
Aku akan mencari tahu sesuatu karena itu terjadi di daerah mereka.
Dia bilang dia tidak punya uang!
- Apakah Kau menemukan sesuatu?
- Tidak ada.
Aku tidak tahu apa-apa.
Ini dia
Aku mendengar dari Ibu Ratu.
Hukuman Kepala Kang hanyalah pengasingan?
Pengasingan?
Kita sudah berurusan dengannya selama proses seleksi, Ayah.
Dia akan bertindak sebagai orang kanan raja dan mengganggu pengadilan suatu hari nanti.
Ya.
- Dia harus dihilangkan sepenuhnya.
- Itu benar.
Dia adalah ayah mertua Raja secara singkat.
Tidak mungkin Raja akan membiarkan hukuman mati.
Kecuali ada rencana yang brilian ...
Tuan.
[Teori Pencerahan]
Kami menyita buku ini ketika menangkap para pemberontak beberapa hari yang lalu.
Mereka menyebut ini sebagai "Kitab Pencerahan" mereka.
Kitab Pencerahan ...
Bisakah Anda menebak siapa penulisnya?
Silakan menghukum Kang Yi Soo dengan memancungnya, Yang Mulia.
Menteriku,
Kamu belum mendengar keputusan dariku?
Kami berani meminta Anda untuk berubah pikiran, Yang Mulia.
Bagaimana kami bisa membuat permintaan seperti itu tanpa bukti?
Biarkan dia masuk
Apa itu?
Aku dulu pembantu di vila kerajaan.
Fakta bahwa hanya ayah mertua raja yang bisa sering mengunjungi vila kerajaan
dan mengajar Ratu Pembelajaran Lebih Rendah
berarti dia sedang melakukan tugasnya
sebagai patriot dengan memberikan putrinya ke keluarga kerajaan.
Namun...
Apa yang kamu lakukan?
Silakan melaporkan itu!
Setiap kali ayah mertua Yang Mulia ada di sana,
Aku bisa mendengar pembicaraan asusila.
Permasalahannya adalah...
Terus.
Dia mengatakan pada ratu untuk mendapatkan pencerahan dan mengubah pandangan dunianya
dan selanjutnya ...
dia menyuruhnya membiarkan orang-orang memiliki negara ini.
Apa?
Apakah kau mengatakan sesuatu tanpa kebenaran bukti?
Aku tidak pernah bisa melaporkan kebohongan kepada Anda, Yang Mulia Raja!
Inilah yang Aku temukan saat membersihkan vila kerajaan.
[Pembelajaran Terbawah]
[Teori Pencerahan]
Ini adalah pengkhianatan tingkat tinggi yang bahkan akan mengecewakan Tuhan.
Silakan menghukum Kang Yi Soo dengan memancung karena melakukan pengkhianatan tingkat tinggi
dan membangun kembali sejarah 400 tahun
otoritas Joseon dan Yang Mulia.
Tolong dengarkan permohonan kami, Yang Mulia.
Memenggal Kang Yi Soo.
Nenek.
Kamu tentu harus melakukannya.
Situasi telah berubah.
Dia jelas melakukan pengkhianatan.
Tolong berikan contoh.
Silakan lakukan dan
mengatakan kamu akan menangkap pria bersenjata juga.
Kamu harus menyatakan itu, Yang Mulia.
[Teori Pencerahan]
Apakah Kang Yi Soo akan benar-benar dieksekusi?
Mungkin tidak ada pilihan lain.
Tapi Yang Mulia pasti menghargai Kang Yi Soo.
Semakin kamu memojokkan Yang Mulia,
semakin menjadi tidak terdugalah dia.
Aku yakin Ketua Menteri Negara akan menanganinya.
Aku mendapat petunjuk.
Sepertinya pemimpin orang-orang bersenjata itu adalah seorang pemburu.
Karena Aku bertemu dengan Raja malam ini, Aku hanya perlu memberitahunya ...
Apakah kamu mempercayai Raja?
Yah?
Ini adalah "petisi 100 nama."
Itu semua adalah 100 tanda tangan dari para pria yang meminta
Raja untuk memecat ayahmu.
[Lee Kyung]
Kyung.
Ini Lee Kyung.
Apakah kamu mengatakan kamu menginginkan raja yang hebat?
Raja menandatanganinya sepuluh tahun yang lalu.
Dengan begitu...
tidak perlu percayakan segalanya pada Raja.
Seseorang membunuh semua orang itu.
Aku ingin kau menemukannya secara diam-diam.
Jangan percaya semua hal tentang raja.
Dalam Analects, dikatakan "Kata-kata baik dan wajah menyindir."
Kata-kata yang dihitung dan
ekspresi wajah untuk membeli bantuan seseorang.
Kamu akan menderita jika kamu berpikir seseorang adalah temanmu
hanya karena mereka memiliki tujuan yang sama.
Bahkan jika Kamu berasumsi bahwa kalian memiliki tujuan yang sama,
seseorang akan berakhir dengan pendarahan.
Ini tidak seperti kamu tidak tahu kemunafikan Yang Mulia.
Apa maksud perkataanmu?
Aku mengatakan ini adalah kedua kalinya kesehatan Yang Mulia terganggu
terima kasih atas pengorbanan Kang Yi Soo.
Eksekusi Kang Yi Soo akan segera diputuskan.
Saat aku menjadi putra mahkota,
Aku kehilanganmu karena tipuan mereka.
Itu kegagalanku yang menyakitkan.
Tapi kali ini akan berbeda.
Kepala Kasim Hwang.
Ya, yang Mulia.
Panggil Inspektur Jenderal Baek Ja Yong
dan singkirkan semua orang.
[Teori Pencerahan]
Apakah benar
bahwa Kepala Sarjana menulis buku ini?
Dia difitnah, Yang Mulia!
Ayah ratu berusaha mencerahkannya?
Jika hal asusila seperti itu terjadi di villa kerajaan,
banyak hal akan segera diaduk.
Silakan menginterogasi pelayan yang membuat pengakuan palsu itu
dan menghukum orang-orang yang merencanakan ini!
Aku bertanya padamu ...
jika Kang Yi Soo adalah
penulis buku itu.
Benarkah yang dia miliki
adalah cita-cita di Joseon?
Dunia diperintah oleh rakyat.
Dunia di mana orang dapat mengubah Raja ...
Dia tentu layak dieksekusi.
Tapi...
Aku akan membiarkannya hidup.
Itu sebabnya kamu harus membantu aku.
Yang Mulia.
Mengapa Anda tidak membawa pelayan kembali dan menginterogasinya?
Menurut pendapatku, Tuan Kang Yi Soo bukanlah orang seperti itu.
Dan mempertimbangkan karakter Yang Mulia,
Anda akan berusaha mencari tahu kebenaran dengan penuh semangat.
Jika Aku melacak kembali pengakuan salahnya,
Aku akhirnya akan menemukan bahwa Ibu terlibat.
Maksud Anda ibu ratu?
Dengan Begitu...
inilah jawaban yang Aku dapatkan.
Ayah!
Ayah.
Yang Mulia mengadakan pertemuan pribadi dengan Baek Ja Yong.
Itu sangat rahasia.
Baek Ja Yong?
Bukankah...
Kita akhirnya menyingkirkan Kang Yi Soo, dan sekarang Baek Ja Yong?
Walaupun demikian,
Eksekusinya sudah diputuskan.
Dia tidak bisa mengubah pikirannya, bukan?
- Tidakkah kamu berpikir begitu, Keponakan?
- Ya ...
Tentu saja tidak.
Apa yang kau rencanakan dengan Pelayanmu, Tuan?
Suruh dia mengikuti.
Suruh dia memantau setiap langkah Baek Ja Yong.
Aku menemukan Eun Bo. Kamu harus bertemu dengannya.
Raja berusaha membebaskanmu malam ini.  Silakan keluar dengan aman.
Aku memohon padamu sebagai temanmu.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Aku keluar karena masalah mendesak.
Selama ini berhasil ...
Aku akan memberi tahu padamu lain kali.
Iya.
Ngomong-ngomong...
Apa ada yang salah?
Ah, Ini soal...
Raja yang tidak muncul ke pertemuan kami.
Aku tahu dia tidak akan melakukannya.
Dia mungkin tidak punya waktu untuk itu sekarang.
- Yah?
- Tunggu di sini sekarang.
Aku harus berada di suatu tempat yang mendesak.
Api!
Cepatlah!
Ada seseorang di sini!
Keluar.
Cepat!
Ada seseorang di sini!
Api!
Ayo pergi.
Cuman di sini.
Tolong berhati-hatilah.
Jadi, di mana Eun Bo?
Ayo pergi sekarang. Aku akan membiarkan kamu bertemu dengannya.
Kalian siapa?
Kalian berdua memang teman baik.
Kalian telah bertindak sangat superior.
Tapi ternyata Kang Yi Soo takut dieksekusi.
Luput dari penjara, ya?
Mereka akan diinterogasi.
Bawa mereka pergi.
- Bawa mereka pergi
- Baik!
Yang Mulia.
Ini Han Mo.
Masuklah.
Apa ada yang salah?
Tuan Kang Yi Soo ditangkap.
Apa?
Maksudmu tidak ada orang di balik pelarian ini?
Jika begitu...
kenapa kalian tidak bicara saja?
Orang yang memerintahkanmu untuk membantu pelariannya
benar-benar ...
Dae Sun Il?
Ayolah.
Tidak bisakah kau mendengar Tuan?
Mengakulah sekarang!
Apa yang ingin kamu dengar?
Aku hanya ingin mendengar kebenaran.
Orang yang melanggar hukum dan merencanakan ini denganmu ...
Aku ingin tahu namanya.
- Tidak ada orang seperti itu!
- Tidak?
Jawabannya akan sama tidak peduli berapa kali kamu bertanya.
Kalau begitu mari kita ikuti hukum dan memenggal tahanan yang melarikan diri
dan Kamu akan melaporkan kepadaku sesudahnya.
Pertama-tama,
Aku harus membunuhmu dulu.
Yang Mulia tiba!
Berhenti!
Itu aku.
AKU...
ada di balik pembebasan di penjara.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
[Ratu: Cinta dan Perang]
@Subtitle By Diana Almera
Kenapa kamu?  Kenapa?
Kau seharusnya tidak berbicara denganku seperti ini, Raja.
Mereka melakukan kejahatan!
Aku pikir ini mungkin cara untuk menenangkan orang.
Pilihan lain?
Belum begitu lama sejak ratu berlalu!
Dunia berubah karena si kembar yang lahir pada tahun 1895.
Kudengar itu adalah perintah Raja.
Raja memerintahkan mereka untuk membunuh Ayah!
Bagaimana jika Ratu yang dibangkitkan berpartisipasi dalam seleksi?
Aku berencana untuk membuatnya berpura-pura menjadi almarhum Ratu.