☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
》Queen_Love and War=EP03《
[Program ini mengandung materi (topik, bahasa, kekerasan) yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
[Episode 3]
@Subtitle By Diana Almera
Itu aku.
Akulah...
yang ada di balik insiden penjara ini.
Yang Mulia!
Tidak, Akulah yang melakukan semua ini sendiri.
Hukum Aku atas semuanya!
Penggal saja kepalaku!
Bebaskan orang-orang ini sekarang.
Yang Mulia.
Mengapa Anda membela para penjahat tak tahu malu ini?
Menurut hukum, keluar dari penjara adalah
pengkhianatan dan tuntutan tinggi serta akan di eksekusi segera.
Aku sudah mengatakan kepadamu bahwa Akulah penyebab dari pembebasan penjara itu.
- Yang Mulia.
- Jika kamu ingin menghukum seseorang,
Kamu harus memenggal Aku terlebih dahulu ...
itupun jika kau bisa.
Untuk kejadian ini,
Inspektur Jenderal Baek Ja Yong akan dipindahkan
dari posisi itu, cukup itu saja.
Sebagai gantinya,
Aku akan mengabulkan salah satu keinginan-mu.
Jangan berdebat lagi.
Salah satu keinginanku?
Aku harus...
pikirkan baik-baik.
Tapi Yang Mulia, Anda harus melakukannya
menghukum Kang Yi Soo, setidaknya dengan memenggal kepala.
Yang benar saja ...
Hyungnim.
Kamu terlalu berbelas kasih pada seorang pria.
Kamu harus bersikeras lebih sedikit. Dengan begitu...
Yang Mulia akan berlutut ketakutan.
Ini adalah kesempatan kita!
Bukankah begitu, Keponakan?
- Kupikir kamu ada benarnya, Paman.
- Ya!
Kita harus minggir pada titik ini.
Jika tidak, Ibu Suri akan berada dalam bahaya
untuk mempekerjakan pelayan pengadilan.
Itulah yang ingin Aku katakan.
Jadi berhentilah membuat keributan
dan pikirkan baik-baik
apa yang akan kita inginkan dari raja.
Apakah Kamu puas menjadi manajer Biro Inspeksi?
Yah?
Raja, kau tidak sepenuhnya sehat.
- Apa yang membawamu ke ...
- Mengapa Ibu melakukan itu?
Kenapa harus Ibu?
Raja.
Apakah Ibu tahu apa yang baru saja Aku lakukan?
Aku melindungimu, Ibu.
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Apakah Ibu pikir Aku tidak akan tahu itu
Ibulah yang membuat pelayan pengadilan itu berbohong?
Siapa yang memberitahumu itu?
Apa yang kamu dengar dan dari siapa?
Kenapa kau mengatakan ini padaku?
Apakah ada bukti atas tuduhan itu?
Jangan pikir aku melepaskan ini
karena tidak ada bukti.
Jangan biarkan siapa pun masuk!
Kamu seharusnya tidak melakukan ini padaku, Raja.
Merekalah yang melakukan kejahatan!
Kamu harus menyingkirkan
gerombolan jahat itu dari awal!
Apa yang terjadi? Apakah kau melihatnya?
Menurut penjaga gerbang,
Yang Mulia meninggalkan istana tadi malam
dan belum kembali sejak saat itu.
Baek Ja Yong telah dibebaskan oleh Yang Mulia.
Kamu bisa keluar.
Tolong jaga dia dengan baik.
Yang Mulia.
Apa yang membawa Anda ke sini?
Aku ingin menepati janjiku.
Bahwa aku tidak akan pernah membiarkanmu terluka lagi.
Aku benar-benar ingin menepati janji itu.
Yang Mulia.
Aku ingin membuatmu tetap di sisiku untuk waktu yang lama.
Aku ingin maju bersama, tapi ...
Aku minta maaf.
Maafkan Aku.
Akulah yang menulis buku itu.
Dengan Begitu...
Aku harus dibunuh sebagai penjahat.
Bukan itu penyebabnya.
Bahkan jika Kamu memiliki ide-ide itu, Aku ...
Aku masih ingin membuatmu di sisiku.
Aku tahu.
Tapi...
kamu harus melangkah melampaui kematianku.
Dan...
Aku mohon padamu.
Kumohon...
Jadilah pemimpin negara ini yang diperuntukkan bagi rakyat.
Jangan lakukan ini.
Yang Mulia,
kamu punya harapan.
- Jangan katakan itu padaku.
- Aku ...
bersedia mati untukmu, Yang Mulia.
Berhenti!
Aku bahkan tidak bisa melindungimu sebagai raja.
Salahkan saja dan kutuk aku.
Kumohon!
Silahkan...
menjadi raja yang hebat yang memulai
Masa depan baru untuk Joseon.
Aku, Kang Yi Soo ...
akan tunduk kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Apa?
Apa lagi...
yang terjadi pada ayahku?
Dia akan segera dieksekusi.
Itu siang hari.
Kang Yi Soo melakukan pengkhianatan besar karena menipu keluarga kerajaan
dengan aplikasi pengantin palsu dan bahkan keluar dari penjara.
Ini adalah perintah raja untuk menghukumnya dengan hukum.
Lanjutkan dengan eksekusi.
Tidak!
Nona!
Apakah kalian mendengar rumor itu?
Raja yang sebelumnya sudah mati akhirnya hidup kembali.
Mungkinkah itu nyata?
Tidak! Itu berarti dia bukan manusia!
Bagaimana mungkin seseorang mati bisa hidup kembali?
Pernahkah kalian mendengar hal seperti itu?
Itu tidaklah benar
Tapi ternyata itu benar loh!
Dia seorang goblin!
Goblin?
Beraninya kau mengatakan itu!
Dia bukan goblin.
Dia seorang malaikat!
Dia adalah raja yang dikirim oleh Surga.
Malaikat macam apa yang membunuh ayah mertuanya?
Dia seorang goblin!
Aku bilang dia malaikat!
Goblin?
Goblin? Apa yang kau katakan?
Banyak rumor buruk merajalela di pasar.
Yang Mulia baik-baik saja, kan?
Dia baik kan?
Ayah!
Tolong izinkan Aku memasuki istana bersamamu.
Bisa kan?
Tolong ajak aku bersamamu.
Aku ingin melihat Yang Mulia.
Kumohon Ayah?
Young Ji.
Iya.
Apakah kamu tahu apa ini?
[Gyotaejeon: kamar tidur Ratu di dalam Istana Gyeongbokgung]
Ini istana ratu.
Aku ingin membawa-mu ke pusat istana utama
sebagai Yang Mulia Ratu.
Ratu?
Kamu tidak makan yah.
Makanlah.
Makan itu.
Makan itu!  Kamu harus makan...
Apakah Kau ingin kelaparan?
Sudah berapa hari?
Kau tidak makan atau tidur!
Makan ini sekarang ...
Masa bodo. Bodo Amat.
Terserah, lakukan apa yang kau mau.
Ya ampun, apa yang ditentukan dia sangat menjengkelkan...
Ya ampun!
Kyung.
Ini Lee Kyung.
Ini Kyung, artinya "cerah."
Mereka adalah 100 tanda tangan dari pria yang meminta pemecatan ayahmu ..
Raja menandatanganinya sepuluh tahun yang lalu.
Ini adalah perintah raja untuk menghukumnya sesuai hukum.
Apa yang harus Aku lakukan untuk membunuh raja?
Aku mendengar itu adalah perintah raja.
Raja memerintahkan kematian untuk ayahku!
Aku akan memberitahu mereka untuk membersihkan ruang tambahan. Beristirahatlah di sana
- Tuan!
- Jangan berani-berani mengatakan itu dengan mudah.
Kamu mungkin belum tidur atau makan selama berhari-hari.
Kamu tidak dapat berpikir jernih dengan pikiran dan tubuh seperti itu.
- Pelayan!
- Ya, Tuanku.
Buat mereka membersihkan ruangan tambahan.
Baik Tuan.
[Menteri Negara Kiri Jo Heung Gyeon]
Aku mendengar Anda sering melewatkan untuk makan akhir-akhir ini.
Ini adalah tanduk rusa yang baru saja diburu.
Silakan pertimbangkan kesehatan Anda.
Tolong jangan terlalu kesal tentang hal itu.
Itu berarti Yang Mulia dan Kang Yi Soo
tidak seharusnya bersatu.
Mereka bahkan berkata, "Menutup lembaran lama, dan membuka lembaran yang baru."
Tolong biarlah itu berlalu
dan fokus untuk bergerak maju mulai dari sekarang.
Biarkan yang dulu berlalu?
[Abaikan Ketua Cendekia Kang Yi Soo karena menyebarkan ide-ide berbahaya]
Apa ini?
Aku ingin mengembalikan apa yang hilang
dan meminta tanda tangan Anda pada petisi ini.
Tandatanganku?
Untuk ini?
Anda adalah putra mahkota negara ini.
Anda harus berhati-hati ke mana pun Anda pergi dan apa yang Anda katakan.
Mengapa Anda berada di pertemuan para pemberontak?
Itu adalah suatu kebetulan ...
Itu baru saja terjadi. Karena suatu alasan.
Aku yakin itulah masalahnya.
Iya. Itu sebabnya ...
Petisi 100 nama ini
satu-satunya hal yang bisa membuktikan kalau
Anda tidak ada hubungannya dengan mereka.
Aku...
putra mahkota.
Aku tidak bisa memberi tanda tangan pada sesuatu
terlepas dari kehendak Aku sendiri.
Aku tahu hal itu.
Iya.
Jika begitu...
akan ada gunung permohonan di istana yang meminta
penghapusan Anda, Yang Mulia.
Yang Mulia Raja dan Yang Mulia Ratu akan
dimasukkan ke dalam posisi yang sulit juga!
[Lee Kyung]
Yang Mulia.
Baik Putra Mahkota maupun para menteri sepakat.
Silakan hilangkan Kang Yi Soo, cendekiawan kepala Sungkyunkwan
dari posisinya dan mengirimnya pergi!
Tolong dengarkan permohonan kami, Yang Mulia.
Aku memerintahkan pemindahan kepala sarjana Sungkyunkwan,
Kang Yi Soo.
Kuharap kamu tidak benar-benar dicambuk dengan tongkat seratus kali.
Aku menyesal hanya bisa menulis
padamu setelah menghilang malam itu.
Aku akan mengunjungimu satu hari lagi.
Tolong jangan kaget saat kau melihatku.
Apakah Kau mencoba menakutiku?
Bocah yang nakal.
Tapi Aku sudah menerima surat ini sejak lama.
Mengapa Aku belum mendengar kabar darimu?
Bukannya aku menantikannya.
Aku juga perlu mengembalikan sesuatu kepadamu.
Eun Bo!
Pernahkah kau mendengar beritanya?
Keluarga kita akan pindah ke Jeju.
Apa?
Kepala Sarjana Kang pindah ke Jeju?
Ya, Yang Mulia.
Dan kapan itu akan terjadi?
Permasalahannya adalah...
- itu terjadi hari ini.
- Hari ini?
Yang Mulia, Yang Mulia!
Yang mulia!
Seperti yang kamu tahu, reputasi keluarga Kim
belum ada sejak kemarin.
Dan Juga...
kami adalah keluarga ratu.
Mertua raja.
Mengapa kamu mengatakan itu padaku?
Aku mendengar Kamu memikat hati para sarjana muda Konfusius
di seluruh Joseon.
Karena itulah Jo Heung Gyeon cemburu seperti seorang gadis.
Selama Kamu mengizinkan Aku,
Aku dapat dengan mudah mengubah kapal yang terikat di Jeju ini.
Aku ingin kau menjadi bawahan-ku.
Aku akan memberi-mu posisi pemerintah terlebih dahulu.
Aku tidak berpikir itu untuk diriku.
Aku tahu orang-orang menyukaimu dengan baik.
Reputasi, wanita, dan uang.
Kamu mungkin belum menikmati salah satu dari itu semua.
Aku ingin Kamu memikirkannya.
Aku dapat dengan mudah mengubah kapal ini.
Nona!
Ayah.
Kapal akan segera berangkat.
Apakah dia akan ikut dengan kita ke Jeju?
Dia putriku.
Sapalah dia.
Dia adalah Tuan Kim Man Chan.
Aku belajar bahwa menyapa berarti menunjukkan rasa hormat kepada orang dewasa.
Tapi Aku tidak merasa seperti itu.
Apakah masih pantas bagiku untuk menyambut Anda?
Apa?
Gadis kecil ...
Putriku berperilaku tidak pantas.
Minta maaflah sekarang juga!
Kau harus memperhatikan apa yang Kau katakan setiap saat.
Aku minta maaf.
Tolong maafkan Aku.
Jaga diri Anda Tuan.
Putrinya sangat persis seperti Ayahnya!
Itu sedikit ...
Bawa gadis itu kepadaku diam-diam.
- Aku akan mengajarinya satu atau dua hal kepadanya.
- Ya, Tuanku.
Ayo pergi!
Jangan terlalu kesal.
Dia memarahi kamu untuk kebaikanmu sendiri.
Atau apakah Kau kesal karena alasan yang berbeda?
Apa?
Pemuda aneh dan lucu itu ...
Kau tidak akan dapat melihatnya lagi jika kita pindah ke Jeju.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Siapa dia sebenarnya?
Kau juga menyimpannya di buku harian setiap malam.
Kau bahkan tidak bisa memberi tahu pada kakakmu ini tentang dia.
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak menyimpan buku harian itu lagi.
Apakah kamu menyukainya?
Tidak seperti itu!
Cari kemana-mana!
Itu gadis kasar dari sebelumnya.
Tuan sangat kesal padanya!
Apa yang kamu lakukan?
Main Petak umpet. Mari bermain petak umpet!
- Aku sedang tidak ingin melakukannya.  Denganmu ...
- Cepat!  Bersembunyi di sini!
Itu kamu, bukan?
- Ayo pergi!
- Lepaskan!
Lepaskan Aku!
- Kakak.
- Nona!
Apa yang kamu lakukan?
Nona!
Nona.
Cukup.
Kalian bisa berhenti sekarang.
Ibu!
Ada masalah apa?
Pelayan Tuan Kim Man Chan mencoba membawanya pergi ...
Bagaimana mungkin dia ...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ngomong-ngomong, di mana Eun Bo?
Eun Bo!
Tuan, dia tidak ditemukan!
Ya ampun ...
Banyak waktu telah berlalu.
Kita harus bergegas dan pergi.
Aku akan mencari lebih dalam di luar kapal ini
dan ikuti tepat di belakang kalian.
Kalian bisa pergi dengan istriku terlebih dulu.
Ya Tuan!
Eun Bo!
Naikkan layarnya!
Ku pikir itu kapalnya.
Ayo kembali sekarang, Yang Mulia.
Dia sudah pergi.
Kamu tidak dapat mempersiapkan masa depan
jika kamu membiarkan masa lalu berlalu.
Aku menghargai perhatianmu,
tapi aku berencana untuk tidak melupakan apa pun.
Kepala Kasim Hwang.
Ya, yang Mulia.
Aku perlu mengembalikan bantuan Menteri Negara Kiri untuk tanduk ini.
Menurut-mu apa yang baik?
Untuk membalas budi, Yang Mulia?
Kupikir...
Benar, bagaimana dengan kue-kue dari Ulleungdo?
Itu semua sangat bagus.
Cobalah beberapa.
Kupikir itu mungkin dari keluarga Kim.
Jika pemimpin orang-orang bersenjata yang membunuh Kakak-ku adalah seorang pemburu ...
Keluarga Kim mengelola pemburu.
Hal-hal buruk terjadi dengan Kim Man Chan saat itu juga.
Apa Benar kalau Rajalah
yang melakukan itu kepada Ayahku?
Iya.
Mungkinkah...
Raja jugalah yang membunuh Kakak-ku?
Jika begitu...
Jika demikian, mengapa dia datang ke Agensi Buyong untuk meminta aku menangkap pria bersenjata itu?
Untuk alasan apa?
Maksudku...
Orang seperti apa Raja itu?
Dia mungkin ingin menemukannya dan menyingkirkan bukti ...
jika dialah di balik semuanya.
Aku tidak percaya pada Raja.
Aku tidak bisa mempercayainya lagi.
Rajalah yang membunuh ayahmu.
Tapi...
jangan melakukan apa pun tanpa kepercayaan.
Jangan terlalu percaya pada siapa pun.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Tuan.
Kim Man Chan dan Jo Heung Gyeon.
Menurutmu siapa pelakunya?
Kupikir keduanya ...
Menurut Anda siapa itu, Yang Mulia?
Aku sudah memilih satu.
Tapi itu hanya keyakinan-ku.
Aku perlu bertemu dengan pemilik Agensi Buyong.
Han Mo, kenapa kamu tidak pergi ke sana?
Ya, yang Mulia.
Apa?
- Apa sih?
- Diamlah dulu!
Seseorang rupanya datang ke rumah cenayang.
Bukankah Kau mengatakan hanya Raja yang tahu di mana itu?
Ini.
Itu adalah pesan yang mengatakan dia akan ada di sana pukul sembilan malam besok.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kau akan menghindarinya?
Maafkan Aku.
Aku tidak bisa berada di sini karena masalah yang mendesak.
Apakah Kau menemukan petunjuk?
- Apakah kamu tidak mampu
- Mengapa Anda mencarinya?
Dia penjahat yang dikejar oleh istana kerajaan.
Mengapa Kamu ingin menemukannya secara pribadi?
Apakah Kamu akan menyerahkannya ke yurisdiksi?
Apakah Kamu akan mencoba membunuhnya?
Kamu ingin Aku menjawab pertanyaan itu sekarang?
Jika kamu bisa.
Sungguh lancang.
Kamu ingin bertanya mengapa, meskipun Aku tidak bertanya siapa dirimu?
Kaulah yang melanggar kata-katamu pertama kali.
Aku sudah minta maaf.
Aku menunggu Anda untuk menepati janji Anda.
Dua kali.
Tapi aku sudah menerima surat ini sejak lama.
Kenapa aku belum mendengar kabar darimu?
Dua kali?
Apa maksudmu?
Aku bertanya apa maksud dari perkataanmu.
jangan melakukan apa pun tanpa keyakinan.
Jawab aku!
Yang Aku maksudkan adalah bahwa Anda tidak dapat mengingkari janji Anda
karena ini juga berisiko bagiku.
Maaf jika aku membuatmu kesal.
Benarkah Anda mencari satu orang?
Apa yang kau temukan?
Tidak ada.
Aku hanya ingin memastikannya.
Tolong beri Aku kesempatan lagi.
Aku mengandalkan-mu.
Ini lebih penting daripada apa pun bagiku.
Kenapa kau tidak membunuhnya?
Apakah kau meninggalkan itu di sana?
Apakah kau menahan diri atau takut?
Tidak keduanya.
Aku hanya perlu mencari tahu ...
jika pelakunya memang Raja
atau orang lain.
Para penjahat itu memberitahuku terakhir kali
bahwa ada buku alamat untuk para pemburu.
Jadi, apakah Kau memiliki informasi yang benar?
Apakah kau yakin dia pemburunya?
Bukan hanya informasi itu.
Apakah kau tidak ingat apa yang dikatakan tuan Wang?
Dia mengatakan itu seseorang yang terbiasa menggunakan senjata api.
Orang-orang yang mengejar kita juga tidak tampak normal.
Itu benar.
Para pemburu di sekitar sini
rupanya membiarkan diri mereka diketahui para pialang.
Tetapi keamanan ketat di agensi mereka.
Tidak akan mudah menemukan buku alamat itu.
Temukan petugas di Biro Kepolisian yang terkenal menerima suap.
Seorang petugas?
Apa yang kau rencanakan sekarang?
Aku katakan bahwa Aku perlu tahu.
Untuk prestasinya dalam menangkap tahanan yang melarikan diri,
Aku menunjuk Kim Hong Sik, manajer Biro Inspeksi
sebagai kepala Biro Inspeksi.
Keluarga Kim membuat orang lain berkuasa.
Mereka mungkin mempermasalahkan hal itu.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Aku menyesal memberi tahu Anda,
tapi ada desas-desus yang mengerikan di istana.
Rumor?
Tampaknya itu adalah rumor yang mengerikan
tentang Yang Mulia.
Apa maksudmu, rumor yang mengerikan?
Mereka memanggilnya monster dan rubah berekor sembilan.
Aku minta maaf.
Pernikahan kerajaan menenangkan warga melalui upacara-upacara indah.
Untuk itulah mereka dikenal.
Kupikir akan bermanfaat untuk menghentikan rumor.
Maksudmu pernikahan raja?
Ya, Yang Mulia.
Mungkin Anda harus memilih di antara dua wanita muda itu
yang tidak membuat pilihan dan menjadikannya Ratu.
Dari dua wanita muda,
maksud-mu keponakan Ketua Menteri Negara dan putrimu, bukan?
Iya.
Mereka berdua.
Dia pikir putrinya akan diuntungkan sejak itu
dia pikir aku mengawasi keluarga Kim.
Yang mulia.
Apakah kau sudah memastikannya?
Iya.
Kupikir dia benar tentang rumor itu.
Panggil cenayang.
Aku berkomunikasi dengan roh saat Anda memerintahkan-ku.
Karena pernikahan ini sudah dikutuk,
itu akan menjadi pikiran yang bagus untuk membuat pilihan baru.
Apakah kamu sudah yakin?
Ibu.
Bagaimana kita bisa membuat pilihan hanya karena apa yang dia katakan?
Dia bahkan tidak bisa memprediksi apa yang terjadi pada Yang Mulia.
Lebih masuk akal untuk menghukumnya sebagai gantinya.
Kita berbicara tentang pernikahan kerajaan.
Anda harus mendiskusikannya dengan menteri yang berurusan dengan politik.
Anda harus membawa Kepala Menteri Negara.
Aku masih memiliki kendali atas hal-hal yang menyangkut para wanita keluarga kerajaan.
Kau tidak perlu mengingatkan Aku tentang itu
nama belakangmu adalah Kim, Ibu Suri.
Tidak seperti itu...
Itu juga Organisasi Shamanisme yang membangkitkan raja.
Harap pastikan itu tidak dikutuk.
Ibu Suri tidak sepenuhnya salah.
Kamu sebaiknya tidak melakukan kesalahan yang sama lagi.
Ya, Yang Mulia.
Berapa lama kau berpikir Ratu Janda akan membelamu?
Kau dan Organisasi Shamanisme akan berakhir seperti daun musim gugur.
Jadi tunggu sampai ...
Saat itu akan terjadi.
Yang mulia.
Aku hanya...
di sini untuk menyampaikan pesan-pesan roh.
Apakah kau benar-benar berpikir
Yang Mulia akan senang mendengar pesan-pesan itu?
Aku tidak mau!
Yang Mulia.
Pilihan lain?
Belum lama sejak ratu berlalu!
Kamu harus menekan perasaan pribadimu.
Pilihan ini
akan diperlukan untuk
menenangkan orang.
Apakah Nenek menyebut ini hanya perasaan pribadi?
Aku bahkan belum menemukan jejak pelakunya!
Mereka mungkin mengejar orang lain selain Ratu dan aku!
Kita harus memastikan itu tidak terjadi.
Jika mereka punya senjata, kita juga bisa punya senjata.
Jika mereka memiliki pria bersenjata, kita dapat memiliki sesuatu yang jauh lebih besar.
Aku tidak akan lagi menerima setelah seleksi berakhir.
Jadi tolong carikan dirimu seorang ratu dan menenangkan semua orang.
Kamu memiliki kekuatan untuk menyembuhkan setiap orang di negara ini.
Mohon menjadi garam dunia bagi orang-orang
seperti ajaran agama Buddha.
Bawakan aku semua catatan masuk untuk Jembatan Supyo.
Masuk dan cari Petugas Jang.
Dia selalu duduk di sekitar rumah judi.
Kau akan mengenalinya dengan mudah.
Hati-hatilah.
Pikirkan dirimu sendiri.
Bagaimana aku tidak khawatir ...
Aku mendengar rumor.
Bahwa Anda dengan murah hati melakukan kebaikan untuk orang-orang.
Aku tidak bisa membiarkan gosip itu menyebar.
Jadi, apa yang akan kau minta untuk aku lakukan?
Tolong temani Aku untuk misi pencurian.
Apa?
Kami di sini untuk mencari bukti dan bertanya!
Berlutut sekarang.
Berlutut sekarang!
Apa yang kalian lakukan
Hah?
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa ini?
Apakah ini semuanya?
Mengapa Anda melakukan ini, Pak Petugas?
Anda tidak tahu tempat apa ini.
Emang Tempat apa ini?
Apakah Anda benar-benar tidak tahu?
Ini adalah rumah kepala menteri negara.
Ada apa ini?
Apa yang kau inginkan?
[Buku alamat untuk para pemburu]
Berhentilah atas semuanya ?
Apakah kau tidak tahu?
Ini adalah rumah keluarga Kim, tempat dimana kau bahkan tidak bisa macam-macam dengan pelayan.
Bahkan Raja takut pada kita.
Ini peringatan pertama dan terakhir dariku.
Tuan kami tidak tahan ketika orang-orang menyentuh barang-barangnya.
Lain kali, dia akan menggantungmu di halaman belakang Biro Kepolisian
dan mengalahkanmu seperti anjing.
Pergilah jika kau mendengarku.
Kalian bisa pergi sekarang.
Ya.
Pir yang bagus.
Apakah kamu mau satu?
Jika Aku tahu ini adalah Kediaman Kim,
Aku tidak akan melakukan ini untuk satu sen yang cukup.
Beraninya kau mencoba merampok kediaman Kim?
Aku harus memukulmu sampai mati, Dasar Kampret.
Pukul dia!
Ayo cepatlah!
Tangkap dia!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ngomong-ngomong...
Nah, masalahnya adalah ...
Aduh!  Apa yang salah denganku?
Kupikir, Pergelengan Kaki-ku terkilir!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja!
Kamu sebaiknya membalas budi.
- Aduh ...
- Apa?
Bisakah Kamu membawa aku ke rumahku?
Aduh!
- Aduh!
- Ayo pergi.
Aduh...
Terima kasih banyak...
Maaf, kamu jadi terluka.
Akankah kamu pergi begitu saja?
Ini adalah kediaman Kim di mana kamu bahkan tidak bisa mengacaukan seorang pelayan.
Bahkan Raja takut pada kami.
Bisakah kamu memberi-ku pakaian yang berbeda?
Tunggu sebentar!
Kupikir dia berbohong soal kakinya.
Kemari, duduk di sini.
Apakah itu si kampret yang tadi?
Bolehkah Aku bertanya mengapa ...
kamu selalu
dalam bahaya setiap kali aku melihatmu?
Tidak, tolong jangan tanya.
Aku menghargai bantuan-mu. Jika Kamu ingin mendapat kompensasi,
tolong beritahu padaku.
- Aku akan mengantarmu pulang ...
- Tidak perlu.
Aku akan pergi sendiri.
Baju itu...
Pakaian itu ...
favorit pelayan aku.
Dia hanya memakainya saat berbelanja.
Jadi...
Aku ingin kamu mengembalikannya.
harus.
Aku akan mengembalikannya.
Kenapa dia terlihat sangat cantik ...
ketika dia pergi begitu saja?
Aku mendirikan Biro Pernikahan Kerajaan.
Yang Mulia,
kenapa Anda tidak memilih di antara dua wanita muda
yang tidak terpilih dalam pilihan terakhir?
Seluruh dunia sudah tahu bahwa pernikahan itu dikutuk.
Masuk akal untuk memulai seleksi baru.
Bagaimana menurut Anda, Yang Mulia?
Siapa yang akan mengajukan aplikasi
setelah apa yang terjadi terakhir kali?
Yang Mulia.
- Jika begitu ..
- Aku juga takut.
Jika aku membawa seorang ratu dan menjaganya di sisiku,
Aku takut mereka akan menodongkan pistol padaku lagi.
Aku takut mereka muncul dengan senjata untuk menyerang keluargaku saat ini.
Aku tidak bisa tidur karena Aku khawatir.
Aku ingin kalian melindungiku.
Kami pasti akan melakukannya.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk memenuhi tugas kami, Yang Mulia.
- Apakah kau bersungguh-sungguh?
- Ya, Yang Mulia.
Tolong jangan khawatir, Yang Mulia.
Jika begitu...
Aku akan membutuhkan ...
tentara untuk melindungi-ku dalam situasi darurat.
Aku akan merekrut warga kelas rendah dan budak di jalanan.
Aku ingin biro kerajaan untuk melatih, mendidik mereka
dan menjadikan mereka penjaga keamanan-ku.
Warga negara dan budak kelas rendah?
Bukan itu saja.
Untuk menjadi penjaga keamanan bagi Raja,
mereka harus diberi wewenang untuk menggunakan
semua jenis peralatan dan senjata modern.
Yang Mulia!
Itu tidak masuk akal sama sekali!
Petugas keamanan terdiri dari budak?
Kami tidak bisa membiarkan mereka memberikan keamanan untuk Yang Mulia!
Ini tidak pernah terjadi dalam sejarah!
Memiliki seorang Raja di bawah todongan senjata
ada dalam sejarah negara ini?
Anda benar, Yang Mulia.
Aku juga sangat khawatir
untuk alasan yang sama seperti Yang Mulia.
Bahkan jika kami mengumumkan seleksi,
tidak ada yang mau memberi anak perempuan mereka
dan menjadi tidak loyal kepada Yang Mulia.
Itu yang Aku takutkan.
Jika begitu...
bagaimana kalau begini saja?
Aku akan memberi keluarga calon Ratu hak untuk berperang.
Sepertinya tidak ada yang menentangnya.
Tolong cepat dan mulai prosedur untuk mendirikan biro kerajaan baru.
Ratu Janda Kerajaan Agung ada di sini.
Kamu akan memberi keluarga Ratu baru hak untuk berperang?
Kita akhirnya memiliki perang.
Iya.
Dan orang-orang itu akan saling menyakiti dalam perang itu.
Jika demikian, Aku akan memimpin pasukanku dan
mengikatnya dengan senjata.
Tuan.
Masuklah.
Soal itu...
Aku ingin tahu bagaimana keadaan Ibu.
Baiklah, Aku akan memeriksanya.
- Apakah dia ada di sini?
- Belum.
Aku mendengar Kamu mendapatkan senjata baru. Yang ini sangat berguna.
Anda datang, tuan.
Anda hampir menjadi Raja dengan sangat mudah.
Aku kehilangan peluang dengan mudah karena Aku mendapatkannya dengan mudah.
Karena itu...
Kita juga kehilangan Tuan Kang Yi Soo.
Ngomong-ngomong...
Aku mendengar dia meninggalkan seorang putri.
Ya, dia di bawah asuhanku.
Karena dia kehilangan keluarganya,
Sekarang dia mungkin menyalahkan Raja.
Awasi dia.
Aku yakin dia akan berguna.
Apakah kamu berbicara tentang gadis itu?
Tuan.
Ada pemberitahuan baru di pasar.
[Bongdanryung: perintah untuk mengirimkan aplikasi untuk seleksi]
[Geumhonryung: perintah yang melarang pernikahan]
Apa artinya semua ini?
yang tertulis adalah...
akan ada pilihan untuk ratu,
dan bangsawan harus mengirimkan aplikasi.
Apa?
Apakah itu berarti Raja akan menikah lagi?
Ayah!
Aku tidak mau, Ayah!
Aku tidak ingin mati.
Mereka tampaknya akan memberi keluarga ratu hak untuk berperang.
Kamu mungkin tidak akan mati.
Mengatakan aku mungkin tidak akan mati
juga berarti aku akan mati!
Maksudku, Yang benar saja!
Mengapa kamu tidak ...
menjadi bhikkhu saja?
Ayah!
Kamu sangat cantik dan lembut.
Aku yakin Kamu akan menjadi ratu!
Jika Kamu menjadi ratu,
Kamu dan Aku tidak akan berumur panjang!
Aku akan berhasil menanganinya!
Akan menyenangkan untuk melihat-lihat istana
dan juga mengunjungi Hanyang.
akan aku pastikan untuk kembali.
Tolong jangan khawatir!
Tapi Aku tidak bisa tidak khawatir!
Seharusnya aku tidak melahirkan gadis yang begitu cantik.
Ya ampun ...
Kamu mengingatnya, bukan?
Dia putriku, Hyungnim.
Bukankah ada desas-desus tentang hal itu,
kalau dia akan menikahi keluarga dari Uiseong sejak seleksi terakhir?
Nah, masalahnya adalah ...
Aku memutuskan pertunangan karena Aku tidak puas.
Aku menyadari bahwa satu-satunya hal yang memungkinkan sepupu-ku yang bodoh dan polos
untuk mencapai putaran terakhir seleksi adalah kekuatan keluarga Kim.
Dengan Begitu...
karena Aku pintar dan licik,
Aku bisa dengan mudah menjadi Ratu sebagai marga dari kekuarga Kim.
Tolong pilih Aku.
Itu yang perlu Anda lakukan.
Apakah Kau mengatakan namamu Song Yi?
Ya, Paman.
Aku benar-benar ingin menjadi wanita Raja saat ini.
Ayah.
Tolong buat itu terjadi.
Kekuatan militer kita dikombinasikan dengan hak untuk berperang
akan berarti peluang besar bagi kita.
Tapi kita tidak memiliki seorang gadis yang dicalonkan.
Seperti yang kamu tahu, putriku sedang dalam perawatan karena penyakitnya.
Ada satu.
Putri Kang Yi Soo.
Adik kembar Ratu yang sudah mati.
Apa?
Apa maksudmu, Adik kembar?
[Lee Bong Woo, Kim Il Hae, Song Ki Beom, Kim Il Son, Shin Il Beom, Heo Man Gyeon]
Apakah ini semua yang kau dapatkan dari buku alamat untuk para pemburu?
Kau hanya menghafal beberapa nama. Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Aku perlu mengambil apa pun yang bisa Aku dapatkan.
Lupakan!
Yang tanpa daya dan koneksi
selalu berakhir tertangkap!
Ambil saja kesempatan ini dan menyerah pada semuanya!
Kau tidak bisa membalas dendam jika Kau tidak punya apa-apa!
Apa? Apa yang kau lihat?  Apa?
Kau hampir mati saat mencoba melihat buku alamat itu!
- Serius deh!
- Apa?
Benda ini di sini. Aku ingat...
Pemilik barang ini yang konon menyelamatkan hidupmu dua kali.
Apa yang dia lakukan?
Aku bertanya, Apa yang dia lakukan.
Bagaimana kembarannya bisa hidup?
Ada sebuah ramalan.
[Eulminyeon Bangassangchul Hangyeokse]
Dunia akan berubah karena si kembar kelahiran bangsawan yang lahir pada tahun 1895.
Mereka akan menindak semua keluarga bangsawan.
Tapi bagaimana caranya...
Kang Yi Soo berhasil menyembunyikan gadis itu bahkan dengan tindakan keras.
Itu tidak masuk akal.
Lebih tidak masuk akal jika dia kembar.
Bagaimana kita akan membodohi keluarga kerajaan
dan bagaimana dengan orang-orang yang melihat wajah Ratu?
Itu terlalu gegabah.
Aku mengerti...
bahwa itu sembrono.
Apakah Kamu masih akan melakukannya?
Tidak ada jaminan bahwa dia akan menjadi Ratu.
Aku sedang berpikir untuk membuat Eun Bo berpura-pura menjadi Ratu yang sudah mati itu.
- Apa?
- Bagaimana jika Ratu yang hidup kembali
diterapkan pada pemilihan menggunakan nama yang berbeda?
Tidak mungkin pelakunya akan menyadarinya
bahkan jika dia orang yang berbeda.
Dia mungkin akan kaget.
Dan dia mungkin akan mengejarnya dan mencoba membunuhnya.
Ratu Janda ingin menemukan pelakunya lebih dari siapa pun.
Aku berpikir untuk membujuknya untuk menjadikannya Ratu
dan menangkap pelakunya ketika dia mencoba membunuhnya.
Tuan.
Ini Terlalu berbahaya.
Bagaimana Kamu akan membujuknya untuk melakukan hal seperti itu, untuk memulainya?
Jangan bilang kalau...
pemilik pakaian ini adalah pemilik rumah ini?
Wow.
Tidak percaya ada rumah seperti ini
Agensi Buyong belum belajar tentang semua yang di Hanyang.
- Apakah ada orang di sana?
- Bagaimana mungkin?
Aigoo, bukankah kamu Nona muda itu?
- Ya.
- Wow.
Halo wanita cantik.
Wanita cantik Apaan?
Siapa pemilik rumah ini?
Apa maksudmu, siapa pemiliknya?
Itu adalah pangeran...
yang hampir menjadi Raja baru.
Pangeran...
Ayo masuk. Ayo masuk.
Dia datang.
Dia tidak datang.
Kenapa dia melakukan itu dengan bunga setiap hari?
Yang Mulia!
- Masuklah.
- Ya.
Nona!
Aku selalu berakhir dengan "dia tidak akan datang."
Aku tahu Aku seharusnya tidak percaya pada hal seperti itu.
Aku memastikan untuk menepati janji.
Ngomong-ngomong, siapa dia ...
Baiklah...
Aku mendengar Nonaku berutang budi padamu.
Nona?
Jika begitu...
Dia adalah Nona tempat Aku bekerja.
Bukankah itu benar, Nona?
"Nona..."
Apakah kamu seorang gadis bangsawan?
Dari keluarga mana?
Kalau soal itu...
Soal itu...
Pangeran yang hampir menjadi raja
dan Adik ratu yang sudah mati?
Nonaku berutang banyak padamu.
Aigoo, tidak sama sekali.
datanglah kapan saja kamu mau.
Kapan saja, katamu?
Yah? Ya, tentu saja.
Kalau begitu, kami permisi dulu.
Ya, mari kita pastikan untuk bertemu lagi.
Ya, sampai jumpa lagi, tuan.
Apa yang kau lakukan? Kau berkata, "Nona?"
Ngomong-ngomong...
Apakah kau memiliki masa inap yang nyaman di rumah Tuan Baek Ja Yong?
Apa?
Aku bahkan tidak punya kamar kecil untuk meregangkan kaki.
Tapi Aku bertanya-tanya apakah kau merasa nyaman tinggal di sana.
Kupikir Aku akan sering ke sana karena dia menyuruh Aku.
Atau mungkin Aku akan tinggal di sana secara permanen.
- Apakah kamu gila?
- Serius donk!
Aku belum selesai berbicara.
Aku tidak menyuruhmu melakukan ini untukku, tapi ...
Kamu pasti bercanda. Tidakkah kau pikir aku mengenalmu?
Mereka memanggil-mu Wal karena Kau berlari seperti anjing ketika Kau melihat makanan ...
Betul!
Betul! Itu sebabnya namaku Wal.  Tapi...
Bodoh tidak mengejar itu, bodoh.
Jika Kau ingin mengejar pelakunya tanpa apa-apa,
Kau harus mengambil keuntungan dari seseorang ...
Kau harus mendapatkan bantuan dari seseorang.
Dia rupanya seorang pangeran!
Meskipun dia tidak terlihat seperti itu.
Hei, mengapa kamu bertindak seolah-olah kau memiliki kesadaran?
Apakah Kau harus mengujinya untuk mengetahui apakah itu kotoran atau cokelat?
Kau harus mengambil keuntungan dari Tuhan jika perlu.
Ayo pergi, nona.
- Hentikan itu.
- Diam!
Ayo pergi, nona.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku
sangat mendesak, Tuan?
Aku tidak percaya pada bakat.
Tapi Aku percaya pada tenaga manusia.
Kamu perlu menjaga Janda Ratu dari mempercayaimu.
Jika dia tidak menyukaimu lagi,
dia akan belajar tentang nasib Organisasi Shamanisme juga.
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Sepertinya kita bisa saling membantu.
Berpartisipasi dalam pemilihan sebagai putri Hong Ki Ho, gubernur Gyeonggi.
Aku memberitahumu untuk menjadi Ratu.
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Kau bilang akan membalas budi ayah dan kakakmu.
Aku bilang Aku akan membunuh pelakunya untuk melakukannya.
Aku tidak pernah mengatakan Aku akan menjadi Ratu.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Kamu membutuhkan kekuatan.
Dengan begitu, kamu bisa membalas dendam
Raja, keluarga Kim, atau siapa pun.
Apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Apakah ada sesuatu?
Aku masih tidak mau.
Aku tidak akan melakukannya!
Apakah kamu mengatakan kamu akan membunuhnya?
Apakah itu akhirnya?
Jangan repot-repot kalau hanya itu yang ada.
Dapatkan posisi di mana Kamu bisa melawan mereka.
Dapatkan ke posisi tertinggi yang kamu bisa dan hancurkan mereka.
Buat semua orang memohon pengampunan darimu.
Pikirkan ibumu.
Dia masih di dalam Hanyang.
Kupikir dia menjadi pelayan.
Ibu.
Kau bahkan tidak bisa membawa kendi air!
Untuk apa kau berdiri di sana? Letakkan!
Singkirkan itu sebelum Kau mendapat masalah!
Aku memberitahumu untuk menjadi Ratu.
Dapatkan posisi di mana kau dapat melawan mereka.
Dapatkan posisi tertinggi yang kau bisa dan menghancurkan mereka.
Buat semua orang memohon pengampunan darimu.
Yang Mulia, di sini dingin.
Silakan masuk.
Anda bilang Aku mirip seperti Ratu yang sudah mati, kan?
Tapi bagaimana aku bisa menjadi Ratu dengan wajah ini?
Tentu saja itu tidak mudah.
Tetapi ada konsekuensi untuk mempertaruhkan hidupmu.
Itu berarti Kamu mungkin harus mati untuk itu.
Aku ingin menghancurkan orang yang melakukan itu
Kakak-ku, ayah, dan ibuku.
Apakah Aku benar-benar dapat melakukan itu?
Bagaimana jika Aku katakan Kamu bisa?  Apakah kamu akan melakukannya?
Iya.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menjadi Ratu.
_Subtitle tidak ada karena adegan sebelumnya terulang kembali_ (Maaf)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
_Pangkajene, 23 Desember 2019_
♫  Tolong jangan menangis dalam kesedihan  ♫
[Ratu: Cinta dan Perang]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Penembak itu adalah pemburu.
Jika begitu ...
Dia secara teknis milik keluarga Kim.
Kamu akan pergi berburu ketika seleksi akan dimulai?
Ada sesuatu yang ingin aku buru.
Sang Ratu masih hidup?
itu adalah Ratu!  Apakah kamu tidak melihatnya?
Dia benar-benar ratu!
Apa kau bilang ingin berpartisipasi dalam seleksi?
Aku ingin menemukan pria yang menodongkan pistol padaku
dan menghancurkan segalanya.
Aku harus memberi tahu Ayah.
Bagaimana dia bisa hidup dan berada di sini?
Aku memutuskan terima kasih padamu.
Kita harus memastikan dia menjadi orang kita
dan mengirimnya di sisi raja.