[Program ini mengandung materi yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
@Subtitle By Diana Almera
_Queen:Love And War~EP04_
Anda berkata...
Aku terlihat mirip seperti Ratu yang sudah mati, kan?
Tapi bagaimana aku bisa menjadi Ratu dengan wajah ini?
Tentu saja itu tidak mudah.
Tetapi ada konsekuensi untuk mempertaruhkan hidupmu.
Itu berarti kamu mungkin harus mati untuk itu.
Aku ingin menghancurkan orang yang melakukan itu
Kakak-ku, ayah, dan ibuku.
Apakah Aku benar-benar dapat melakukan itu?
Bagaimana jika Aku katakan kamu bisa melakukannya? Apakah kamu akan melakukannya?
Iya. Aku akan melakukannya.
Aku akan menjadi ratu.
Ada seseorang yang perlu kamu temui terlebih dahulu.
Ini Tuan Hong Ki Ho, yang akan meminjamkan padamu nama keluarganya.
Dia kenal ayahmu ketika dia masih hidup.
Meski usia kami sebaya, aku belajar banyak darinya.
Apakah kamu siap untuk ini?
Iya.
Mulai sekarang, namamu Yeon.
Hong Yeon.
Ini adalah putri Hong Ki Ho, gubernur Gyeonggi.
Eun Ki!
Yang Mulia.
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku akan memanggil dokter.
Tidak perlu.
Aku hanya bermimpi, itu saja.
Kapan harinya aku harus bertemu dengan pemilik Agensi Buyong?
Besok jam 9 malam
Aku akan menjadi Ratu.
Eun Bo, kau di sana?
Hah? Hei!
Hei, Eun Bo!
Hei, apa kau disana?
Eun Bo!
Apakah kau disana? Hah? Hei!
Apakah kau Wal?
Apa yang kau lakukan?
Bawa dirimu ke sini sekarang!
- Untuk Apa?
- Apa maksudmu, Untuk Apa?
Ini hari ini ketika kau seharusnya bertemu dengan Raja.
Apakah kau lupa?
Ya ... Aku baru ingat.
Oke, keluar dari sana sekarang.
Kemarilah dan turunkan aku.
- Ah, Baik ..
- Cepat!
Apa yang akan kau lakukan? Kau tidak dapat meminta kesempatan lain.
Aku sedang berpikir untuk mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Tentang siapa pria bersenjata itu.
Apa?
Aku ingin melihat bagaimana dia bereaksi.
Kau ada benarnya.
Aku harus mendapatkan bantuan dari Tuhan jika Aku tidak memiliki kekuatan.
Hei, hei. Aku hanya mengatakan apa pun yang ada dibenakku saat itu.
Kau seharusnya tidak menganggapnya begitu serius.
Jika Raja bukan pelakunya, dia mungkin bisa membantu kita.
Tapi bagaimana kalau dia pelakunya?
Kita akan mengetahui bahwa dialah pelaku yang sebenarnya.
Raja sudah ada disini.
Jadi bagaimana hasilnya?
Penembak itu adalah seorang pemburu.
Seorang pemburu?
Maksudmu hanya pemburu biasa?
Iya.
Jika begitu...
Dia secara teknis milik keluarga Kim.
Kim Man Chan ...
Apakah informasi itu benar?
Iya.
Bagaimana dengan informasi pribadinya?
Aku menyesal memberi tahu Anda, tetapi Aku tidak bisa mencari tahu lebih jauh.
Anda mungkin sudah tahu itu
pagar keluarga Kim setinggi yang ada di istana.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Yang ku maksud adalah Anda dapat memerintahkan Aku untuk melakukan lebih banyak hal.
Kamu pasti cenderung untuk melompat dari pistol itu.
Aku minta maaf.
Izinkan Aku bertanya satu hal kepadamu.
Mengapa kamu tidak menunjukkan wajahmu?
Mengapa Anda bertanya kepadaku tentang hal itu?
Orang mengatakan bahwa pemilik Badan Buyong adalah seorang lelaki.
Pria atau wanita, tugas informan
adalah menjual informasi kepada klien.
Dan apakah kau akan bersembunyi sepanjang waktu?
Kupikir Anda sudah tahu
bahwa itu adalah peraturan untuk tidak saling bertanya.
Aku tidak tahu apa yang membuat Anda penasaran,
tetapi satu-satunya hal yang dapat Aku katakan adalah bahwa pria bersenjata itu adalah seorang pemburu.
Apakah kamu benar-benar berpikir perdana menteri adalah pelakunya?
Jadi, langkah selanjutnya adalah ...
Hei.
Iya.
Iya...
Kita harus memperhatikan apa yang akan dia lakukan.
Kau sudah gila yah?
Apakah kau menyarankan untuk memata-matai raja?
Tidak, maksudku pemimpin para pemburu. Dasar bego.
Pemimpin...
Aku yakin dia akan melakukan sesuatu.
Sepertinya itu bukan tentang pria bersenjata itu,
tetapi yang lebih penting tentang siapa di belakangnya.
Apa yang dia katakan?
Hei.
Kita memiliki masalah yang lebih besar dari pada itu.
Ini tentang tempat tinggalku.
Ya ampun ...
Apakah kau menghela nafas?
Jadi kau menemukan rumah permanen, ya?
Karenamu, Aku kehilangan segalanya termasuk uang, rumah, reputasi-ku sebagai pemilik
dari Badan Buyong dan semua pelanggan tetap-ku. Tapi...
kau menghela nafas?
Kau menghela nafas? AKU...
Aku telah bermurah hati karena kau telah melalui banyak hal.
Tetapi sebagai gantinya, Kau...
Pergi ke bar atau sesuatu.
Terima kasih, nona.
Bisakah kamu memberiku sedikit lebih ...
Tidak.
Baiklah.
Aku merasa tidak enak karena kamu berada dalam kekacauan ini karena aku.
Jika Kau ingin pergi ...
Awasi tanganmu.
Yang benar saja...
Ini hanya satu sen yang cukup.
Lagi pula, apa yang akan kau lakukan ...
sementara aku di tempat pemburu?
Ada yang harus Aku lakukan.
Ini hanya seandainya yah...
menurutmu seperti apa jadinya jika aku menjadi Ratu?
Kau akan menjadi Ratu?
Aigoo, Yang mulia Ratu?
Orang gila apa yang akan membuatmu menjadi Ratu ...
Bagaimana jadinya jika aku yang menjadi Raja?
Yang Serius donk...
Ayo masuk ke dalam. Aku akan memasakkan kamu ikan.
Ratu dengkulku...
Apakah kamu ingin melihat Aku karena kamu telah mengambil keputusan?
Tunjukkan kartu Anda dulu.
Aku sedang berpikir untuk memasuki seorang wanita muda untuk seleksi.
Aku ingin kamu merawatnya.
Itu akan menguntungkan juga bagimu.
Jika kamu ingin mempertahankan kepercayaan Ratu Janda,
katakan padanya bahwa wanita muda akan menemukan pelakunya dari peristiwa malang itu.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana mungkin seorang wanita muda
bisa berguna dalam menemukan pelakunya?
Asisten dukun yang menghilang dari Organisasi Shamanisme saat ini dalam perawatan-ku.
Bagaimana jika Aku katakan bahwa dia adalah saudara kembar dari Ratu yang sudah mati?
Aku akan menjadikannya pengganti Ratu.
Jika Kamu mengambil keputusan,
beri tahu Ratu Janda bahwa sang Ratu masih hidup.
Yang Mulia.
Apakah Kim Man Chan benar-benar mampu melakukan hal seperti itu?
Saat Aku mendengar pria bersenjata itu adalah seorang pemburu,
Aku langsung memikirkan sesuatu.  Bisakah kau menebak apa itu?
"Kenapa harus Kim Man Chan?
Tidak ada pilihan.
Apakah aku salah paham soal dia? "
Yang Mulia.
Aku mendengar Anda keluar dalam pelatihan.
Apakah kamu menemukannya?
Tampaknya, itu bukan senjata yang sama, tetapi mengingat peluru yang ditemukan di tubuh Anda,
itu sangat dekat dengan yang didapatnya.
Bagaimana cara kerjanya?
Dorong bagian yang disebut, "gunlock"
dan tembak dengan menarik pelatuknya.
Karena Anda tidak kidal,
langkah kaki kiri Anda ke depan untuk menyeimbangkan
dan kemudian menembak.
[Ratu Janda, Min]
Apa yang kau katakan sekarang?
Itu seperti bagaimana Yang Mulia bisa dibangkitkan.
Sesuatu yang ajaib
juga terjadi pada Ratu.
Ratu masih hidup?
Benarkah itu fakta?
Iya.
Aku sudah memastikannya.
Bagaimana mungkin...
Bagaimana Kau belajar tentang hal itu?
Aku mengikuti arahan roh.
Tapi, Yang Mulia ...
bertemu dengan Ratu
membuatku memikirkan solusi untuk menemukan pelakunya.
Solusi untuk menemukan pelakunya?
Beritahu padaku sekarang.
Insiden itu
mungkin disebabkan oleh seseorang yang tidak suka dengan seleksi.
Tapi...
apa yang akan terjadi jika Ratu hidup kembali di depan mata mereka?
Kita bisa memprovokasi pelakunya dan membuat mereka menunjukkan diri.
Aku perlu melihatnya sendiri.
Apakah Anda ingin melihatku?
Ratu Janda ingin bertemu denganmu.
Dia ingin melihatku?
Ya, malam ini.
Ingat.
Kamu adalah Eun Ki di depannya.
Halo.
Aku tidak berpikir kita akan bertemu lagi seperti ini.
Akan lebih baik untuk tidak menonjol.
Mari kita ubah pakaianmu dulu.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Itu adalah ratu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Orang yang berjalan di belakang dukun pastilah sang ratu!
Yang Mulia.
Malam ini berangin.
Silakan masuk ke kamar tidur Anda.
Aku akan pergi mengambil dukun dan membawanya kepada Anda.
Tidak perlu.
Ayo kembali ke dalam.
Yang Mulia, Aku membawanya bersama denganku.
Biarkan dia masuk
Cenayang memberi tahu padaku secara singkat tentang rencana tersebut.
Aku masih bingung bahkan setelah melihatmu seperti ini.
Kamu bilang ingin berpartisipasi dalam seleksi?
Iya.
Apa tujuanmu
Kamu bisa menjalani kehidupan yang tenang dan normal.
Kamu pasti memiliki alasan untuk memutuskan untuk berpartisipasi.
Aku tidak bisa hidup tenang.
Jika Aku tidak berpartisipasi dalam seleksi ...
Maafkan Aku karena mengatakan ini, Yang Mulia, tapi ...
bisakah Anda mengembalikan Aku sebagai Ratu?
Tidak tahukah kau, bahwa keluargamu dihancurkan?
Hanya dengan satu perintah dari Raja.
Maaf sudah memberitahumu,
tetapi Raja tidak bisa mengabaikan itu sebagai hukum.
Itu sebabnya Aku mencoba menemukan pelakunya dengan caraku sendiri.
aku ingin menemukan pria yang menodongkan pistol kearah ku
dan menghancurkan segalanya.
Tolong bantu Aku, Yang Mulia.
Ngomong-ngomong...
Aku tidak tahu ternyata kamu bisa melihat Aku langsung seperti ini.
Setelah Kembali dari kematian ...
itu membuat aku tidak takut pada apa pun.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Tidak perlu terlihat begitu takut.
Aku baik-baik saja.
Aku kesurupan oleh sesuatu yang singkat.
- Yang Mulia.
- Aku tahu.
Itu hanya kesalahpahaman yang bodoh.
Yang Mulia.
Sudah waktunya bagi Anda untuk ...
membiarkan dia pergi sekarang.
Kepala Kasim Hwang.
Ya, yang Mulia.
Dia akan terus berada di sekitarku.
Di dalam mimpiku,
di depan mataku,
dan dalam ingatanku.
Dia terus muncul dan tinggal bersamaku.
Pulanglah dengan selamat.
Jika Aku harus berpura-pura menjadi Kakak-ku,
apakah itu berarti bahwa pelaku yang membunuh kakak-ku berada di istana?
Aku tidak curiga terhadap Janda Ratu.
Bagaimana dengan raja?
Aku sudah memikirkannya, tapi kurasa dia tidak membunuhnya.
Sepertinya dia sedang mencari pelakunya.
Tapi...
memang benar dia membunuh ayahmu.
Apa alasannya?
Teori Pencerahan.
Itu karena buku yang ditulis ayahmu.
Teori Pencerahan?
Ini adalah buku yang berbicara tentang dunia yang dimiliki oleh warga.
Raja menganggap itu sebagai pemberontakan
dan memberinya hukuman mati.
Apakah itu hanya karena sebuah buku?
Itulah yang terjadi ketika orang memiliki pemikiran yang berbeda.
Raja tidak pernah menyetujui gagasan seperti itu.
Dan ayahmu mempertaruhkan nyawanya untuk itu.
Banyak orang yang masih membagikan idenya.
Kamu juga akan melakukan banyak hal di masa depan.
Apa yang harus Aku lakukan?
Kamu akan menemukan itu pada akhirnya.
Banyak hal akan terjadi ketika seleksi dimulai.
Kami akan menerima aplikasi mulai sekarang!
Permisi.
Permisi...
Ya ampun!
Maafkan Aku.
Aku belum siap untuk itu.
Oke, kalau begitu aku akan ...
Silahkan...
pastikan dia didiskualifikasi.
Didiskualifikasi!
14 dari mereka terpilih sejauh ini.
Tujuh dari mereka berasal dari Hanyang,
dan tujuh dari mereka dari luar Hanyang.
[Hong Yeon, ayah: Ki Ho, Gubernur Gyeonggi]
Sertakan dia.
Maksud Anda putri Hong Ki Ho, gubernur Gyeonggi?
Aku diberitahu bahwa kamu melewati tahap pertama.
Ada penginapan yang disebut "Hyugyeongjae"
yang disediakan untuk para kandidat oleh keluarga kerajaan.
Kamu akan pindah ke sana dalam beberapa hari.
Bagaimana kabar ibuku?
Aku menempatkannya di tempat yang aman. Jangan khawatir.
Masih banyak jalan yang harus ditempuh.
Kamu sebaiknya mempersiapkan diri.
Tuanku, Aku membawa mereka.
Inilah guru yang akan membantu kamu dalam pemilihan
dan pelayan yang akan membantumu mulai sekarang.
Namaku Yeo Wool, nona.
Aigoo, kamu tidak bisa dipercaya.
Kamu berlatih sangat keras sehingga kakimu bengkak.
Kenapa kamu terus melihat itu?
Orang lain mungkin berpikir itu surat cinta.
Kupikir itu hanya surat yang memberitahu padamu untuk datang ke istana karena seleksi.
Ini sama saja dengan surat cinta bagiku.
Apakah kau tahu sudah berapa lama sejak Aku melihatnya?
Dikatakan kalau aku hanya perlu menunggu lima hari lagi.
Kamu masih harus menjadi Ratu.
Jika kamu gagal seperti yang kamu lakukan terakhir kali ...
Terakhir kali itu aku terlalu bodoh.
Tapi kali ini,
Ayah pasti berjanji padaku bahwa aku akan menjadi ratu.
Aku akan mengandalkan dia dan tidak ada orang lain mulai sekarang.
Jika dia menyuruhku mati, aku bahkan akan bermain mati.
Whoa!
Oh, Tuan Kim.
Selamat datang, Tuan Kim.
[Perdana Menteri Kim Man Chan]
Bagaimana kalian semua...
bisa mengunjungiku tanpa malu-malu?
Banyak orang bisa melihat kalian.
Song Myeol, buat janji untuk mereka nanti.
Baik, Tuan.
Semoga perjalananmu aman, Paman.
Iya.
Minggir, semuanya!
Minggir!
Kami akan menunggu.
Tuan Kim...
Terima kasih, Tuan Kim!
Aigoo, nona
Kamu di sini.
Aku membawa kain yang Anda minta sebelumnya.
Aigoo, rasanya sangat meriah di rumah ini.
Sudah jelas siapa yang akan menjadi ratu dalam seleksi ini.
Itu sebabnya mereka sudah membuat keributan seperti itu.
Aigoo, dia memang seorang pangeran,
tapi yang dia lakukan hanyalah tidur siang.
Aigoo, yang benar deh ...
Aku sangat iri, tuan.
Anda pasti sangat lapar setelah tidur siang yang lama.
Haruskah aku membawakanmu makan siang sekarang, tuan?
Tapi kenapa...
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa Anda begitu terkejut?
Anda mengatakan kepadaku untuk mengunjungi Anda kapan saja.
Haruskah Aku membunuh ayam untukmu?
Apa?
Apakah Anda mengatakan Anda ingin Aku pergi?
Aku tidak tahu Anda begitu kikir.
Kau bilang akan membawa nonamu terakhir kali.
Tapi mengapa kamu tinggal di rumahku?
Soal itu...
Aku...
Sejujurnya...
Aku punya alasan dan Anda tidak akan dapat mendengarnya tanpa menangis.
Aigoo.
Mari kita dengarkan dan lihat apakah aku akan menangis.
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu, tetapi aku dulu seorang pedagang.
Yah?
Pedagang tidak pernah bekerja tanpa dibayar.
Tapi Anda tinggal di sebuah rumah sebesar ikan paus.
Apakah Anda mengatakan kepadaku untuk memberi Anda uang?
Aku menyuruhmu pergi begitu saja.
Nah, bagaimana kalau ...
untuk wanita bukannya uang?
Apa katamu?
Aku tahu Anda memiliki seorang wanita dalam pikiran Anda.
Bisakah Aku membantu dengan itu?
Untuk apa kau ingin melihatku?
Ngomong-ngomong, kenapa kau berpakaian seperti itu ...
Ah, apa...
Apa yang kamu lakukan di sini, tuan?
Dimana Wal ...
Pria itu hampir pindah ke rumahku.
APA?
Dia pasti bercanda...
Aku akan membereskannya.
Tapi pertama-tama...
ikuti aku sebentar.
Karena sangat indah di sini,
rupanya hanya orang-orang penting yang bisa berada di sini.
Ini adalah pertama kalinya aku di sini.
Ini sama baiknya dengan yang aku dengar.
Kenapa mereka tidak mengizinkan semua orang berada di tempat yang bagus?
Soal itu...
Kupikir kamu marah.
Aku hanya berpura-pura marah.
Aku tahu kamu tidak akan datang jika Aku hanya mengundangmu.
Tapi ini tempat yang bagus.
Iya...
Yang disana!
Bukankah kamu seorang pangeran?
Kamu siapa?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Ya ampun.
Aku Kim Hong Sik.
Aku putra tunggal perdana menteri.
Tapi Aku menjadi ...
Kepala Biro Inspeksi.
Betul.
Oh
Apakah begitu?
Hah?
Apakah kamu berkencan dengan seorang wanita?
Selamat!
Kamu menjalani kehidupan yang baik sekarang.
Karena ayahmu yang pengkhianat
Aku mendengar kamu harus selalu
pergi jalan-jalan diam-diam.
Baiklah...
nikmatilah waktumu sendiri!
Karena sudah terbuka untuk orang-orang seperti Aku secara eksklusif,
Kamu mungkin tidak pernah memiliki kesempatan untuk datang ke sini.
Baiklah kalau begitu...
Ayo pergi.
Diam!
Ya ampun!
Jembatan bodoh ini!
Apa yang kau lakukan? Bantu aku!
Kamu yang membuatnya tersandung, bukan?
Bagaimana kamu bisa membiarkannya berbicara seperti itu?
Kamu harus membungkam orang seperti itu bahkan dengan membuat mereka tersandung.
Kakek-ku adalah Kakak Raja.
Dan dia sepertinya meninggal karena dia dituduh sebagai pengkhianat.
Karena itu, ayahku melarikan diri dengan ibuku
dan Aku lahir di suatu tempat di pedesaan.
Dia benar tentang segalanya.
Aku telah bersembunyi sepanjang waktu untuk tumbuh.
Terkadang pasukan kerajaan mencari Aku
dan kadang-kadang itu ayahku.
Minggir!
Untuk apa kamu bersembunyi?
Keluar!  Keluar!
Bajingan yang tidak berguna. Kampret!
Aku memiliki nasib buruk karena keluargaku seperti ini!
Ya ampun!
Hentikan!
Kupikir Aku akhirnya lolos dari pondok itu,
tetapi yang Aku lakukan hanyalah melarikan diri dari pondok itu.
Sampai hari ini,
Aku masih bersembunyi.
Apakah itu sangat buruk?
Semua orang bersembunyi.
Di belakang nama mereka, keluarga dan pagar tinggi.
Mereka menyembunyikan diri.
Karena semua orang terlalu lemah dan menyedihkan
untuk bertarung layaknya diri mereka sendiri.
Tapi Aku setidaknya mencoba untuk membuat orang tersandung.
Kamu harus melakukan hal yang sama mulai dari sekarang.
Berkat kamu, aku juga mengambil keputusan.
Kamu bertanya kepadaku siapa namaku.
Aku Yeon dari keluarga Hong.
Tolong keluarkan Wal.
Dia tidak pernah mendengarkan Aku.
Kamu harus mendisiplinkannya.
Aku berencana untuk tidak melakukannya.
Karena dia memberi Aku sesuatu yang lebih berharga daripada uang.
[Viki Ver]   CSTV E04 'Queen: Love & War'   - ♥  Ruo Xi ♥ -
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Baiklah...
Mulai saat ini Aku akan pergi sendirian.
Itu masih cerah. Kupikir kita seharusnya tidak keluar seperti ini.
Berhati-hatilah.
Kita akan bertemu lagi berkat Wal.
Tidak bisakah kamu mengusirnya?
Kumohon.
Mengapa kamu tidak datang dan menendangnya sendiri?
Aku akan menunggu.
Baiklah kalau begitu...
Berhenti.
Apakah Anda baik-baik saja, Pangeran?
Kamu menteri negara kiri, bukan?
Lama tidak bertemu.
Janda Ratu memerintahkan aku untuk membawa Raja baru.
Aku berkata, "Raja baru" tadi!
Aku kecewa karena kita tidak pernah bertemu lagi sejak itu.
Ngomong-ngomong, siapa orang yang bersama-mu tadi?
Dia tampak seperti seorang wanita muda dari keluarga bangsawan.
Aku belum tahu.
Kamu telah mengunjungi rumah Janda Ratu belakangan ini.
Aku bertemu dengan pangeran dalam perjalanan ke istana.
Aku ingin menyapa Anda untuknya.
Dia pasti sangat berbeda dari Yang Mulia,
yang tinggal di istana.
Sepertinya dia bergaul dengan semua orang karena dia berjiwa bebas.
Aku khawatir dia mungkin akan menarik hama.
Apa maksudmu?
Ini hanya kekhawatiran konyolku saja.
Aku akan merawatnya dengan baik karena akulah yang membawanya ke sini.
Aku akan memastikan dia memainkan peran sebagai pangeran.
Yang paling penting sekarang adalah kekuatan otoritas raja.
Jadi kau ingin aku menjadikan putrimu ratu sebagai gantinya?
Ini tanda terima kasihku.
Jangan merasa tertekan dan terima saja.
Aku sudah lama ingin melakukan ini.
Kalian telah berpartisipasi dalam semua pilihan.
Aku tahu ini membutuhkan banyak pekerjaan.
Dan karena kalian akan merawat anakku juga,
Aku merasa lebih berkewajiban.
Tolong jaga dia.
Ibu Suri juga membawa hadiah yang bagus.
Beri tahu dapur kerajaan untuk menyiapkan meja minum
dan mengundang perdana menteri.
Yang Mulia, apa yang akan Anda lakukan?
Kim Man Chan sederhana dan sia-sia.
Yang perlu kalian lakukan adalah sedikit menyanjungnya dan dia akan berusaha keras untuk membuktikan dirinya.
Lalu?
Aku akan menemukan pria bersenjata itu sendiri.
Aku ingat seperti apa tampangnya.
Maksudmu Anda akan bertemu dengan kampret itu sendiri?
Anda tidak bisa, Yang Mulia!
Kenapa Anda terus membahayakan diri Anda sendiri?
Itu tidak akan berbahaya.
Setidaknya dia tidak bisa membunuhku
sebelum seleksi berakhir.
Aku tidak percaya Yang Mulia ingin minum bersamaku seperti ini.
Aku sangat tersanjung.
Sepertinya seleksi akan segera dimulai.
Maaf?
Oh ya!
Keluarga kami juga mengajukan aplikasi.
Aku mendengarnya...
pemburu keluargamu sangat kompeten.
Apakah Anda berbicara tentang para pemburu gunung?
Ya.
Mereka menyebut mereka pemburu gunung.
Nenekku telah bekerja keras untuk seleksi.
Aku ingin memberinya kulit harimau sebagai hadiah dan memenuhi tugasku sebagai cucu.
Bolehkah Aku meminta padamu untuk berburu harimau itu untuk Aku?
Apakah Anda mengatakan kepadaku untuk ...
mempersembahkan hadiah kepada Janda Ratu dengan tanganku sendiri?
Ya, Aku tidak punya alasan untuk menolak!
Aku akan melakukan itu, Yang Mulia.
Aku mendengar beberapa dari mereka setinggi tiang totem.
Itu tidak mungkin.
Mereka tidak setinggi itu.
Beberapa dari mereka adalah orang Mongolia
dan mereka lebih besar dari kebanyakan orang.
Ah, Begitu yah.
Dan di mana mereka biasanya berburu?
Di Gunung Inwang!
Harimau sering muncul karena hutannya sangat lebat.
Gunung Inwang?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami untuk jalan-jalan?
- Haruskah aku ikut?
- Ya.
Oh benar
Kita masih di tengah seleksi.
Baiklah...
Aku tidak bisa begitu ringan tangan dalam situasi seperti ini.
Sayangnya, Aku harus meminta padamu untuk bertanggung jawab.
Ya, silakan lakukan.
Mari kita makan.
Iya.
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus, Paman.
Apakah Aku tampak seperti itu?
Mengapa kamu tidak menebaknya?
Raja meminta Aku untuk menyiapkan hadiah untuk Janda Ratu.
Menurutmu mengapa demikian?
Itu berarti dia akan berada di pihak kita untuk seleksi!
Betul!
Kamu harus pergi ke tempat para pemburu.
Kumpulkan para pemburu di Gunung Inwang
dan kita akan bersenang-senang bersama.
Baik, Tuan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Raja tidak terlihat
dan tampaknya, para pemburu gunung
diperintahkan untuk pergi berburu harimau belakangan ini.
Berburu?
Benar-benar deh...
Aku tidak ada hubungannya hari ini.
Aigoo, aigoo. Aku sangat bosan.
Jadi, apakah kau akan melakukan hal seperti itu karena bosan?
Apa?
Aku berbicara soal pangeran.
Mengapa kau pergi ke rumahnya dan mengapa kau menggunakan aku?
Apa yang sebenarnya kau rencanakan?
Apa maksudmu, "merencanakan?"
Aku melakukan semua ini untukmu.
Dia pangeran. Pangeran!
Semakin banyak Kau melihatnya ...
semakin sulit dipercaya, tapi ...
dia masih bangsawan. Keluarga kerajaan!
Tunggu dan lihat saja.
Dia pasti akan menjadi berguna!
Lupakan.
Aku akan berpartisipasi dalam seleksi.
Aku bahkan diundang ke istana untuk seleksi putaran pertama.
Siapa?
Itu Aku.
Aku akan menjadi Ratu.
Bagaimana kau akan ...
Kau gila yah?
Pasti Kamu sudah gila? Kau menjadi gila, bukan?
Apakah kamu kehilangan akalmu?
Serius deh! Siapa yang membodohimu?
Apakah itu pemilik rumah itu ...Siapa namanya ...
Apakah itu Baek Ja Yong atau Chung Ja Yong? Kampret itu...
Jaga mulutmu!
Itu keputusanku dan dia adalah teman ayahku!
Nona, ini Yeo Wool.
Ada banyak lalu lintas di jalan.
Aku akan segera ke sana.
Aku akan pindah ke rumah yang disediakan oleh keluarga kerajaan hari ini.
Oh ...
Aku tidak akan bisa sering meninggalkan rumah.
Aku akan mengirimkan pesan kepadamu melalui gadis ini.
Aku Yeol Wool.
Bisakah Aku mengatakan ini untuk terakhir kalinya?
Dasar gila.
Dia berusaha menghiburku.
Yah itu...
Semua orang ada di sini.
Kalian tidak bisa keluar begitu sering saat tinggal di rumah ini,
tetapi Kalian diizinkan memiliki pengunjung dengan bebas.
Harap ingat itu, nona-nona muda.
Sekarang, kita akan melakukan pilihan dan
dua orang yang memilih warna yang sama akan berbagi kamar.
Aku akan mengajukan pertanyaan untuk terakhir kalinya.
Bantu dia.
Dia baik-baik saja.
Byul, kamu harus mampir ke rumah dengan cepat.
Aku perlu memberi tahu Ayah.
Bagaimana dia bisa hidup dan berada di sini?
Sepertinya kita berbagi kamar.
Aku Hong Yeon, Putri gubernur Gyeonggi.
Nonaku adalah Putri menteri negara kiri ...
Nona!
Jika dia adalah Putri menteri negara kiri,
dia pasti masuk dalam tiga besar ...
Jika demikian, dia pasti tahu kakak-ku.
Nona, kamu harus keluar sebentar.
Tuan mengirim Aku.
Dia mengatakan kepadaku untuk memberi tahu Anda bahwa Aku mendapat salinan buku itu.
Dia mengatakan kepadaku untuk membacanya setiap kali Aku mengunjungi Anda
dan kembalikan kembali padaku setelah selesai.
[Teori Pencerahan]
Dia sudah memeriksa sebelum pergi.
Apa yang dia ingin aku periksa sekarang?
Ngomong-ngomong, mengapa tidak ada orang di sini?
Ya ampun!
Nona!
Nona! Nona!
Nona, apa yang harus Aku lakukan?
Seseorang melakukan ini pada pakaianmu...
Ya ampun.
Sepertinya Kamu berencana memakainya untuk memasuki istana besok.
Aku bertanya-tanya bagaimana itu bisa terjadi.
Itu sebabnya ...
kau harus hati-hati.
Apakah itu kau?
Apakah kau...
yang melakukan ini sendiri?
Hei!
Nona!
Bagaimana Kau bisa menghancurkan rok seseorang seperti ini?
Tolong buang ini saat kau membuang pakaian Nonamu.
Kau!
Kau!  Hei!
Apa yang harus Aku lakukan?
Ya ampun...
Apakah kamu melakukan itu?
Aku akan minta maaf jika Aku salah.
Bagaimana jika Kau tidak salah?
Maka Aku harus memberi tahu Nyonya pengadilan.
kamu akan dihukum sesuai jika kamu bermaksud melakukan itu.
Aku tidak akan terlalu berisik tanpa bukti jika aku jadi kamu.
Dan Aku tidak akan berani menghalangi Kim Song Yi seperti ini juga.
Apakah Kamu dari keluarga Kim?
Sekarang kamu tau.
Jadi diam dan tidak perlu bertindak.
Mereka mengatakan burung bulu berkumpul bersama.
Sepertinya kau sering mencari lelaki keluargamu.
Apa?
Apakah kamu benar-benar akan memakai ini?
Ini seperti saja kamu ingin mengenakan pakaian compang-camping.
Apa lagi yang harus Aku lakukan?
Kita akan mengunjungi istana besok.
Aku tidak bisa telanjang.
Berhentilah menangis, nona.
Ngomong-ngomong, apa yang harus kita lakukan dengan jahitan?
Itu terlihat jelek.
Bagaimana jika Kamu menyulamnya?
Sesuatu seperti bunga atau kupu-kupu?
Aku juga akan membantu dengan sulaman!
Dia seklek sekali, bukan?
Aku berbicara tentang wanita dari keluarga Kim.
Permisi...
Jika kamu melihat ini dapat diterima,
Aku juga akan membantu.
Bagusnya.
Kalian pasti lapar.
Mengapa kalian tidak memiliki makanan ringan?
Terima kasih.
Ini buatmu.
Terima kasih, nona.
Aigoo!  Sangat lezat.
Itu sangat cantik.
Wow.
Yang Mulia.
Tetapi Anda mengatakan kepada perdana menteri bahwa Anda tidak akan bergabung dengannya untuk berburu.
Aku bermaksud membohonginya.
Iya?
Jika dia pelakunya, dia tidak akan membiarkan Aku melihat pria bersenjata itu.
Tetapi bagaimana jika Aku tidak ada di sana?
Apa yang akan terjadi?
Dia pastilah menjadi penembak yang hebat jika dia dipilih untuk misi pembunuhan.
Dia menempatkan seseorang seperti itu di garis depan untuk perburuan penting seperti ini.
Dengan Begitu...
Aku harus menyergap mereka.
Ayo pergi.
Ratu Janda Kerajaan Besar ada di sini.
Apa yang akan kamu kerjakan sekarang?
Aku di sini karena Aku terkejut mendengar berita itu.
Bagaimana Kamu bisa berburu ketika seleksi akan dimulai?
Nenek.
Ada sesuatu yang benar-benar ingin Aku buru hari ini.
Aku akan kembali dengan selamat.
Jadi tolong biarkan aku pergi.
Tuan Kim Man Chan akan berburu hari ini.
Karena itu, tidak ada yang tidak diizinkan masuk.
- Silakan pergi.
- Beraninya!
Segera keluar dari jalan.
Yang Mulia ada di sini.
Tolong bunuh kami!
Yang Mulia.
Aku tidak tahu.
Apa yang membawa Anda kemari tiba-tiba?
Aku terus memikirkan apa yang kamu katakan.
Jadi Aku tidak bisa menahan diri.
Ah, Begitu yah.
Apakah ini pemburu ...
yang membuatmu tidak bisa berhenti membual tentangnya?
Ya, yang Mulia.
Apakah Anda ingin melihat seberapa baik mereka?
Dengan senang hati.
Jangan gugup karena Aku di sini.
Jangan ragu untuk memamerkan keterampilan Kalian seperti biasa.
Ya, Yang Mulia!
Siap!
Tembak!
Wow.
Dia kidal, tapi dia menyeimbangkan kaki kirinya.
Bekas luka itu.
Aku tidak tahu apa itu karena dia mengenakan topeng.
Tapi itu pasti bekas luka itu.
Sangat mengesankan.
Jika begitu...
akankah kita mulai berburu?
Iya.
Baik!
Ayo mulai berburu sekarang!
- Mulai menyebar!
- Baik!
Ayo pergi.
Ya ampun ...
Tangkap dia!
Kita perlu menangkapnya!
- Mengejarnya!
- Baik!
Yang Mulia.
Mereka rupanya menangkap seekor harimau di sisi Tenggara.
Mari berbalik dan pergi!
Ayo
Berputar!
Ya ampun ...
Lihatlah, Yang Mulia.
Kita menangkap raja harimau.
Panjangnya setidaknya 2 meter.
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Bawa saja sehari kemudian.
Iya.
Aku akan mengulitinya dan membawanya kepada Anda.
Ngomong-ngomong, Aku belum melihat
penjaga keamanan di sekitar Anda.
Tuan.
Kupikir salah satu pemburu kita juga hilang.
Aku khawatir hari akan segera gelap.
Betapa bodohnya.
Siapa dia?
Kupikir dia terlalu asyik berburu.
Aku akan meninggalkan regu pencari di belakang.
Kamu harus tinggal di sini dan mencari keduanya.
Ya, yang Mulia.
Ya, kedengarannya bagus.
Apa yang kalian semua lakukan?
Matahari akan terbenam!
Cepat dan bersiap untuk kembali!
Ya!
Ayo pergi.
Putri Kang Yi Soo memasuki putaran seleksi pertama, Tuan.
Apakah kamu memastikan untuk menyampaikan pesan kita?
Iya.
Dia masih belum bertekad,
tapi dia bersedia melakukannya jika itu untuk ayahnya.
Aku ingin Kamu membujuknya.
Kita harus memastikan dia berada di pihak kita
sebelum mengirimnya kesisi Raja.
Yang Mulia.
Han Mo!
Maafkan Aku, Yang Mulia.
Dia berakhir ...
Bagaimana denganmu?
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, yang Mulia.
Apakah pria itu ...
mati?
Yang Mulia.
Han Mo!
Maafkan Aku, Yang Mulia.
Dia berakhir ...
Bagaimana denganmu?
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, yang Mulia.
Apakah pria itu ...
mati?
Tidak, Yang Mulia.
Dimana dia?
Kami memindahkannya ke sini karena dia kehilangan kesadaran di gunung.
Bagaimana dengan kondisi dia?
Dia tidak sehat karena dia belum sadar.
Kita harus menunggu dan melihat.
Kamu harus menyelamatkannya.
Bagaimanapun caranya.
Seseorang mungkin memperhatikan kita jika kita tinggal di sini terlalu lama.
Bersiaplah untuk menyembunyikannya begitu kondisinya membaik.
Ya, yang Mulia.
Aku tahu itu bukan Kim Man Chan.
Penembaknya hilang, tapi dia terlalu santai.
Pelakunya tidak akan berperilaku seperti itu.
Jika begitu...
Mari kita awasi dia untuk saat ini.
Minggir!
Semua orang ada di sini, kan?
Silakan ikuti Aku.
Dia adalah Putri Hong Ki Ho, gubernur Gyeonggi.
Cari tahu apakah ada putri Hong Ki Ho,
gubernur Gyeonggi di antara para kandidat.
Ya, yang Mulia.
Ya ampun!
Dari mana kamu mendapatkan sutra yang begitu indah?
Semakin lama kau melihatnya, semakin indah itu!
Kalian akan segera hadir di Joongyidang.
Tolong siapkan diri kalian.
Permisi.
Akankah Yang Mulia juga ada di sana?
Yang Mulia tidak akan ada di sana.
Kupikir Yang Mulia akan berada di sini saat ini juga, Ibu.
Pilihan terakhir adalah pengecualian.
Itu benar.
Aku mendengar kita memiliki wanita muda dari seluruh negeri saat ini.
Memulai.
Kami akan memulai presentasi.
Putri Jo Heung Gyeon, Menteri Negara Kiri
dapat memulai presentasi terlebih dahulu.
Alih-alih membuang rok yang sobek,
Kamu membuatnya istimewa dan cantik.
Iya.
Aku tersanjung, Yang Mulia.
- Apakah Kamu menemukannya?
- Ya, Yang Mulia.
Putri gubernur Gyeonggi memang ada di antara mereka.
Jadi itu benar.
Yang Mulia, Yang Mulia!
Tutup itu.
Yang Mulia, kemana Anda akan pergi?
Tolong beritahu Aku jika Anda pergi ke suatu tempat ...
Yang Mulia.
Yang Mulia ada disini!
Aku akan bergabung denganmu juga, Ratu Janda Kerajaan Besar.
Yang Mulia.
Mengapa ini terjadi tiba-tiba?
Ini bukan masalah besar.
Aku hanya berpartisipasi dalam pemilihan untuk pasanganku.
Jangan repot-repot.
Bukannya ini pernah terjadi sebelumnya.
Teruskan.
Kami akan melanjutkan.
Ini adalah putri Kim Young Chan, Kepala cendekiawan.
Ini adalah putri Hong Ki Ho, gubernur Gyeonggi.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
_Pangkajene, 23 Desember 2019_
[Ratu: Cinta dan Perang]
@almerad_DianaAlmera
http://dramaserial.xyz
Sudahkah kau mengambil keputusan?
Aku harus menemukan pelakunya terlebih dahulu yang telah membunuh kakakku.
Balas dendam pada Raja akan terjadi selanjutnya,
Kita perlu menemukan solusi.
Dia berbohong tentang siapa dia dan berpartisipasi dalam seleksi.
Dia akan merayu Yang Mulia lagi.
Apa yang akan kamu lakukan dengan wanita itu?
Kau tahu dia adalah kelemahannya.  Wanita itu.
Tenangkan dirimu, Yang Mulia.
Jangan bingung.
Semua orang akan memanipulasinya di depanku sekarang.
Aku akan melindunginya kali ini, apa pun yang terjadi.