[Program ini mengandung materi yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
@Subtitle By Diana Almera
Ini adalah Tuan Hong Ki Ho, yang akan meminjamkan padamu nama keluarganya.
Mulai sekarang, namamu Yeon.
Hong Yeon.
Ini adalah putri Hong Ki Ho, Gubernur dari Gyeonggi.
Eun Ki!
Ratu masih hidup?
Ratu Janda ingin melihatmu.
Ingat. Didepannya, Kamu adalah Kakakmu Eun Ki.
itu adalah Ratu. Apakah Kamu tidak melihatnya?
Itu pasti Ratu!
Kamu bilang kamu ingin berpartisipasi dalam seleksi?
Apa motifmu sebenarnya?
Aku ingin menemukan pria yang mengarahkan pistol kepadaku
dan menghancurkan segalanya.
Selamat!
Sekarang, Kamu menjalani kehidupan yang baik.
Karena kakekmu yang sebenarnya adalah pengkhianat,
Aku mendengar kamu selalu harus pergi keluar dengan diam-diam.
Bagaimana kamu bisa berdiri di sana dan hanya mendengarkan itu?
Kamu harus membungkam orang-orang yang seperti itu bahkan dengan menjegal kaki mereka.
Dia benar tentang segala yang dikatakannya.
Sampai hari ini, Aku masih bersembunyi.
Semua orang juga bersembunyi.
Di belakang nama mereka, keluarga,
dan pagar tinggi rumah mereka.
Berkat kamu, aku juga sudah memutuskan sesuatu.
Putri Kang Yi Soo memasuki babak pertama pemilihan, Tuan.
Kita harus memastikan dia ada di pihak kita
sebelum mengirimnya kepada Raja.
Bagaimana mungkin dia ...
masih hidup dan ada di sini?
Cari tahu apakah ada anak perempuan Hong Ki Ho, Gubernur Gyeonggi di antara para kandidat.
Putri gubernur Gyeonggi memang ada di antara mereka.
Yang Mulia Raja ada disini!
Aku akan bergabung denganmu juga, Janda Ratu Kaisar Agung.
Teruskan.
Ini adalah putri Hong Ki Ho, Gubernur Gyeonggi.
Kamu ...
Ada apa lagi disana...
Tolong lepaskan tangan aku.
Yang Mulia.
Kamu masih hidup?
Lepaskan dia, Yang Mulia.
Anda perlu memikirkan apa yang dipikirkan orang lain.
Ini akan menjadi akhir dari presentasi.
Semuanya, silahkan pergi.
Apa yang kau lakukan, Nyonya Jung?
Bawa para Nona Muda ke ruang tunggu!
Baiklah.
Silakan ikuti Aku.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apa yang terjadi?
Sejak kapan...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa sakit?
Tolong berhentilah, Yang Mulia.
Jelaskan dirimu.
Apakah kamu benar-benar Eun Ki?
Aku tidak tahu apa yang Anda maksud.
Masalah apa yang akan kau sebabkan kali ini?
- Ibu.
- Ibu Ratu.
Mengapa kamu di sini?
Kau seharusnya mati dan dikubur di bawah tanah.
Bagaimana kamu bisa hidup?
Apa yang kamu lakukan Ibu?
Apa yang kalian lakukan?  Bawa Ibu Ratu ke kediamannya sekarang!
Apa kamu, hantu atau monster?
Hentikan itu, Ibu!
Kamu...
Apakah kau akan membahayakan nyawa putraku lagi?
Ibu!
- Ibu!
- Yang Mulia!
- Ibu Suri.
- Ibu!
- Yang Mulia!
- Ibu.
- Ibu!
- Yang Mulia!
Ibu!
Bagaimana keadaannya?
Dia menjadi lemah sejenak karena dia sangat terkejut.
Dia akan segera bisa bangun.
Itu melegakan, Yang Mulia.
Apakah secara kebetulan Nenek tahu ini?
Nenek melihat Ratu muncul ke seleksi hari ini.
Aku bertanya apakah Nenek bermaksud menginginkan dia ada di sana.
Tidak seperti itu.
Aku juga terkejut.
Lagian, dia juga berkata kalau dia bukan Ratu.
Dia adalah Ratu.
Jika nona muda itu benar-benar Ratu,
Coba kamu pikirkan, mengapa dia tidak mendatangi-mu lebih dulu?
Eun Ki.
Apakah dia kenal Yang Mulia?
Mana ku tahu?
Apa yang terjadi?
Bukankah Yang Mulia ...
Memeluk dia?
Eun Ki?
Siapa Eun Ki?
Ratu Janda ingin kalian meninggalkan istana.
Proses seleksi akan dilanjutkan besok.
Bukankah kita pantas tahu setidaknya apa yang baru saja terjadi?
Raja memerintahkan untuk merahasiakan apa yang terjadi hari ini.
Aku akan menyiapkan tandu.
Silakan tinggalkan istana sekarang.
Permisi.
Yang Mulia ingin bertemu denganmu.
Maafkan Aku.
Lupakan semua yang dikatakan Ibu.
Tolong lihat Aku.
Hanya ada kamu dan Aku sekarang.
Maafkan Aku, Yang Mulia.
Sebelum Aku datang ke istana, Aku diberitahu untuk tidak menginjak bayangan raja
dan juga untuk tidak melihat wajah raja secara langsung.
Tapi aku bersikap kasar karena aku tertangkap basah sebelumnya.
- Ratu.
- Apa maksud Anda, "Ratu?"
Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu yang tak terbayangkan?
Aku hanya seorang wanita yang berpartisipasi dalam seleksi.
Kenapa kamu melakukan ini, Eun Ki?
Aku minta maaf, tapi Aku adalah Yeon dari keluarga Hong.
Angkat kepalamu.
Itu adalah perintah.
Jangan menjauh.
Ini adalah perintah.
Tidak mungkin aku tidak akan mengenalimu.
Tapi Aku bukanlah wanita yang Anda pikir, Yang Mulia.
Itu bohong.
Itu benar.
Apakah kamu ingin menghukum Aku?
Apakah kamu menghukum Aku seperti ini
karena aku tidak bisa melindungimu?
Yang Mulia.
Tolong jangan menempatkan Aku di posisi yang sulit lagi.
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong bantu aku.
Coba buat dirimu sendiri untuk sampai ke tahap terakhir dari seleksi.
Aku akan memutuskan apakah Aku akan membantumu atau tidak.
Dan...
bahkan jika kamu bertemu dengan Yang Mulia,
jangan pernah mencoba untuk mengungkapkan identitasmu.
Jika dia tahu bahwa kamu hidup kembali,
apakah kamu pikir dia akan membiarkanmu tetap menjadi sebagai kandidat?
Rencanamu untuk menangkap pelakunya sendiri
- akan sia-sia
- Baik.
Aku akan mengikuti perintah Anda.
Yang Mulia, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Anda tidak dapat keluar dari istana seperti ini.
Anda tahu itu, Yang Mulia.
Han Mo.
Ya, yang Mulia.
Lindungi gadis itu.
Jadi dia tidak akan berada dalam bahaya atau menghilang lagi.
Kencangkan keamanan di kediamannya.
Baik.
Omong-omong, Yang Mulia ...
Mengapa Anda memberi tahu Yang Mulia bahwa dia adalah Hong Yeon?
Yang Mulia mungkin akan mencoba mengembalikannya segera.
Keluarga Ratu adalah keluarga pengkhianat.
Kita bahkan belum menangkap pelakunya.
Aku tidak bisa membiarkan istana menjadi terganggu lagi.
Aku bertemu dengan Raja selama pemilihan.
Maksudmu Raja ada di sana?
Jadi, Apakah kamu mengatasinya dengan baik?
Aku bilang aku Hong Yeon sesuai perintah Ratu Janda.
Tapi sepertinya dia tidak mempercayainya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu tidak dapat memenangkan pertempuran ini tanpa bantuan Ratu Janda.
Kamu harus mengikuti perintahnya dan mengubahnya menjadi sekutu-mu.
Iya.
Jadi, apakah kamu sudah yakin tentang keputusan ini?
Aku membaca Teori Pencerahan.
Jika itu jalan yang dipilih Ayah,
Aku akan mengikuti jejaknya.
Tapi...
terlebih dahulu, Aku perlu menemukan pelaku yang membunuh Kakak-ku.
Membalas dendam pada Raja akan dilakukan sesudah hal itu.
Maksudmu dia benar-benar Ratu?
Aku bahkan pingsan. Bukankah itu sudah cukup untuk dikatakan?
Kita harus menemukan solusi.
Dia memalsukan identitasnya dan memasuki seleksi.
Dia akan merayu Yang Mulia lagi.
Aku mengkonfirmasi itu dengan petugas koroner.
Apa yang dia lihat adalah tubuh yang dingin tanpa keraguan.
Para prajurit yang membuang mayat di luar istana pun
juga mengatakan hal yang sama.
Serius deh ...
Ini pasti akhir dari dunia.
Bagaimana bisa orang mati terus hidup kembali?
Bagaimana jika Kang Yi Soo juga hidup kembali?
Hei!
Jangan katakan hal seperti itu dalam situasi seperti ini.
Kau membuatku takut.
Belum ada yang serius yang terjadi.
Kamu harus memeriksanya lebih lanjut dan menghadapinya sesudahnya.
Aku khawatir tentang omelan Ibu Suri.
Dia sangat ketakutan.
Sepertinya kamu belum mendengar beritanya.
Ayah.
Ada seorang wanita yang memiliki wajah yang sama dengan Ratu!
Yang Mulia juga melihatnya.
Apakah itu penyebabnya kamu sangat gemetar?
Apakah kamu ingin pulang ke rumah bersamaku?
Apakah kamu ingin kembali ke lampiran dan menyesalinya selama sisa hidupmu?
Aku tidak mau.
Jika begitu...
berhenti gemetaran, Sayang.
Jika Ratu benar-benar hidup kembali,
Aku akan menemukan buktinya dan mengeluarkannya dari pandanganmu.
Dia adalah Putri seorang pengkhianat.
Dia tidak hanya akan didiskualifikasi dari seleksi,
tetapi dia juga harus segera dibunuh.
Aku akan melihat semua keluarga Hong secara menyeluruh.
Kamu harus kuat.
Kamu hanya perlu melakukan apa yang Aku katakan.
Tersenyumlah dengan polos tidak peduli dengan siapa kamu bersaing untuk saat ini.
Jadi tidak ada yang akan menganggapmu sebagai ancaman.
Itu yang harus kamu lakukan.
Mengerti?
Ayah.
wanita itulah orangnya.
Ayo pergi.
Dia memiliki wajah Ratu yang sudah mati?
Aku hanya mendengar tentang betapa besarnya istana ini.
Jika Aku tidak memakan dendeng, Aku akan pingsan saat berjalan.
Tidak mungkin aku bisa tinggal di sini.
Aku merasa tergoda ketika melihatnya hari ini.
Apakah kamu tidak melihat wajahnya hari ini? Dia sangat tampan.
Dia tipeku.
Kami harus melihat wajahnya yang tampan karena dirimu.
Haruskah Aku berterima kasih untuk itu?
Ngomong-ngomong,
siapa sih Eun Ki?
Apakah Aku satu-satunya yang penasaran?
Baik! Kalau dipikir-pikir, Aku pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Dia adalah Ratu yang tragis yang meninggal secara tak terduga.
Apakah aku salah?
Terima kasih telah memberitahunya padaku.
Aku juga ingin tahu tentang itu.
Tapi ini sangat disayangkan.
Kamu menentang perintah raja dengan memberi tahu semua orang.
Kupikir kamu akan menerima hukuman.
Nona Kim.
Kamu akan menerima hukuman.
Dia adalah putri pengkhianat.
Dia tidak hanya akan didiskualifikasi dari seleksi,
tetapi juga dia harus segera dibunuh.
Kenapa kamu terus menatapku?
Tersenyumlah dengan polos tak peduli dengan siapa pun
Kamu akan bersaing untuk saat ini.
Yah, tidak apa-apa.
Yang Mulia.
Ini Sudah larut malam.
Anda harus tidur sekarang.
Ini sangat aneh.
Apa yang Aku impikan terjadi dalam kenyataan.
Itu kadang-kadang bisa terjadi.
Jangan terlalu khawatir tentang itu.
Yang Mulia, ini Han Mo.
Masuklah.
Para prajurit menjaga rumah tamu dengan aman.
- Bagaimana dengan dia?
- Dia aman.
Yang Mulia.
Apa yang sangat Anda khawatirkan?
Aku tidak mungkin melupakan wajah itu.
dan suaranya itu.
Tapi tatapan matanya ...
Matanya terasa agak berbeda.
Yang mulia.
Dialah yang membahayakan nyawa putraku. Kehidupan cucu Anda.
Dia adalah hal yang paling jahat.
Dia layak ditendang keluar!
Iya, kakak.
Maksudku, Yang Mulia.
Aku juga setuju dengannya.
Jika dia benar-benar Ratu yang hidup kembali,
dia adalah putri pengkhianat!
Itu mungkin pendapat menteri negara kiri, bukan pendapatmu.
Berhenti meributkannya.
Dia bukanlah Ratu yang sudah mati.
Bahkan jika itu benar,
Aku punya firasat buruk tentang itu.
Ini pertanda buruk!
Babak seleksi pertama sudah dimulai.
Kita tidak bisa lagi merusak martabat kita sebagai bangsawan.
Tapi Yang Mulia ...
Jika dia berarti nasib buruk seperti perkataan Ibu Ratu,
dia akan tersingkir selama putaran pertama seleksi.
Pilihan ini akan ...
menjadi unik dalam metodenya.
terdiri dari Gwansang, Shimsang, Haengsang.
Itu akan menjadi tiga bagian secara total.
Gwansang adalah tentang wajah, Shimsang adalah tentang hati,
dan Haengsang adalah tentang sikap. Hal Itu akan menjadi kriteria.
Sebelum kami memeriksa wajah kalian,
kami akan memeriksa apakah Kalian memakai riasan.
Jika Kalian melanggar aturan dan mengenakan pemerah pipi kalian,
Kalian akan menerima penalti.
Yang Mulia.
Tenangkan dirimu, Yang Mulia.
Jangan bingung.
Aku mengendalikan diri juga tidak akan cukup.
Apakah dia ratu atau bukan,
semua orang akan memanipulasinya di depanku mulai sekarang.
Itu juga termasuk diri Anda, Nenek.
Jangan mencoba mengambil keuntungan darinya bagaimanapun caranya.
Aku akan mengawasimu.
Dan...
jika nona muda itu memang ternyata menjadi ratu,
Aku akan melindunginya tidak peduli apa yang diperlukan ...
kali ini.
Ada masalah apa?
Tidak apa-apa. Aku akan pergi.
- Jadi pria itu terbangun?
- Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, Aku akan mengirim penyiksa terkenal sehingga dia mengaku.
- Aku akan mengunjunginya sendiri.
- Iya?
Anda ingin melakukan ini sendiri?
Iya.
Bersiap-siaplah.
Sekarang juga?
Lupakan.
Aku pikir akan lebih baik jika Anda pergi setelah matahari terbenam.
Aku akan mengatakan bahwa aku akan pergi untuk memeriksa kantor publik.
- Han Mo, Kamu akan menjadi satu-satunya yang datang bersamaku.
- Ya, Yang Mulia.
Aku berencana untuk menempatkanmu pada tugas penting.
Jangan terlalu cemberut.
Apakah Anda mengatakan "tugas penting?"
Awasi terus Nona itu.
Ya, yang Mulia.
Yang Mulia, omong-omong, masalahnya ...
Apakah Aku memata-matai atau menjaganya?
- Keduanya.
- Keduanya?
Baik, yang Mulia.
Bagaimana keputusannya?
Aku tidak tahu apa yang direncanakan wanita tua itu.
Aku berhasil menjadikan diriku setidaknya seorang juri penentu.
aku menanam salah satu pelayan di pengadilanku juga sebagai seorang juri.
Itu dilakukan dengan baik!
Apa yang harus Aku lakukan?
Jika kamu terlibat banyak hal yang akan menjadi terlalu keras.
Song dan aku akan membereskan ini.
Jadi, minggir saja.
Lulus.
Hukuman untuk Nona Hong.
Tunggu sebentar.
Aku tidak memakai riasan.
Ini sudah jelas tercoreng.
Silakan periksa sekali lagi.
Silakan periksa lagi.
Apa yang terjadi?
Aku sudah memeriksa, tapi ...
Nona Hong akan menerima hukuman tambahan.
Sikap seseorang terhadap proses dan hasilnya
juga merupakan bagian dari evaluasi.
Cepatlah dengan yang lain.
Aku yang akan melakukannya.
Lulus.
Banyak dari Kalian tidak lulus tes makeup.
Hapus semua yang ada di wajah kalian.
Apa yang salah?
Aku sudah mencium aroma wolfsbane sebelumnya.
Wolfsbane?
Ini beracun. Kulitmu akan gatal
dan juga akan mengubahnya menjadi merah.
Nona Hong!
Bisakah kamu meminjamkan handukmu jika sudah selesai?
Kamu ingin yang sudah Aku gunakan?
Tapi tanganmu ...
Akan sangat tidak menguntungkan bagiku jika Aku membuat keributan sekarang.
Apakah kamu mengenaliku?
Dia tampaknya belum pulih sepenuhnya.
Dia tidak bisa bicara dengan normal.
Yang Mulia.
Banyak orang mati karena kamu.
Mereka menjagaku
dan mereka berada di bawah todongan senjatamu. Mereka adalah orang-orangku.
Setiap orang yang meninggal hari itu
adalah prajurit-ku yang aku sayangi.
Satu-satunya cara bagiku untuk membalaskan dendam mereka
adalah untuk menghukum orang yang ada di belakangmu.
Jadi sebaiknya kamu membuka mulut!
Katakan padaku untuk siapa kau bekerja.
Dan Kau harus ...
Kau harus dihukum karena dosamu bagaimanapun caranya.
Yang Mulia.
Pernahkah kau menyelidiki, apakah ada orang yang mencarinya?
Tidak, belum.
Pindahkan dia ke tempat berlindung yang berbeda di malam hari
dan yang pertama cari tahu siapa dia.
Ya, yang Mulia.
Sampai jumpa lagi.
Lihat siapa yang kembali.
Apakah Kamu sudah mendengar tentang pemilik Agensi Buyong?
Kami juga tidak tahu.
Apakah mereka mati atau hidup.
Ngomong-ngomong...
Kamu siapa?  Mengapa Kamu terus mencari mereka?
Aku akan kembali.
Beri tahu padaku jika kau mendengarnya.
Aku sudah berbicara dengan pembaca wajah tentang ini.
Berikan padanya saat kamu mendapat kesempatan.
Ya, Yang Mulia.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
_Pangkajene~05 Januari 2020_
[Gwansang]
Sekarang, Kita akan memulai tes Gwansang.
Karena ketiga bagian wajahmu lemah,
rohmu lemah dan jadi penakut.
Kamu tidak memiliki wajah seorang Ratu.
Kamu ditakdirkan untuk memperoleh apa yang bukan milikmu.
Apa artinya?
Harap jangan mengajukan pertanyaan.
Dia bukan dukun.
Dahi-mu besar dan bulu mata panjang.
Nasibmu akan ditentukan oleh ayahmu.
Sikapmu menyerupai gunung,
tapi kamu kekurangan energi Yang, yang sangat penting bagi seorang ratu.
Bibirmu biasanya merah
dan Kamu sering menjilatnya.
Aku dapat merasakan bahwa kamu frustrasi secara seksual.
Kamu memiliki wajah yang luar biasa.
Kamu terlihat seperti burung phoenix.
Pupil matamu kuat
dan alismu halus.
Telingamu menyerupai kipas
dan bibirmu montok.
Kamu pasti memiliki wajah seorang Ratu.
- Raja melihat wajahnya?
- Ya.
Tampaknya tidak ada yang terjadi berkat Ratu Janda.
Ratu Janda berkomplot melawan cucunya
ternyata bermanfaat bagi kita.
Katakan padanya untuk berhati-hati agar mereka tidak mengetahui siapa dia.
Ya, Tuan.
Dia akhirnya memutuskan untuk berada di pihak kita.
Apakah begitu?
Aku penasaran
untuk melihat wanita seperti apa dia.
Baik...
Ini satu lagi yang memiliki wajah Ratu ...
Apa yang kamu katakan?
Yang mana yang memiliki wajah Ratu?
Permasalahannya adalah...
Wanita muda ini memiliki wajah Ratu.
Sangat mengesankan.
Kamu memiliki wajah ratu.
Itu berarti Kamu akan menjadi juara pertama dalam ujian Gwansang.
- Apakah kamu tidak berpikir begitu?
- Yah, Kamu benar.
Selamat.
Kalian sangat berisik!
Diam.
Apakah kalian satu-satunya orang yang berada sini?
Maafkan Aku.
Kamu tidak suka betapa kerasnya kami.
Ngomong-ngomong, apakah Kamu frustrasi tentang hal-hal secara umum?
Apakah itu sebabnya Kamu frustrasi secara seksual?
Itu adalah pemburu yang melayani keluarga Kim.
Jika itu pemburu,
Pasti ada buku besar untuk para pemburu.
Cari tahu nama dan alamatnya.
Dan temukan segala hal yang bisa menjadi bukti.
Baik, yang Mulia.
Aigoo, tuan. Anda sudah datang.
Kamu bertingkah kalau disini adalah rumahmu.
Selamat datang.
Ini semua berkat kemurahan hati Anda, tuan.
Itu membuat Aku menangis ...
- Aku melihat kamu melakukan peregangan.
- Apakah terlihat?
Anda seharusnya mengatakan demikian.
Sesuatu berbau seperti asap.
- Apakah Aku mencium aroma mesiu?
- Hei!
Kamu biasanya pria yang bahagia.
Tapi Kamu terlihat agak kesal hari ini.
Apakah sesuatu terjadi saat Anda keluar?
Apakah seseorang membuat Anda tersandung atau ...
menamparmu atau sesuatu seperti itu ...
Sewa.
- Berikan padaku sekarang.
- Iya?
Di mana Aku bisa melihatnya?
Nona Hong Yeon.
Siapa?
Baik!
Jadi dia terlalu tua ...
Apa yang kamu lakukan?
- Ayo pergi sekarang.
- Tunggu!
Perutku. Perutku tiba-tiba sakit.
Aku makan salad rumput laut untuk makan siang ...
Kupikir itu keluar sedikit ...
Permisi. Aku perlu menggunakan kamar mandi ...
Aku tahu Aku licik,
tapi tidak mungkin aku bisa mendapatkan seseorang yang ada di istana.
Aku akan lari untuk sekarang!
Semua orang akan bersembunyi.
Di belakang nama, keluarga,  dan pagar tinggi mereka,
Mereka menyembunyikan diri.
Bagaimana kamu bisa ...
punya rahasia seperti aku?
Ya ampun!
Itu Wal!
- Apakah kamu tahu betapa aku merindukanmu?
- Lihat siapa di sini!
Semua orang mengatakan pemilik Agensi Buyong menghilang.
Tapi kamu masih hidup dan sehat!
Seseorang datang ke sini mencarimu.
Mencari aku?
Kalian Pergi ke suatu tempat.
- Kamu hanya menyukai Cheo Yong.
- Pergi!
Siapa yang mencari Aku?
Apa maksudmu? Itu adalah klien-mu.
Aku menemukan untuk-mu klien sepanjang waktu.
Aku memang tidak tahu, tapi Ku pikir dia bisa menjadi klien yang cukup besar.
Klien? Kirain siapa deh ...
Kamu bilang, "Klien besar?"
Seberapa besar dia?
Permasalahannya adalah...
Tidak tidak Tidak!  Tidak perlu.
Badan Buyong ditutup untuk sementara waktu.
Bagaimanapun,
Apakah Tuan Kim juga sering mengunjungi bordil disini?
Katamu kau sudah tutup.
Informasi apa yang kau butuhkan sekarang?
Inilah salah satu Tuan Kim lagi.
Dialah Tuan Kim.
Hei, Cheo Yong.
Mengapa kamu tidak mencari tahu apakah ada
sesuatu terjadi di rumah Kim dan asrama pemburuh.
- Sekarang?
- Sekarang, sekarang.
Tapi kita tidak bisa mengejar ketinggalan.
Mari kita mengejar setelah kamu selesai.
Pergi sekarang juga.
- Cepatlah.
- Ada apa denganmu?
Apakah kamu playboy yang sama yang dulu Aku kenal?
Kamu biasanya ngiler setiap kali melihat rok wanita ...
Itu sebabnya namaku Wal.
Bagaimana kau bisa mengatakan sesuatu yang sangat vulgar?
- Pergilah sekarang!
- Itu sebabnya ...
Kapan Aku ngiler?
- Ayolah, Wal!
- Serius ...
Untuk apa kamu ingin melihat Aku secara pribadi?
Apa yang akan kamu lakukan dengan skala naga itu?
Skala naga?
Skala di leher naga.
Aku berbicara tentang wanita itu, tumit kelemahan Raja.
Aku tidak tahu
Mengapa Kamu bertanya kepadaku tentang itu?
Ketika Kamu mengambil buku yang Aku serahkan kepadamu,
kita sudah berada di kapal yang sama sejak itu.
Setidaknya itulah yang Aku pikirkan.
Apakah Kamu akan mengambil ini?
Kamu akan tahu kalau hal ini akan sangat membantu.
[Teori Pencerahan]
Apa yang kamu inginkan?
Lagi pula Wanita muda dari keluarga Kim akan menjadi Ratu.
Kita harus melihat itu.
Tapi pertama-tama,
Kamu harus berbagi informasi denganku.
Wanita yang mirip Ratu itu.
Apa yang akan kamu rencanakan untuk dia?
Ibu Ratu ...
akan mengurus itu.
Bagian kedua dari seleksi
adalah tanya jawab yang dilakukan oleh Ibu Suri.
Izinkan Aku mengajukan pertanyaan.
Katakanlah ada harta yang berharga di sini.
Kepada siapa kalian akan memberikannya?
Aku akan memberikannya kepada Yang Mulia sebagai Jinsang.
- Kepada Yang Mulia?
- Ya.
"Jin" dari Jinsang berarti "maju" dan "ke atas."
Tetapi itu juga berarti "memberi energi."
Aku ingin memberi energi pada Yang Mulia karena dia bekerja keras untuk semua orang.
Benar-benar respons yang sempurna.
Aku akan memberikannya untuk...
Tenang saja.
Kupikir Aku akan memberikannya kepada orang tuaku.
Jika Aku melihat orang tuaku bahagia,
Kupikir Aku juga akan bahagia.
Kamu seorang wanita muda dari keluarga Hong, benar kan?
Bagaimana denganmu?
- Aku akan menjualnya.
- Apa yang kamu katakan?
Jika Aku memberikan harta kepada satu orang,
itu hanya akan menjadi harta bagi satu orang itu saja.
Tetapi jika Aku mendapatkan uang untuk harta itu
dan menyediakan makanan dan pakaian untuk seratus orang,
itu akan menjadi harta bagi seratus orang.
Dengan "seratus orang," maksudmu ...
Maksudku orang-orang yang kelaparan dan tak memiliki pakaian.
Baiklah.
Bagaimana denganmu, Nona Jo?
Karena akan ada pemilik yang dapat mengklaimnya nanti,
Aku hanya akan membiarkannya di tempat itu saja.
Apa artinya itu?
Anda tidak mengatakan bahwa harta itu milik-ku.
Jika ada pemilik yang mengklaimnya nanti,
mungkin itu masalah.
Itu poin yang bagus.
Ya, Aku tidak pernah mengatakan bahwa Aku memberi padamu harta.
Tetapi memberikannya kepada Yang Mulia berarti kesetiaan terhadap raja
dan memberikannya kepada orang tua berarti anak yang selalu berbakti.
Tapi...
memutuskan untuk menjualnya seperti yang kamu katakan
berarti kamu serakah karena kamu memuji diri sendiri menggunakan orang-orang.
Aku mengerti apa artinya hati kalian saat ini.
Kalian bisa pergi sekarang.
Apakah kamu memperhatikannya dengan baik-baik?
Ya, yang Mulia.
Dia selesai dengan tes untuk hari ini, tapi ...
Apa itu?
Dia tampaknya menerima skor terendah untuk tes Shimsang.
Aku akan mengumumkan misi seleksi terakhir di wisma ini nanti.
Aku berusaha keras seperti yang Anda perintahkan,
tetapi apakah Anda tidak akan membantunya sama sekali?
Baik keluarga Kim dan Jo sudah merekrut pelayan pengadilan
untuk merencanakan sesuatu.
Dia bilang dia akan menangkap pelakunya sendiri. Tetapi jika dia menyerah karena sesuatu seperti ini,
Aku tidak akan bisa memanfaatkannya.
Tunggu dan lihat saja.
Yang Mulia ingin bertemu dengan Hong.
Silakan ikuti Aku.
Harimu pasti
sangat melelahkan.
Aku tidak ada di sana, tetapi Aku bisa berasumsi.
Ini akan menjadi lebih buruk mulai sekarang
dan kamu mungkin akan berada dalam bahaya.
Jadi, jika kamu adalah Eun Ki ...
Aku mohon padamu.
Tolong beritahu aku.
Itu kamu kan.
Aku akan melindungimu.
Mengapa Anda mengatakan Anda akan melindungiku?
Aku sudah memberi tahu pada Anda bahwa Aku tidak bisa menjawab pertanyaan Anda.
Bagaimana mungkin itu bukan kamu?
Semua yang Aku lihat di depanku adalah kamu.
Tolong berhenti, Yang Mulia!
Anda menyusahkan Aku.
dengan terus melakukan ini.
Menyusahkan?
Apakah kamu tahu bagaimana hariku?
Aku senang berpikir itu adalah kamu dan merasa hancur jika berpikir itu bukan kamu.
Aku merasa bersalah berpikir itu kamu
dan merasa sedih berpikir itu bukan kamu, tapi ...
aku merasa senang
berpikir itu mungkin kamu.
Tapi maksudmu kamu bukan dia.
Kamu tidak mungkin menjadi dia?
Dia Bukan Aku.
♫  Aku merindukanmu setiap hari  ♫
♫  Kekesalanku ...  ♫
Kamu bisa pergi sekarang.
Kepala Kasim Hwang.
Ya, yang Mulia.
Antar dia.
♫  Seandainya kau dan aku bisa  ♫
♫  dekat satu sama lain dan tetap  ♫
♫  pada saat itu sebagai satu  ♫
Dia terus menyangkal seperti itu, tapi kenapa aku tidak bisa percaya padanya?
Dia terlihat sangat mirip dengannya. Dia terlihat seperti dia.
Apakah aku satu-satunya yang berpikir dia adalah Ratu?
Yang Mulia.
Harap tenang dulu.
Karena dia sangat bertekad ...
Jika dia benar-benar Yang Mulia Ratu,
dia tidak akan berperilaku seperti itu.
♫  Tolong hentikan waktu  ♫
- Cari   - Baik.
Buka.
Anda datang, Petugas Han.
Kita akan memindahkannya ke tempat penampungan. Bersiaplah untuk pergi.
Namanya adalah Young Koon.
Kami menemukan ini di penginapannya.
Itu pistol yang digunakan untuk pembunuhan.
Koin-koin itu mungkin hadiah untuk itu.
Apakah hanya yang ini?
Bagaimana dengan sisanya?
Kami tidak dapat menemukan lagi di sana.
Tapi kami tidak bisa memindahkan Young Koon, Yang Mulia.
Kami melihat bayangan di depan ruangan tabib.
Apakah kamu yakin
Ya, yang Mulia.
Simpan dia di ruangan tabib untuk saat ini.
Aku senang berpikir itu adalah kamu dan merasa hancur berpikir itu bukan kamu.
Aku merasa bersalah berpikir itu kamu dan merasa sedih berpikir itu bukan kamu.
Tapi ...
Aku senang
berpikir itu mungkin kamu.
Apakah yang mulia raja ...
sangat mencintai kakakku?
Eun Ki.
Tidak.
Tidak!
Ini adalah tes ketiga, tes Haengsang.
Setiap kantong memiliki uang saku dari keluarga kerajaan.
Jumlahnya bervariasi dari 100 nyang hingga 1 nyang.
Semuanya bervariasi, tetapi
semua itu harus digunakan untuk rakyat.
Dua hari kemudian pukul lima,
kami akan mengumpulkan orang-orang di depan wisma.
Tolong buktikan itu
Kalian memiliki kemurahan hati dan kebajikan
sebagai kandidat untuk menjadi ratu.
Apakah kalian jujur ​​atau tidak
akan ditentukan oleh suara rakyat.
Kami akan mulai dengan orang yang memiliki skor tertinggi sejauh ini.
Nona Kim dapat memilih kantong terlebih dahulu.
Berikutnya adalah Nona Jo.
Berikutnya adalah Nona Park.
Berikutnya adalah Nona Lee.
Berikutnya adalah Nona Ha.
Berikutnya adalah Nona Bang.
Berikutnya adalah Nona Hong.
Yang Mulia, Anda tampak tidak terlihat sehat.
Apakah Anda kesulitan tidur tadi malam?
Aku bermimpi lagi.
Langit yang mengerikan.
Yang Mulia, Anda tahu Aku seorang kasim, bukan?
Tetapi Aku bermimpi bahwa Aku punya anak.
Perutku mulai tumbuh besar
dan ketika Anda melihat Aku seperti itu,
Anda memuji Aku tidak seperti biasanya
dan Anda bahkan memberi nama pada anakku.
Nama itu adalah "Mimpi Imut."
Jadi maksudmu ...
mimpiku adalah mimpi konyol?
Anda salah.
Mimpi biasanya aneh. Aku berusaha memberitahumu untuk tidak khawatir.
Jadi Aku membuat lelucon kecil. Bukankah itu lucu ...
Aku akan memberi tahu tabib untuk membuat obat yang akan membantu Anda tidur.
Cepat pergi.
Baik, yang Mulia.
Jubahku terinjak.
Kalian mendapatkan waktu dua hari.  Siapkan semuanya dalam dua hari.
Kau bebas meninggalkan rumah di siang hari.
Selamat datang, nona.
Aku akan memiliki ini dan ini juga.
Nona.
Apa yang akan kamu lakukan dengan semua makanan ini?
Aku punya rencana.
Sepertinya Nona Kim berencana mengadakan pesta.
Apa yang akan Aku lakukan dengan hanya 10 nyang?
Makanan bukan satu-satunya hal yang memuaskan orang.
Lalu apa lagi?
Kamu hanya punya satu nyang dalam pilihan?
Apa yang akan kamu beli?
Yang Aku dapatkan hanyalah satu nyang.
Oh ...
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu persiapkan?
AKU...
Aku tidak punya banyak.
Apakah kamu tidak lelah? Kita harus tidur.
Yang Mulia.
Petugas Han memeriksa beberapa kali.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Tolong berhentilah khawatir.
Iya.
Itu hanya sebuah mimpi.
Itu pasti Mimpi.
Nona.
Sekarang Sudah waktunya.
Menurut pelayan lain, Nona lain sudah
menyiapkan pakaian katun dan menyewa ahli akupunktur terkemuka.
Selamat datang.
Apa ada kertas termurah yang kamu miliki?
Ini dia. Berapa yang kamu mau?
Beri aku sesuai harga satu nyang.
Satu nyang.
Saat sudah lewat jam lima,
akan ada guci dengan nomor di depan pintu ini.
Hari ini kalian akan
memilih seorang Nona muda yang paling memberi kepada orang-orang
dan letakkan kartu di dalam toples yang memiliki nomor yang sama
sebagai nomor yang tertulis di pakaiannya.
Apakah kalian mengerti?
Ya.
Mari silakan dimulai.
Lewat sini.
Aku punya banyak makanan.
Aku No. 6.
Tetap hangat.
Benar-benar deh, berhentilah bertarung!
Kalian semua akan dirawat, ngerti kan?
Dimana mereka?
Nona, mereka datang!
Ayo pergi.
- Sebentar, nona.
- Baiklah.
Mereka membagikan makanan! Ayo kita periksa!
- Kita harus cepat!
- Benar!
- Bisakah kita pergi juga?
- Ini pesta!
Aku yakin kita akan mendapatkan sesuatu.
Apa yang terjadi?
Ini masalah tentang...
Para kandidat seleksi yang mengadakan pesta untuk rakyat.
- Apa yang kamu lakukan? Ayo pergi!
- Ya, mari.
Pesta?
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah Shinmoongo.
Shinmoongo?
- Maksud Anda drum yang akan kamu pukul ketika kamu memiliki keluhan?
- Ya, benar.
Aku akan menuliskan apa yang orang selalu ingin katakan dan mengirimkannya ke istana.
Ah, Gitu yah.
Alih-alih keluhan,
dapatkah Aku mengatakan bahwa Aku ingin makan makanan seperti ini setiap hari?
Silakan duduk di sana.
Jadi maksudmu kamu dijebak sebagai pencuri dan diusir oleh tuanmu?
Iya, Benar.
Ayo pergi.
Mereka tampaknya memiliki misi seleksi terakhir di luar istana sekarang.
Di luar istana?
Bagaimana mungkin seleksi terjadi di luar istana ketika itu melanggar hukum?
Aku tidak tahu detailnya,
Tetapi ternyata para kandidat mengadakan pesta untuk orang-orang di depan wisma.
- Cari tahu detail lebih lanjut tentang itu.
- Baik, Yang Mulia.
Ini benar-benar berbicara buruk tentang keluargaku.
Beraninya kamu?
Tapi mempermasalahkannya sekarang tidak akan baik kalau kita berdua tidak berbicara.
Pimpinlah Jalan.
Nona.
Jangan khawatir.
Nona?
Seperti yang kau lihat, Aku juga punya tangan.
Beraninya kau ...
Apakah Kau ingin melihat siapa yang lebih kuat?
Kamu akan kalah.
Itulah sebabnya kau seharusnya tidak menghalangi aku.
Aku juga kesal dengan gadis dari keluarga Jo itu,
tetapi Kamu bukan pesaing bagiku.
Diam dan kembali ke pedesaan tempat kau berasal.
Berperilakulah selayaknya dirimu sendiri.
Letakkan dia di suatu tempat sampai seleksi berakhir.
Ikat juga pelayannya.
Ya, Nona.
Anda tidak bisa masuk ke sini.
Ini adalah bagian dari istana. Tolong kembali.
Bukankah seorang Nona muda datang ke sini?
- Aku yakin dia pergi kearah sana.
- Aku sudah bilang kembalilah!
Inilah akhir dari misi.
Tolong temui Aku di halaman depan rumah tamu.
Harap masukkan kartu ke dalam toples sekarang.
Kenapa nonaku terlalu lama?
Kenapa Aku tidak melihat Nona Hong?
Cari dia.
Jika Aku tidak melihatnya sebelum pengumuman, Nona Hong akan ...
dikeluarkan.
Yang Mulia, Ini Kepala Kasim Hwang!
Yang Mulia, Nona Hong tampaknya menghilang!
Apa maksud perkataanmu?
Dia menghilang?
_Adegan Terulang Kembali~No Subtitle_
@Sibtitle by Diana Almera
~Pangkajene, 05 Januari 2020~
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
[Ratu: Cinta dan Perang]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Cari di mana-mana di sekitar wisma!  Kalian harus menemukannya!
Apakah mimpiku menjadi kenyataan lagi?
Nona Hong akan tersingkir karena dia melanggar aturan ...
Nyonya, Nyonya!
Kupikir nonaku mendapat masalah.
Kamu adalah seorang pelayan dari kandidat seleksi?
Kenapa kita tidak memulai pasukan di pengadilan denganmu di tengah?
Kita harus mengambil nyawa Raja.
Gadis Kampret itu menggoda Raja lagi!
Jika sesuatu yang memalukan terjadi selama pemilihan,
Aku tidak akan memilih Ratu.