[Program ini mengandung materi (topik, bahasa, kekerasan) yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
~Episode 6~
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
_Pangkajene, 06 Januari 2020_
Yang Mulia, ini Kepala Kasim Hwang!
Yang Mulia,
Nona Hong telah menghilang!
Apa maksud perkataanmu?
Dia menghilang?
Apa yang dilakukan penjaga?
Cepat dan kirim tentara.
Cari dimanapun itu di sekitaran wisma!
Kita harus menemukannya!
Baik, Yang Mulia.
Jangan bilang...
Kalau mimpi-ku menjadi kenyataan lagi?
Aku perlu melihat peta Kota Hanyang.
Ayo pergi ke perpustakaan.
Dia baru saja menghilang.
Kemungkinan dia belum melampaui radius 1 mil di sekitar wisma.
Jika begitu...
dia pasti berada di sekitar salah satu dari empat sumur.
Kirim prajurit ke tempat-tempat ini
dan periksa setiap gerobak yang lewat.
Yang Mulia,
tapi mengapa harus sumur?
Kita belum memiliki informasi apa pun.
Sejak kapan kau mempertanyakan perintah-ku?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku akan mengikuti perintah Anda.
Apa?
Nona Hong menghilang ...
Apakah dia menciptakan masalah lain?
Kalau Begitu...
Apakah itu berarti dia hilang karena diculik atau dia menghilang dengan sengaja?
Itu Belum bisa dipastikan.
Apa yang mereka lakukan di wisma sekarang?
Apa kalian pernah melihat Nona No. 8?
Tidak, belum pernah. Kami pernah melihatnya?
Apakah kalian pernah melihat Nona No. 8?
Aku tidak tahu.
Kenapa tidak satu pun dari banyak orang ini tidak melihatnya?
Permasalahannya adalah...
Kupikir mereka semua terganggu oleh kinerja peserta.
Ngomong-ngomong, Nyonya ...
Aku juga belum melihat pelayan Nona Hong.
Nona...
Yang Mulia.
Apakah karena mimpi itu?
Apakah karena hal itu Anda mengirim Petugas Han ke sumur?
Apa yang Anda lihat dalam mimpi Anda?
Ratu...
tangannya diikat dan mulutnya disumpal.
Dia ada di dalam gerobak.
Dan kereta itu melewati sebuah sumur.
Ada masalah apa ini?
Ini Kotoran.
Jika yang mulia Ratu benar-benar hidup kembali,
Aku akan menemukan buktinya dan mengeluarkannya dari pandanganmu.
Jangan bilang, kalau itu ulah Ayah?
Tidak, itu tidak mungkin ...
Nyonya, apa yang harus kita lakukan dengan pemungutan suara?
Kita masih belum menemukan Nona Hong.
Setidaknya, Mari kita tunggu sampai matahari terbenam.
Tolong aku!
Tolonglah aku, tuan!
Kau gila yah?
Tolong aku!
Kampret...
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei.
Kau siapa?
Siapa kau?
Tunggu dulu...
[Tolong hentikan dokter dari memberikan obat yang berbeda berdasarkan status pelanggan]
Kamu seorang pelayan dari kandidat untuk seleksi?
Iya.
Terima kasih banyak Tuan.
Maaf, Aku sedang terburu-buru.
Jadi dia tidak muncul di sumur itu?
Tidak, Yang Mulia.
Kami mencari di daerah sekitarnya untuk berjaga-jaga,
tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Maafkan aku.
Bagaimana ini bisa terjadi!
Yang Mulia.
Noda apa itu?
Kupikir ini dari sumur.
Yang Mulia.
Tanah biasanya berlumpur di sekitar sumur karena tidak pernah kering.
Itu karena orang-orang terus-menerus mengambil air dari sumur.
Tanahnya berlumpur?
Tapi yang kulihat itu kering.
Sumur yang mengering karena tidak pernah digunakan.
Apakah ada peta yang lebih tua dari ini?
Apakah Anda mengacu pada peta kuno?
Bawa kesini.
Baik.
Ini bukan di peta pertama.
Jika sumur ditutup, itu mungkin tidak digambar di peta baru.
Itu adalah sumur yang ditinggalkan.
Aku akan berada di sana, Yang Mulia.
Bawakan aku pakaian biasaku.
Aku perlu memastikannya sendiri.
Ini tidak akan berhasil.
Buang saja gerobaknya dan bawa perempuan itu sebagai gantinya.
Baik.
Ini dia.
Jagalah dengan aman sampai Aku kembali.
Baik.
Kupikir mereka meninggalkannya sejak rodanya tersangkut.
Mereka mungkin tidak akan berhasil tanpa gerobak.
Berpisah dan cari.
Baik, Yang Mulia!
Sudah cukup.
Kamu itu terlalu berisik.
Berisik tahu!
kamu mau mati?
Tidak bisakah kamu menjaga sikap?
Song Yi melakukan itu pada gadis itu?
Apakah kau yakin merawatnya dengan baik?
Iya.
Dengan hati-hati aku membawanya ke samping. Salah satu pengawalku sedang mengawasinya sekarang.
Oh-ho!
Song Yi itu ...
benar-benar sesuatu, benar kan?
Pastikan untuk mengawasinya dengan baik.
Jangan biarkan dia pergi sampai proses seleksi berakhir.
Ya, Tuan.
Berhenti!
Mundur.
Sekarang juga!
Jatuhkan pedangmu.
Diam dan jangan bergerak.
Siapa kau?
Aku akan memenggal kepalanya.
Jangan takut dan lihat saja aku.
Tidak apa-apa.
Aku akan memastikan untuk menyelamatkanmu.
Sekarang Waktunya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya.
Ngomong-ngomong, apa yang membawa Anda ...
untuk berada di jalan ini, Yang Mulia?
Aku harus kembali.
Aku harus kembali ke wisma.
Apa?
Aku harus pergi sebelum seleksi berakhir.
Lagi pula di mana aku berada...
Bahkan setelah hal ini semua terjadi?
Kamu itu hampir mati.
Ini berbahaya.
Kamu masih gemetaran. Dan kamu masih ingin kembali?
Apa yang kamu inginkan sebenarnya?
Kamu membodohi Aku
dan membodohi orang lain. Apakah semua itu untuk menjadi Ratu?
Jika demikian, Aku akan mengembalikanmu sebagai Ratu dengan cepat.
Aku akan memastikan untuk melakukan hal itu.
Apakah kamu puas?
Bukankah begitu? Lalu untuk apa ini semua?
Mengapa kamu menempatkan dirimu dalam bahaya?
Katakan padaku! Untuk Apa itu?
Itu karena Anda, Yang Mulia!
Anda membuat Aku seperti ini, Yang Mulia.
Anda menghancurkan segalanya!
Karena Anda terus mengira aku sebagai Ratu yang sudah mati.
Itulah penyebab mengapa Aku berada dalam bahaya seperti ini.
Kamu ...
Katakanlah kalau kamu benar-benar Hong Yeon.
Jika demikian, mengapa Nona Hong Yeon
begitu terobsesi dengan seleksi?
Jika Aku didiskualifikasi dengan cara yang memalukan,
Aku akan sangat mempermalukan ayah dan keluarga-ku.
Tetapi jika Aku menjadi Ratu,
itu akan menjadi kehormatan terbesar bagi keluarga Hong.
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Kamu benar.
Aku tidak akan lagi ...
melakukan kesalahan yang sama.
Kamu bisa kembali.
Han Mo, kamu harus
mengantar Nona muda itu ke wisma.
Ya, yang Mulia.
Aku akan mengantar Anda ke wisma.
Aku akan pergi sendiri.
Ini perintah Yang Mulia.
Berapa lama kita harus menunggu seseorang yang tidak akan pernah kembali?
Jelas apa yang terjadi mengingat dia pergi dengan pelayannya.
Dia melarikan diri.
Dia mungkin punya alasan.
Bukankah begitu?
Iya?
Apa pun alasannya,
satu orang yang menunda seluruh proses seperti ini
Itu tidaklah adil.
Apa yang harus kita lakukan, Nyonya?
Nona Kim memiliki poin yang bagus.
Mulai saat ini,
Nona Hong, yang melanggar aturan seleksi
akan dikeluarkan.
Keluarkan toples Nona Hong
dan mulai penghitungan suara.
Baik.
Nona No. 1. Lima suara.
Yang Aku dapatkan dari orang-orang itu adalah lima suara?
Nona No. 2.
Dua suara.
Dua suara ...
Nona No. 3. Satu suara.
Nona No. 4.
Tidak ada suara
Nona No. 5. Lima suara.
Betulkah itu?  Lima...
Nona No. 6.
Dua suara.
Nona No. 7.
Tiga suara.
Nyonya! Nyonya!
Nyonya!
Nyonya.
Aku adalah pelayan Nona Hong Yeon.
Aku membutuhkan bantuan Anda.
Kupikir sesuatu yang buruk terjadi pada Nonaku.
Sesuatu yang buruk?
Apakah kamu tidak pergi dengan dia?
Tidak.
Aku bahkan hampir diculik sendiri,
tetapi berhasil melarikan diri.
Diculik?
Bagaimana dengan Nonamu ...
Aku tidak tahu.
Dia belum kembali sejak dia pergi dengan Nona Kim beberapa waktu lalu.
Itu terakhir kali aku melihatnya.
Nona Kim, ikut denganku.
Sisanya, kalian bisa melanjutkan penghitungan suara.
Ya.
Aku ingin berbicara secara pribadi karena ada banyak telinga yang mendengarkan.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu adalah orang terakhir yang melihat Nona Hong.
Kami hanya mengobrol sedikit dan Aku pergi lebih dulu.
Bagaimana Aku tahu kalau aku adalah orang terakhir yang melihatnya?
Maksudmu, Kamu tidak tahu di mana dia?
Apakah Anda curiga terhadapku?
Apa yang Aku lakukan?
Bagaimana Anda bisa menginterogasi Aku hanya karena apa yang dikatakan pelayannya?
Jawab saja pertanyaanku.
Sekarang Aku mengerti.
Anda berjanji untuk selalu adil
tapi Anda memperlakukanku dengan tidak adil karena aku kerabat Ibu Ratu!
Dan itu karena Anda adalah Pelayan dari pengadilan Ratu Janda.
Nona Kim.
Jika bukan itu,
untuk alasan apa Anda melakukan ini padaku?
Aku merasa jadi korban.
Kamulah satu-satunya yang bisa bersaing dengan Nona Kim di antara kita.
Mereka bahkan tidak bisa menangani seorang pelayan sialan itu?
Para idiot itu.
Cepatlah, cepat!
Permisi.
Kamu benar-benar tidak melihat Nona Hong Yeon?
Aku berbicara denganmu, Nona.
Apakah kamu ingin Aku memberi tahu padamu?
Alasan mengapa kamu selalu dibayangi oleh Hong Yeon.
Itu karena kamu selalu memilih kedua belah pihak.
Apakah kamu akan baik dan tidak bersalah
atau menjadi serakah dan mencapai semuanya.
Pilih saja.
Apa?
Apakah Kamu ingin berteman dengan orang kampung itu?
Baiklah kalau begitu. Aku akan memberitahumu di mana gadis Kampret itu.
Jika Aku katakan, Kamu mungkin
akan stres karena kamu tidak bisa menghadapi atau mengabaikannya.
Biarkan Aku memberi tahu padamu di mana dia berada.
Apa Kamu itu bodoh?
Bagaimana Aku tahu di mana wanita yang hilang itu?
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan, Nona?
Apakah dia melihat Nona Hong? Apakah dia tahu di mana Nonaku?
Apakah Kamu menemukan sesuatu di wisma?
Iya.
Sepertinya Nona Hong menghilang.
Nyonya Jung bertanya kepada Anda bagaimana cara menangani situasi ini.
Juga...
Pelayan istana dari kamar tidur Yang Mulia mengatakan Yang Mulia meninggalkan istana.
Apa?
Dia melakukannya?
Yang Mulia.
Apakah mimpi Anda benar-benar akurat?
Aku telah memiliki mimpi itu sejak Aku ditembak.
Kupikir Aku memperoleh kekuatan untuk memprediksi masa depan.
Bagaimana bisa seperti itu...
Maafkan Aku, Yang Mulia.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tiba-tiba aku merasa takut pada Anda.
Jika demikian, haruskah Aku membiarkanmu meninggalkan istana?
Tidak, Yang Mulia.
Aku akan tinggal di sini
Yang Mulia.
Saat Anda keluar, Aku mendapat pesan dari dokter Young Koon.
Dia mengatakan seseorang telah mengintai selama berhari-hari.
Mungkin Petugas Han harus menangkap orang itu.
Jika kita terburu-buru menyergapnya dan kehilangan dia, itu akan berakhir.
Jika begitu...
Kurangi jumlah tentara yang menjaga kantor dokter menjadi dua.
Iya?
Dia akan mencoba menyelamatkan Young Koon.
Kita perlu mengikutinya dan mencari tahu ke mana dia pergi dan dengan siapa dia bertemu.
Baik, yang Mulia.
Apakah Ratu Janda Agung belum mengatakan apa-apa?
Tidak Nyonya.
Nyonya! Nona Hong sudah kembali!
Nona!
Apa yang terjadi?
Aku sangat khawatir padamu.
Nona Hong.
Aku minta maaf karena terlambat.
Ada situasi yang tidak dapat dihindari.
Kamu memang terlihat agak lusuh.
Apakah kamu benar-benar diculik?
Iya, benar.
Benarkah itu?
Benarkah?
Nona Hong, silakan masuk dulu.
Apa maksud Anda?
Bukannya Anda bilang dia dieliminasi?
Bagaimana Anda bisa membiarkannya di dalam wisma?
Aku menunda eliminasi.
Bagaimana bisa?
Nona Hong Yeon memenangkan misi ketiga dengan telak.
Dan Juga...
dia kembali sendiri dan mengaku telah diculik.
Adalah prioritas kami untuk menemukan kebenaran.
Aku akan melaporkan situasi ini ke istana
dan semua keputusan akan dibuat di sana.
Silakan masuk istana besok
dan Kalian akan mengetahui hasilnya melalui pengumuman.
Hah? Apakah kau di kamarmu?
Kenapa kau tidak keluar?
Bahkan saat teman sekamar-mu kembali.
Apakah Kamu yakin tidak terluka?
Iya.
Kamu pasti kaget.
Setidaknya minumlah pil ini.
Ini Chungshimhwan.
Terima kasih.
Nona.
Anda harus mengganganti pakaian-mu dulu.
Ya, itu betul.
Buat dirimu senyaman mungkin.
Kami akan pergi ke ruangan yang berbeda.
Ayo cepat.
Nona.
Aku sangat lega bahwa kamu berhasil kembali dengan selamat.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak terluka?
Tidak.
Seorang tuan muda yang lewat membantu Aku.
Ngomong-ngomong, nona ...
Apa yang harus kita lakukan jika Anda dikeluarkan?
Beberapa halaman hancur karena situasinya.
Jadi orang-orang memilih Nona Hong?
Iya.
Dia mendapat suara dua kali lebih banyak daripada yang lain.
Jika dia benar-benar diculik, dia tidak bisa dikeluarkan.
Tapi itu yang dia katakan.
Tidak ada bukti yang jelas.
Jika Aku melakukan ini dengan cara yang tidak jelas, akan ada reaksi balik dari para menteri.
Katakan padanya bahwa aku di sini.
Aku minta maaf, Yang Mulia
Yang Mulia berkata dia tidak akan melihat siapa pun hari ini.
Aku mendengar raja bepergian dengan menyamar lagi hari ini.
Pelayan macam apa kamu?
Mengapa Kamu membiarkannya meninggalkan istana sepanjang waktu?
Maafkan aku.
Jika sesuatu yang buruk terjadi padanya di luar istana,
Aku akan memenggal kepalamu terlebih dahulu!
Jangan salahkan orang yang tidak bersalah hanya untuk membuat Aku keluar.
Kepala Kasim Hwang mengikuti perintah dariku sebagai pelayanku.
Kemana saja kamu pergi?
Nenek kan sudah tahu.
Aku tahu Nenek di sini untuk bertanya kepadaku apakah Aku menemukan
pelakunya, bukan bagaimana dia melakukannya.
Raja.
Aku akan mengurus ini sendiri.
Tolong mengerti itu dan pergi saja, Nenek.
[Mimpi]
[Mimpi masa depan]
Baca ini.
Mimpi masa depan.
Yang Mulia.
Sejak Aku kembali dari kematian, Aku melihat masa depan dalam mimpiku.
Jika seseorang mendengar itu, mereka akan memanggilku gila
dan mencoba menyeretku keluar dari tahta.
Yang Mulia.
Apa yang mengganggu Anda?
Siapa dia sebenarnya kalau dia bukan Ratu?
Lagi pula, siapa gadis itu?
Gadis itu ada di kedua mimpiku.
Yang Mulia.
Apa yang akan Anda lakukan dengan Nona itu?
Aku akan membiarkan dia menjadi Hong Yeon ...
Dengan begitu ...
Ratu akan mampu melindungi dirinya sendiri.
Dan Aku akan...
melindungi gadis itu.
[Mimpi Masa depan]
Mengapa kamu ingin melihat Aku?
Kamu tidak berpikir Aku akan kembali, kan.
Apa maksud perkataanmu?
Apakah kamu pikir hal ini tidak akan ada konsekuensinya?
Apakah Kamu pikir Aku tidak punya rencana?
Katakan pada Nyonya Jung bahwa Kamu melihat penculiknya.
Mengapa Aku harus melakukannya?
Haruskah Aku menunjukkan ini ke Nyonya Jung saja?
Apa itu?
Bukti bahwa penculik itu bekerja untuk keluarga Kim.
Kamu berbohong.
Jika Kamu benar-benar memiliki sesuatu, mengapa kamu tidak menyajikannya lebih awal?
Karena dengan begitu, Aku akan mengubah keluarga Kim yang kuat menjadi musuhku.
Bahkan putri gubernur Gyeonggi tahu banyak.
Jika kamu tidak percaya padaku, tutup mulut saja.
Kamu akan bisa melihat apa buktinya di istana esok hari.
Pikirkan baik-baik
sepanjang malam, malam ini.
Jangan takut dan lihat saja aku.
Tidak apa-apa.
Aku akan memastikan untuk menyelamatkanmu.
Apakah itu benar-benar karena ketulusannya?
Dengan segala risikonya, dia mencoba menyelamatkanku ...
Maksudku, dia mencoba menyelamatkan Kakakku. Apakah dia jatuh cinta pada kakak sebanyak itu?
Apakah Kamu menemukan sesuatu
untuk tidak dikeluarkan?
Aku belum tahu apa yang harus Aku lakukan.
Kenapa kamu kembali?
Jika itu terjadi pada gadis lain,
mereka akan segera melarikan diri.
Apakah kamu tidak takut?
Sesuatu mungkin akan terjadi lagi.
Aku takut.
Tapi...
Aku tidak bisa lari karena keluargaku.
Aku yakin semua orang di sini seperti itu.
Mereka berada di bawah tekanan keluarga mereka.
Apakah kamu tidak seperti itu juga?
Aku tidak begitu.
Aku di sini karena inilah yang ingin Aku lakukan.
Jadi tidak ada yang tahu tentang Hong Yeon?
Iya, Tidak ada yang tahu.
Dia tidak menonjolkan diri karena dia lemah sejak lahir.
Dia pergi untuk perawatan medis untuk waktu yang lama.
Itu sebabnya dia tidak mengenal tetangganya sama sekali.
Apa nama penyakitnya?
Tampaknya asma.
Asma?
Minggir!
Menyingkirlah!
Bagaimana kamu bisa begitu tidak kompeten?
Dia kembali hidup dan sehat.
Bagaimana dia bisa mengatasi-mu?
Permasalahannya adalah...
Ada tentara kerajaan ketika Aku kembali ke gudang.
Apa?
Ikuti aku.
Hasil seleksi babak pertama akan diumumkan segera.
Mohon tunggu sebentar.
Tahan dulu.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Nona Kim melihat penculiknya?
Iya.
Dia tampaknya tidak berbicara karena dia tidak yakin.
Deskripsi tentang penculiknya cocok dengan perkataan Nona Hong.
Kenapa dia mengatakan itu sekarang?
Seberapa menyedihkannya itu?
Itu berarti Nona Hong tidak beralasan untuk dikeluarkan.
Ibu, tolong pikirkan ini melalui ...
Ini Nona Kim, bukan orang lain yang melihatnya.
Aku akan menyebutkan nama para wanita muda yang memasuki putaran kedua seleksi.
Silakan maju dan ambil gulungan itu.
Young Ji dari keluarga Jo.
Ye Shil dari keluarga Bang.
Dan Young dari keluarga Ha.
Jong Hee dari keluarga Park.
Song Yi dari keluarga Kim.
Terakhir,
Yeon dari keluarga Hong.
Berikan padaku sekarang.
Bukti yang kamu bicarakan. Sekarang juga.
Apa ini?
Pelayan-mu meninggalkan jejak.
Jejak kaki?
Kamu menyebut ini bukti?
Beraninya kau membodohiku!
Mencoba menyakitiku sekali lagi.
Orang bodoh yang berpura-pura pintar seperti kamu tidak bisa menjadi pesaingku.
Lepaskan.
Lepaskan Aku!
Jadi sebaiknya kau jaga sikap.
Hei!
Fakta bahwa dia tiba-tiba mengaku seperti itu
membuatku berpikir Nona Hong mungkin membuat kesepakatan dengannya.
Kesepakatan?
Sepertinya dia bisa sangat berguna.
Sejak putaran pertama telah berakhir, para wanita muda
akan libur mulai besok.
Pastikan untuk memberikannya dengan murah hati.
Ya, omong-omong ...
Yang mulia.
Apakah benar-benar tidak masalah untuk melepaskan insiden penculikan?
Aku akan menunggu dan melihat
apa yang ingin dilakukan Raja.
Yang Mulia, ada berita bagus.
Nona muda itu tampaknya berhasil ke babak kedua.
Aku melihatnya
dan tampaknya semua pilihan mengarah kepadanya.
Aku tidak bertanya padamu.
Anda tidak bertanya.
Itu karena Anda mengatakan kepadaku untuk mencari tahu tentang dia ...
dengan sangat detail. Itu sebabnya Aku melihatnya.
Ngomong-ngomong,
Bagaimana dia bisa mendapatkan begitu banyak suara?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu tentang itu ...
Pergilah dan cari tahu.
Tapi pertama-tama,
beri tahu Perdana Menteri dan Menteri Negara Kiri untuk menemuiku di kamar-ku.
Baik, yang Mulia.
Apakah Anda ingin melihat kami, Yang Mulia?
Aku ingin melihat kalian karena aku ingin menenangkan saraf kalian.
Iya?
Putri dan keponakan kalian berada di tengah-tengah seleksi.
Kalian pasti sangat gugup untuk mereka.
Juga...
Aku mendengar seorang nona muda hampir diculik oleh seorang pria bersenjata juga.
Apa yang kalian pikirkan?
Tidakkah kalian pikir itu mungkin orang-orang yang
menodongkan pistol ke arahku saat upacara?
Jika itu yang Anda pikirkan, silakan pesan Biro Investigasi Kerajaan untuk menyelidikinya.
Yang Mulia,
sudah ada
banyak desas-desus tentang pemilihan.
Mungkin menyebabkan banyak rumor buruk di dalam dan di luar istana.
Mungkin keamanan di wisma perlu diperkuat terlebih dahulu.
Membuat Biro Investigasi Kerajaan menyelidiki dan memperkuat keamanan?
Kedengarannya bagus.
Namun...
bagaimana mungkin kalian bisa begitu riang?
Nona muda itu bisa saja dibunuh seperti ratu.
Itu juga bisa jadi keponakanmu
dan juga putri-mu.
Bagaimana mungkin kalian tidak khawatir sama sekali?
Yang Mulia.
Bagaimana mungkin Aku tidak khawatir?
Itu karena Aku menyembunyikan emosiku sejak Aku menghargai
kesetiaan-ku terhadap Yang Mulia atas kesalehan anak.
Loyalitas, katamu?
Jika begitu...
Aku harus membalas kesetiaanmu.
Jika para nona muda itu berada dalam bahaya, Aku tidak hanya akan duduk diam dan melihatnya saja.
Jika sesuatu yang memalukan terjadi lagi selama pemilihan,
Aku akan membatalkan pemilihan ini
dan tidak akan memilih Ratu.
Apa kata Raja, Hyungnim?
Dia bilang dia tidak akan menikah jika aku membahayakan gadis itu.
Dia mengancam Aku seperti itu.
- Apa?   - Ya, ampun.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana dia bisa membatalkan pernikahan kerajaan?
Ibu Suri benar.
Gadis itu menggoda raja lagi.
Maksudku...
Kenapa raja begitu terpengaruh oleh wajah itu?
Apakah dia benar-benar cantik?
Itulah yang Aku katakan, Keponakan.
Apa dia, Hwang Jin Yi atau Jang Nok Soo?
Paman, Kamu harus mengajar putrimu lebih baik.
Dia mengatakan kepada semua orang untuk mengandalkannya
tapi sekarang lihat dia.
Apa katamu?
Apakah kamu pikir aku salah?
- Kamu sangat agresif akhir-akhir ini ...
- Tenanglah!
Cukup sudah!
Berhenti!
Jangan khawatir tentang Nona muda dari keluarga Kim.
Aku punya rencana dalam pikiranku.
Ada hal lain yang perlu kamu lakukan.
Aku perlu melakukan sesuatu?
Situasinya tidak begitu baik.
Sepertinya raja menyelamatkan gadis itu sendiri.
Ungkapkan fakta bahwa dia adalah Ratu yang sudah mati sebelum dia menjadi ancaman bagimu
dan membuatnya tersingkir dari seleksi.
Untuk melakukan itu,
kita perlu tahu pasti bahwa dia memalsukan identitasnya.
Ini adalah bubuk kacang dan akan memicu asma.
Hong Yeon yang asli ternyata memiliki penyakit kronis.
Kamu akan merasakan manfaatnya.
Apakah kamu ingin mencobanya?
Iya.
Aku akan mencobanya, Ayah.
Dia pasti putri Kang Yi Soo ...
karena dia berhasil ke babak kedua karena dia mendengarkan orang-orang.
Dia membuat Shinmoongo untuk orang-orang?
Ya.
[Shinmoongo: drum di luar istana agar orang-orang bisa menyampaikan keluhan]
[Shinmoongo: drum di luar istana agar orang bisa menyampaikan keluhan]
Kamu seorang pelayan untuk  kandidat seleksi?
Itu berarti pelayan itu ...
Kebetulan sekali.
Apa tingkat pendidikannya?
Dia selesai membaca buku Teori Pencerahan.
Dia pembelajar yang cepat.
Cukup bagus.
Tapi yang paling penting,
kita harus meningkatkan permusuhannya terhadap Raja.
Dia masih ...
lebih fokus pada pelaku yang membunuh Kakaknya.
Baik.
Ngomong-ngomong, Kakak ...
Karena pemilik Badan Buyong telah kembali,
apakah itu berarti kita mendapat lebih banyak pekerjaan kecil?
Jangan terlalu bernafsu.
Kupikir...
kita menghasilkan uang yang cukup bagus.
Jika Kamu menjadi mata dan telinganya dan mendapatkan informasi,
dia memberi kita uang.
Kita sudah cukup istirahat. Ayo pergi sekarang.
Bos kita akan mundur lagi.
Kamu bisa duluan.
Aku akan mengurus yang lain dulu.
Baiklah kalau begitu.
Pemilik Agensi Buyong kembali?
Nah, masalahnya adalah ...
Giliranmu untuk membalas budi.
Apa ini?
Klien yang Aku sebutkan mengatakan kepadaku untuk memberikan ini kepadamu.
Selama Kamu mengambil kopernya, dia akan memberimu dua kali lipat ...
Tidak,
tiga kali lipat dari ini.
Dia menyuruhku untuk menemuinya di rumah jerami di bawah Tiger Rock di Gunung Inwang.
Temui dia pukul tujuh malam
Tiga kali lipat?
Aku mengatakan Badan Buyong ditutup untuk saat ini.
Bukankah dia semacam pria yang teduh?
Dia meninggalkan begitu banyak uang bersamamu.
Kupikir kamulah yang teduh.
Apakah Kamu melakukan kejahatan?
Kalau dipikir-pikir, ini aneh karena kamu tiba-tiba menghilang.
Aku tidak melakukan kejahatan apa pun.
Mereka mengatakan Kamu harus mengetuk batu sebelum kamu menginjaknya.
Itu saja.
Aigoo ...
Kamu akhirnya kehilangan klien saat mengetuk batu.
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Bagaimanapun,
Kamu perlu mengembalikan ini padanya.
Aku yang lakukan?
Mengapa harus aku?
Aku menyampaikan pesan.
Dia mungkin melapor ke polisi karena kamu tidak mengembalikannya.
Dan Aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Hei.
Hei, apa yang kau katakan?
Ya ampun. Wow.
Astaga ...
Di mana kau mengatakan dia akan berada?
Rumah jerami di Gunung Inwang!
Pukul tujuh malam!
Ada apa ini?
Karena ini adalah malam terakhir kita di wisma,
Kupikir kita harus merayakannya bersama.
Wow!
Bagaimana kau membaca pikiranku?
Apa itu?
Ini minuman ginseng.
Aku mencuri satu ketika Aku meninggalkan rumah.
Kamu membawa alkohol?
Kamu benar-benar memiliki semua jenis makanan.
Masih ada banyak di kamar kami.
Dendeng sapi, kesemek kering ...
Baiklah, baiklah.
Ayo duduk dulu.
Baik.
Omong-omong, apakah ini benar-benar tidak apa-apa?
Kita semua berhasil mencapai babak kedua.
Setidaknya kita harus merayakannya.
Mari kita lupakan kekhawatiran kita.
Oke, baiklah.
Ayo minum!
Baik!
Orang tuaku mungkin kaget sekarang.
Bagaimana bisa seorang warga desa seperti Aku bisa mencapai putaran kedua seleksi?
Bukankah begitu?
Aku justru khawatir.
Aku dari keluarga miskin dan Aku memasuki putaran kedua seleksi.
Aku khawatir tentang biaya ...
Akhir dan hal-hal seperti itu.
Akulah yang mendukung keluargaku sendiri.
Hai semuanya! Dengarkan apa yang Aku katakan.
Jangan membual karena kamu kaya
dan jangan bersedih karena kamu miskin.
Kita harus minum dan meningkatkan mood.
Mari Kita mulai.
Baik.
Enaknya!
Hah?
Bubuk apa itu yang ada di atasnya?
Ew ...
Apa ini?
Apakah ada jenis makanan yang tidak Aku ketahui di Joseon?
Inilah yang disebut "kacang." Itu dari Cina.
Cobalah beberapa.
Enak sekali.
Aku rasa tidak.
Menyebalkan sekali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah kamu berjalan?
Kirim pesan ke istana.
Baik.
Wajah ini.
Di mana kamu...
mendapatkan wajah seperti ini?
Di mana Aku bisa membeli yang seperti ini?
Apakah kau mabuk?
Aku tidak mabuk.
Ngomong-ngomong...
Kamu benar-benar tidak akan menjualnya kepadaku?
Berapa harganya?
Hah?
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Ya ampun...
Aku tidak menyadarinya sampai sekarang.
Dia kasihan sekali.
Siapa ...
kamu sebenarnya?
Kenapa kamu kembali?
Yang Mulia.
Petugas Han tampaknya mengejar Young Koon.
Sadarlah.
Dia tamu yang menginap di kamar sebelahku di bar.
Lihatlah dia.
Dia memiliki tubuh yang mirip dengan tubuhku.
Jadi orang akan berpikir kamu dan aku mati bersama.
Selamat tinggal.
Jaga area ini.
Baik.
Sembunyi dulu.
Apakah ada orang di sana?
Permisi?
Halo?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ahjussi, bangunlah!
Kalian siapa?
Tangkap pria ini!
- Ya!   - Aku tidak melakukannya!
Permisi.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar!
Aku bilang Aku tidak melakukannya!
Lepaskan Aku!
Tahan dulu!
Lepaskan!
Permisi!
Aku benar-benar tidak melakukannya!
Kenapa kalian melakukan ini padaku?
Aku serius!
Raja ...
Yang Mulia.
Dia membunuh pria yang muncul ke kantor dokter dan Young Koon.
Tidak.
Aku tidak membunuh mereka!
Aku dikambing hitamkan!
Aku tidak membunuh mereka!  Aku serius!
Buat dia mengaku semalaman.
Baik, yang Mulia.
Yang Mulia.
Aku tidak melakukannya ...
Permisi tuan.
Tuan, Aku benar-benar tidak melakukannya!
Aku hanya ... hanya ...
Aku baru saja tiba di sana!
Aku tidak membunuh mereka! Aku benar-benar tidak membunuhnya!
Aku perlu melihat Wal.
Ayo pergi ke rumah pangeran.
Baik, Nona.
Aku mendengar mereka diberi istirahat sebelum putaran kedua pemilihan.
Jadi Aku juga datang ke Ibu kota sebelumnya.
Kamu melakukan hal yang benar.
Kenapa kita tidak ...
mulai pasukan di pengadilan denganmu di pusat?
Bukankah ini terlalu cepat?
Kita akan mendapatkan kesempatan di akhir seleksi.
Jika Gadis itu menjadi Ratu seperti yang kita inginkan?
Aku tidak akan hanya mengambil pasukan dari Raja.
Apa maksudmu, Tuan?
Aku akan mengambil hidupnya.
Aku akan memberi gadis itu pisau.
Jadi dia bisa mengarahkan ke hatinya.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Aku tidak membunuh mereka.
Aku tidak melakukannya, Yang Mulia.
Aku tidak membunuh mereka! Aku jujur.
Kami menemukan penyebab kematian mereka.
Itu racun.
Kamu menggunakan jarum beracun, bukan?
Jarum beracun?
Racun apa? Apa yang sedang Anda katakan?
Aku tidak membunuh mereka, Yang Mulia.  Aku benar-benar tidak membunuhnya!
Sampai kapan kamu bisa menyangkal?
Katakan padaku.
Siapa di belakangmu
Apa maksud Anda, siapa di belakangku?
Hanya ada tentara di belakangku!
Hei!
Siapa dia?
Aku ... aku hanya ...
Di mana kamu tinggal dan siapa kamu?
Aku...
Aku pelayan dari pangeran.
Apa katamu?
Siapa?
Hah?
Anda Nona itu, bukan?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Dia sedang jalan-jalan sekarang.
Aku di sini bukan untuk menemui Pangeran.
Apakah Wal ada di sana?
Aku belum melihat pria itu dalam beberapa hari.
Wow, bagaimana mungkin itu kamu, Nona?
Bagaimana kamu bisa datang ke rumahku dan tidak mencari Aku?
Aku kecewa.
Hah?
Apakah Anda Tuan Muda itu?
Itu kamu!
Ketika Aku hampir diculik oleh pria bersenjata di depan rumah tamu,
dia ada di sana untuk membantu Aku.  Itu dia, nona!
"Nona?"
"Nona," maksudmu ...
_Klip disini tidak ada Subtitle *Maaf_
@Subtitle By Diana Almera
~Pangkajene, 06 Jan 2020~
Ketika aku hampir diculik oleh pria bersenjata didepan rumah tamu.
Dia ada disana untuk membantu aku. Itu dia, Nona!
"Nona?"
"Nona." Maksudmu...
[Ratu: Cinta dan Perang]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Aku membuka hatiku ke arahnya.
Kenapa semua yang aku inginkan adalah milik raja?
Kenapa?
Aku akan memastikan dia menjadi milikku.
Aku tidak pernah menganggap Pangeran sebagai ancaman.
Berpikir tentang itu sekarang, dia dengan mudah bisa menjadi salah satunya.
Jika kamu benar-benar ingin bermain sebagai ibu mertua, Aku harus membiarkanmu.
Putaran kedua pemilihan tergantung pada Anda, Yang Mulia.
Kau pemilik Agensi Buyong?  Katakan padaku namanya dulu ...
jika kau ingin bebas.
- Raja   - Identitas-mu yang sebenarnya mungkin bisa terungkap.
Bagaimana jika aku bertemu dengan raja?