[Program ini mengandung materi yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
~Episode 7~
Wow, bagaimana mungkin kamu bisa begitu Nona?
Bagaimana Nona bisa datang ke rumahku dan tidak mencari Aku?
Aku kecewa loh.
Apakah kamu, Tuan muda itu?
Benar itu kamu!
Ketika Aku hampir diculik
depan rumah tamu,
dia ada di sana untuk membantu Aku. Itu dia, nona!
"Nona?"
"Nona," Kalau begitu ...
Maksudmu, Mungkinkah Kamu secara kebetulan...
Kamu itu ikut berpartisipasi dalam pemilihan untuk Ratu?
Iya.
Aku senang bertemu denganmu.
Tolong jangan bawa Wal meskipun dia kembali.
Aku tidak bisa membiarkanmu menerima bantuan darinya lagi.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Anda siapa?
Ya ampun...
Aku bertanya Anda siapa?
Hei!
Tuan.
- Apa yang kamu ...
- Apakah Putri Kang Yi Soo adalah Hong Yeon?
Kunci pintu depan dan
- jangan biarkan siapa pun ada di wisma.
- Baik, Tuan.
Mari, masuklah dulu.
Aku bertanya padamu ...
Apakah Hong Yeon adalah wanita yang kita buat untuk berpartisipasi dalam seleksi.
Apakah itu sebabnya kamu datang ke sini di siang hari bolong?
Aku bertanya apakah itu benar.
Ya, itu benar.
Darimana Anda bisa tahu nama itu?
Seharusnya Aku...
Seharusnya aku tahu sebelumnya. Jika Aku mengetahuinya lebih dulu ...
Aku tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
Ayo pergi ke rumah bordil.
Aku yakin Wal ada di sana.
Rumah Bordil?
Sekarang juga?
Aku tidak bisa membiarkan dia memaksakan dirinya pada pangeran lagi.
Aku hanya...
Aku hanya pelayan pangeran.
Apa katamu?
Siapa?
Sesungguhnya...
Aku bukan pelayan.
Aku biasa menyapu lantai di rumahnya
dan juga memotong kayu bakar, tapi ...
Sekarang tidak lagi. Tidak lagi...
Hei!
Beraninya kau bercanda di depan Yang Mulia?
Aku tidak bercanda!
Jadi biarkan Aku menjelaskan ini ...
Aku awalnya seorang informan,
tetapi bisnisku gagal dan
Aku tinggal di rumah pangeran untuk sementara. Ya, Begitulah..
Seorang informan?
Jadi sekarang Aku pindah dari rumah pangeran dan ...
Aku tinggal di rumah bordil.
Yang Mulia.
Tolong potong mulut penipu ini.
Dia mengatakan dia bekerja untuk pangeran dan bersikeras berprofesi sebagai informan.
Sekarang dia bilang dia tinggal di rumah bordil.
Petugas Han, tolong tunjukkan keterampilan pedangmu.
Potong lidah kecil pria ini tepat setengah,
- pasang kembali, dan potong lagi!
- Permisi!
Bagaimana Kamu bisa menyebut aku penipu?
Namaku Wal. Wal, Tahu kan?
Pernahkah kalian mendengar nama itu?
Aku adalah pemilik agensi informan terbesar
di Hanyang, Agen Buyong!
Jadi tolong pergilah ke rumah bordil
dan coba cari tahu ke dalamnya.
Jika Anda pergi ke sana, ada pendamping bernama Cho Hyang.
Dia juga terkadang menemukan klien untuk Aku.
Alasan mengapa Aku pergi ke Gunung Inwang adalah
untuk menerima komisi yang didapat pendamping klien untuk Aku.
- Apakah Kamu mengatakan semua itu sebagai kebenaran?
- Tentu saja ...
Ngomong-ngomong,
kenapa kau memperlakukanku seperti ini, Tuan Kasim?
Apa?  Beraninya kau!
Jadi, kamu pemilik Agensi Buyong?
Kupikir itu seorang wanita.
Ya, itu seorang wanita dan juga seorang pria.
Aku pria dari agensi Buyong.
Kami adalah mitra.
Jika demikian, di mana teman kerja-mu sekarang?
Dia mungkin berkeliaran dari satu tempat ke tempat seperti Aku.
- Dia tidak tinggal bersamamu di rumah pangeran?
- Tidak, Dia tidak disana.
Dia tahu pangeran lebih dulu, tapi
Akulah satu-satunya yang tinggal di rumah pangeran.
Lagi pula, jika Anda pergi ke rumah bordil,
Anda akan mengetahui bahwa Aku adalah pemilik Agensi Buyong.
Jadi tolong lihat sekali saja, Tuan. Yang Mulia.
Tuan Kasim,
Maafkan aku karena memanggilmu kasim ...
Yang Mulia.
Apakah Anda benar-benar percaya pada apa yang dikatakan pria itu?
Astaga, Yang Mulia ...
Ngomong-ngomong,
tunggu sebentar ...
Kudengar Anda meninggal.
Aku tidak pernah menganggap Pangeran sebagai ancaman.
Memikirkannya sekarang ini, aku bisa saja mencurigainya.
Dia dibawa karena rekomendasi Jo Heung Gyeon, bukan?
Itu benar.
Apakah itu berarti dia bisa menjadi komplotannya?
Omong-omong, Yang Mulia, bagaimana dengan...
pemilik Agensi Buyong?
Kau harus pergi ke rumah bordil dan mencari tahu apakah yang dikatakannya itu benar.
Baik, yang Mulia.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kenapa kau berpakaian seperti bangsawan, Kali ini bukan cenayang lagi?
Ada alasan untuk itu.
Aku di sini untuk melihat Wal. Tolong katakan padanya bahwa Aku ada di sini.
Kamu juga tidak tahu di mana dia?
Apakah sesuatu benar-benar terjadi padanya?
Apa yang kau katakan?
Tidak, Soal Itu ...
Sebenarnya,
dia pergi ke Gunung Inwang untuk bertemu dengan klien tadi malam.
Tapi dia belum kembali.
Klien?
Dia mungkin akan baik-baik saja!
Aku yakin dia akan muncul entah dari mana lagi.
Kau kan tahu bagaimana dia.
Tolong katakan padanya bahwa Aku ingin melihatnya ketika dia kembali.
Astaga, Bikin kaget saja!
Aku senang bertemu denganmu.
Apa yang terjadi?
Mengapa pemilik Agensi Buyong tidak kembali?
Wanita yang tadi, Siapa dia?
Bagaimana jika ku beritahu kamu? Apakah Kamu akan tahu?
Jangan mengubah topik pembicaraan. Di mana pemilik Agen Buyong?
Kalau saja kamu tutup mulut,
Kamu tidak harus mati seperti ini.
Apa?
- Sampai jumpa.
- Hati-hati, Tuan.
Semoga Perjalanan Anda Aman, tuan.
Aku dari kantor pemerintah. Semua orang harus berkumpul.
Apakah pria ini pemilik Agensi Buyong?
Ya, benar.
Jika ini tentang pemilik Agensi Buyong,
Cho Hyang mengenalnya lebih baik daripada siapa pun.
Di mana orang yang bernama Cho Hyang itu?
Kalau dipikir-pikir, Aku belum melihatnya hari ini.
Sudahkah Kau melihatnya?
Adakah yang melihatnya?
Permisi tuan.
Apakah kalian menerima perintah dari raja secara kebetulan?
Maaf, Mungkin sekarang mereka
Pasti sudah mengetahui siapa Aku.
Berapa lama Aku harus terikat?
Apakah mulut kalian tertutup rapat?
Bagaimanapun, Aku sangat khawatir.
Aku seharusnya tidak menyebutkan pangeran. Aku hanya membuat segalanya menjadi rumit.
Apakah mereka pergi ke rumah bordil atau tidak?
Bagaimana jika mereka berpura-pura tidak mengenaliku?
Jika mereka melakukannya, Aku akan pergi ke depan dan ...
- Apakah kau sudah pastikan kalau dia pemilik Agensi Buyong?
- Ya, Yang Mulia.
Dia di semua tempat berbicara omong kosong,
tapi kurasa tidak semua perkataannya itu omong kosong.
Ngomong-ngomong,
Nona yang bernama Cho Hyang yang dia sebutkan
tampaknya telah menghilang.
Maksudmu dia menghilang secara tiba-tiba?
Sepertinya begitu.
Apakah kamu benar-benar yakin?
Ya, Nona itu bukan Hong Yeon.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Ayah?
Aku tidak ingin kamu melakukan apa pun.
Perlakukan dia seperti biasa.
Tapi kita harus mengusirnya sebelum pemilihan babak kedua ...
Aku akan mengurus semuanya sendiri.
Jadi, jangan khawatir tentang itu.
Iya.
Hah?  Gae Pyeong!
Kapan kau sampai disini?
Aku belum melihatmu akhir-akhir ini.
Apakah kau pergi ke suatu tempat?
Ya, Nona.
Kamu kembali untuk selamanya, bukan?
Jangan berani-berani menghilang tanpa memberitahuku lagi.
Baik, Nona.
Young Ji, masuklah ke dalam sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Apa yang terjadi?
Kita hampir mendapatkan masalah sejak raja menemukan Young Koon.
Tapi Aku hanya mengurus itu semua dengan mengkambing hitamkan pemilik Agensi Buyong.
Kerja bagus.
Apakah itu kamu, Gae Pyeong?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu khawatir pada Nona?
Dia menangis sepanjang hari sejak didiskualifikasi.
Aku khawatir sesuatu akan terjadi padanya.
Pastikan untuk menghiburnya.
Dengan menghiburnya pun itu tidak akan berpengaruh.
Satu-satunya impiannya adalah bersama raja.
Aku berharap dia setidaknya memakan buburnya.
Apakah Anda menemukan satu, tuan?
Apakah kau dapat menemukan senjata yang layak dan seorang pria yang bersenjata?
Iya.
Ngomong-ngomong,
Untuk apa Anda menggunakan hal itu?
Ini gambar Raja memasuki istana bersama Ratu baru.
Yang Mulia Raja yang ada di sini
yang akan menjadi targetnya.
Apakah kau akan mencobanya?
Apakah kau akan melakukannya untuk Young Ji?
Aku merusak rencana Anda, tuan.
Tolong bunuh saja Aku!
Bukan salahmu kalau Raja hidup kembali.
Tapi...
Kamu tidak dapat membiarkan mereka melacak dirimu.
Aku senang kau mengurusnya dengan baik.
Ngomong-ngomong,
Kupikir Ratu juga hidup kembali.
Ibu ratu yang menjadi budak rupanya menghilang.
Cari dia
dan pergi ke Gyeonggido sekarang
dan cari tahu tentang Hong Yeon, putri Hong Ki Ho.
Baik, Tuan.
Aku meninggalkan rumah ini kosong sejak Aku pindah ke Gyeonggido.
Itu pasti sudah dalam keadaan yang tidak baik.
Aku baik-baik saja dengan kediaman ini.
Aku mendengar enam kandidat berhasil ke babak kedua.
Kamu di peringkat berapa?
Aku di tempat terakhir.
Tempat terakhir?
Aku tidak bisa tepat waktu karena ada sedikit masalah.
Nona.
Tuan ada di sini.
- Apakah kamu secara kebetulan mengenal pangeran?
- Ya.
Dia membantu Aku beberapa kali secara kebetulan.
Secara kebetulan?
Apakah hanya seperti itu?
Iya.
Ngomong-ngomong, mengapa kamu menanyakan itu padaku?
Kamu harus mulai menjalankan rencana ayahmu.
Teori Pencerahan hanyalah awal.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
Ikuti Aku secara diam-diam besok.
Sebelum kita melakukannya,
Aku ingin melihat dulu apakah ibuku sehat.
Kamu juga akan dapat memastikan itu Esok hari.
Aku memerintahkan seseorang untuk membawa Nyonya Han ke Hanyang.
Kamu harus membawanya ke markas besok.
Apakah kamu benar-benar berencana untuk membawanya ke sana?
Bisakah kita melakukannya secepat itu?
Ada alasan mengapa kita harus melakukannya.
Pangeran mengenalnya.
Apa?
Sepertinya mereka bertemu secara kebetulan tanpa mengetahui kelas masing-masing.
Tapi aku khawatir Pangeran mungkin akan berubah pikiran.
Kita harus mengurus semuanya sebelum Eun Bo juga berubah pikiran.
Sampai hari ini,
Aku masih harus bersembunyi.
Walaupun itu sangat buruk.
Tapi setidaknya aku mencoba membuat orang itu tersandung.
Kamu juga harus melakukan  hal yang sama mulai sekarang.
Berkat kamu, aku juga sudah memutuskannya.
Aku akan memberikan belati ke nona itu.
Jadi dia bisa mengarahkan ke jantungnya.
Kepala Kasim Hwang.
Ya, yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan ketika kamu tidak bisa mengetahui niat musuhmu?
Kupikir...
- Anda harus mengikuti ...
- Aku harus menghadapinya sendiri.
Ya, Anda harus menghadapinya.
Itulah yang benar, Yang Mulia.
Aku perlu bertemu Pangeran.
Iya?
Ini kantor pusat kami.
Ibu.
Eun Ki.
Mungkinkah...
Kau adalah...
Eun Bo?
Eun Bo!
Kemana Saja Kamu?
Eun Bo, Eun Bo!
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Katakan kenapa!
Wanita itu ada di sini sekarang.
Aku ingin memberi tahu dia tentang niat kita sebelum pemilihan tahap kedua.
Anda sebaiknya berhenti sekarang.
Kita juga akan mengeluarkannya dari seleksi.
Kita akan menemukan solusi yang lain.
Aku telah membuka hatiku kepadanya.
Aku tidak akan kehilangan dia untuk Raja.
Baik tahta maupun wanita!
Mengapa semua hal  yang ku inginkan adalah milik Raja?
Dia tidak pernah melakukan apa-apa, tetapi mengapa?
Aku akan memastikan dia menjadi akan milikku.
Benar.
Itu sudah cukup.
- Jika dia menjadi milikku ...
- Pangeran!
Tolong tenangkan dirimu.
Dia hanyalah boneka sekali pakai.
Itu rencanamu, bukan?
Itu sebabnya Aku ingin memperbaiki keadaan.
Jangan lupakan misi kita.
Janji, tujuan, dan dunia kita!
Dunia baru itu bukan hanya milik-mu.
Itu juga milik kami, yang telah bermimpi dan melindungi dengan berkorban untuk waktu yang lama!
Anda seharusnya tidak pernah melupakan itu.
Kamu juga kehilangan ingatan.
Bagaimana kamu bisa menjalani kehidupan yang begitu sulit?
Aku seharusnya ... Aku seharusnya mencarimu sedikit lebih keras.
Aku seharusnya ...
Aku telah melakukannya dengan baik dengan menjadi kuat.
Jadi jangan terlalu merasa bersalah.
Aku anak perempuanmu yang semanis anak laki-laki.
Ibu kenal Aku kan.
Akhirnya aku bertemu kembali dengan Ibu.
Aku sangat baik sekarang.
Ibu baik-baik saja selama ini, Kan?
Tuan Baek Ja Yong sangat membantu Aku.
Dia adalah teman ayahmu seperti yang kamu tahu.
Kamu akan tinggal bersamaku mulai sekarang, kan?
Aku memiliki sesuatu yang harus Aku lakukan.
Sesuatu yang perlu kamu lakukan?
Aku akan memberitahu Ibu nanti.
Jangan khawatirkan aku.
Hari ini dingin. Tolong tetaplah hangat.
Eun Bo.
Kita harus kembali sekarang.
Aku akan merawat ibumu dengan baik. Jangan khawatir.
Eun Bo.
Aku akan segera mengunjungi Ibu lagi.
Aku berjanji.
Aigoo ...
Tunggu sebentar.
Tolong ... Tolong jaga dia.
Yang Mulia memerintahkan Anda untuk datang ke istana, Yang Mulia Pangeran.
Apakah hidupmu di Hanyang tidak nyaman?
Hidupku Baik kok! Rumah itu besar dan makanannya enak.
Berat badanku bahkan bertambah karena Aku sangat menikmatinya.
Syukurlah.
Meskipun ini bukan yang kita inginkan,
tetapi karena kamu diadopsi oleh almarhum Raja,
itu membuat kita bersaudara.
Tapi Aku terlalu jauh.
Apakah kamu merasa terluka akan hal itu?
Tentu Tidak!
Anda tidak punya waktu untuk merawat Aku.
Anda bisa melupakan Aku.
Kamu bisa saja menjadi raja dengan sendirinya.
Apakah kamu merasa tidak nyaman sama sekali akan hal itu?
Tolong jangan katakan itu!
Silakan tarik kembali! Aku khawatir Aku akan dipenggal.
Apakah Kamu kenal pemilik Agensi Buyong?
Apa itu, Yang Mulia?
Aku mendengar kalian berdua mengenal satu sama lain dengan baik.
Tentu saja!
Tuan, tuan, ini aku. Ini aku!
Anda kenal Aku kan, Aku Wal!
Pria ini adalah pemilik Agensi Buyong.
Kamu membawa seorang pria tak dikenal ke rumahmu?
Nah, masalahnya adalah ...
Kami tidak benar-benar saling mengenal satu sama lain dengan baik.
Kami baru saja berkenalan melal...
Dia tak tahu malu dan dia membanggakan diri setiap kali dia berbicara!
Aku tidak peduli apakah dia pemilik Agensi Buyong atau tidak.
Aku juga telah dibohongi.
Tuan!
Aigoo, dia itu lintah aku mengatakan dia tidak punya tempat untuk pergi.
Makanya aku membawanya karena kasihan, tetapi dia menghilang begitu saja.
Aku bertanya-tanya ke mana dia pergi, dan ternyata dia di sini.
Ngomong-ngomong, apakah dia melakukan kejahatan?
Itu sudah Cukup. Ayo pergi.
Permisi, Yang Mulia. Yang Mulia!
Yang Mulia! Tuan, tuan. Tuan!
Tuan, ini aku. Tuan, tuan!
Kamu kenal aku kan. Tuan. Yang Mulia, Yang Mulia!
Aku akan pergi sekarang.
- Han Mo  - Ya, Yang Mulia.
Cari seorang pengawal untuk mengikuti Pangeran dan membuatnya mengawasi dia.
Baik.
Siapa gadis itu?
- Iya?
- Aku mendengar kau mengatakan kau tinggal di rumah Pangeran
karena teman kerjamu memperkenalkannya kepadamu.
Kenapa ceritamu tidak cocok dengan ceritanya?
Kalau soal itu...
Kupikir Pangeran ...
Hanya salah paham padaku.
Katakan padaku nama gadis itu dulu.
Aku tidak tahu
Kamu bahkan tidak tahu nama teman kerjamu?
Bukannya aku tidak tahu, tapi ...
Itu karena...
Nama yang Aku tahu adalah nama samaran.
Orang-orang sepertiku hanya menggunakan nama samaran.
Beberapa orang juga memiliki dua atau tiga nama.
Terkadang, Aku dipanggil
Wal dan ...
kadang-kadang Aku pergi dengan nama Wol ...
Beberapa orang juga memanggilku Mung atau Anjing.
Iya...
Lagi pula, bukankah identitasku sekarang sudah dibuktikan?
Bukankah Anda mengkonfirmasinya di rumah bordil?
Gadis yang bernama Cho Hyang menghilang.
Cho Hyang menghilang?
- Kenapa  ?
- Itulah yang ingin Aku tanyakan padamu.
Jika kau adalah Aku, apakah kau akan membebaskan dirimu dalam situasi ini?
Tetapi jika Kau ingin dibebaskan,
Yang pertama Kau harus memberi tahu padaku siapa wanita itu.
Kami membawa ibumu kembali dengan selamat.
Kamu akan dapat melihatnya segera.
Jadi jangan kecewa.
Iya.
Anda pasti juga merindukan putri Anda.
Itu semua karena aku ...
Secara fisik dia lemah sejak lahir.
Mungkin akan lebih baik baginya untuk tinggal di gunung.
Ngomong-ngomong, tempat apa yang disebut kantor pusat itu?
Aku terkejut betapa rumitnya hal itu.
Apakah ada banyak orang yang berbagi ide dengan ayahku?
Akan lebih baik bagi Baek Ja Yong untuk menjelaskan hal itu.
Kamu hanya perlu melakukan yang terbaik untuk memenuhi tugasmu.
Persiapkan saja untuk seleksi putaran kedua.
Baik.
Aku...
baru saja bersih pada semua tuduhannya?
"Maaf, Tuan. Gadis itu ...
saudara kembar ratu. "
Jika Aku mengatakan itu,
dia akan mati.
Dan jika aku tidak mengatakan itu, Aku yang akan mati.
Yang mana yang akan mati?
Haruskah Aku orangnya yang mati itu?
Haruskah Aku berterus terang tentang segalanya dan ...
bertahan hidup sendiri?
Atau haruskah aku berterus terang dan membuat kami berdua terbunuh?
Ya ampun, mengapa orang gila itu tiba-tiba mencoba menjadi Ratu?
Dia seharusnya tidak memasuki seleksi bodoh itu.
Dia memang sangat gila!
Dia saudara kembarnya ...
Apa yang membawamu ke sini?
Pemilihan putaran kedua adalah masalah penting.
Aku harus membantu sisimu sebagai Adikmu.
Alasan yang bagus.
Inilah waktu kedatangan enam kandidat yang diprediksi oleh pembaca wajah.
Nyonya Jung yang harus mengurus ini.
Apakah Anda akan membiarkan Nyonya Jung bertanggung jawab atas putaran kedua juga?
Apakah ada masalah?
- Kau mempersiapkan misi untuk para kandidat besok, betul kan?
- Ya, Yang Mulia.
Aku memberikan semua perhatianku atas ini.
Apa?
Nyonya Jung mengambil alih lagi?
Iya.
Ratu Janda rupanya menempatkan dia bertanggung jawab atas segalanya.
Yang mulia.
Anda perlu membantu Song Yi dengan segala cara yang mungkin.
Ya, nasib keluarga kita dipertaruhkan.
Tentu saja, Aku ingin membantunya.
Tetapi mereka mencegah aku melakukannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Jujur saja, ini tidak masuk akal.
Bagaimana bisa Ibu Suri jatuh di belakang beberapa Pelayan pengadilan?
Belum lagi fakta tentang seleksi.
Kupikir...
Ratu Janda hidup terlalu lama.
Paman, itu mulut di rem donk...
Itu hanya pendapat ngasal saja.
Pernahkah kamu mendengar bahwa istana memiliki telinga di dindingnya?
Cukup.
Dia ada di pihak kita.
Bagaimanapun, Kamu harus mengambil alih, untuk semuanya.
Tidak hanya itu kamu harus membantu Song Yi,
Kamu juga harus mengusir gadis itu dari keluarga Hong.
Apakah kamu punya solusi untuk itu?
Tolong bantu aku.
Apakah Anda punya mimpi lagi?
Kali ini, Ratu
memohon padaku untuk membantunya dalam mimpiku.
Omong-omong, Yang Mulia,
mengapa seorang gadis yang memasuki istana untuk pemilihan mengatakan hal itu?
Ini tidak seperti kalau Anda berpartisipasi sebagai hakim atau semacamnya.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Karena semua orang ada di sini, aku akan membawa kalian ke ruang tunggu.
Kamu terlihat lebih bahagia dari biasanya, Menteri Negara Kiri.
Tetapi mengapa Anda terlihat sangat sedih, Yang Mulia?
Menurutmu mengapa demikian?
Tolong jangan begitu marah tidak peduli apa itu.
Aku khawatir itu dapat merusak kesehatan Anda.
Terima kasih untuk nasehatnya.
Tetapi menurutku hal itu sama sekali tidak berguna.
Yang Mulia!
Apakah Anda belum mendengar beritanya?
Ibu Suri rupanya jatuh sakit.
Ibuku jatuh sakit?
Yang Mulia ada di sini.
Apakah tubuh Ibu merasa kesakitan?
Tubuhku sakit karena hatiku yang sakit.
Ratu Janda Raja Agung ada di sini.
Aku mendengar kamu jatuh sakit, Ibu Ratu.
- Yang Mulia.
- Tidak apa-apa, duduklah.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kupikir Aku bosan dengan hidupku di istana di mana Aku tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
Apa maksudmu, tidak ada yang bisa diandalkan?
Kamu memiliki keluarga yang sepenuhnya mendukung dirimu.
Sebuah keluarga hanya bisa melakukan banyak hal.
Aku hanya...
orang-orangan sawah yang bahkan tidak bisa memilih menantu perempuannya sendiri.
Aku ingin menyalahkan mantan raja yang meninggalkanku.
Istrinya bahkan tidak berguna seperti Nyonya Pengadilan.
Jika ini nasibku,
dia seharusnya membawaku bersamanya.
Jika kamu benar-benar ingin bermain sebagai ibu mertua, Aku harus membiarkan kamu melakukannya.
Nyonya Jung, apakah kau di sana?
Buat Ibu Ratu mengambil alih lagi putaran kedua seleksi.
Iya?
Ya, Aku akan mengikuti perintah Anda.
Nona, apakah kau ingat saat minum tadi malam?
Iya?
Astaga, kau benar-benar menyedihkan.
Apakah Aku melakukan kesalahan saat mabuk?
Bagaimanapun, itu sudah lama sejak kita memasuki istana.
Kenapa kita tidak mendengar berita apa pun?
Aku setuju denganmu.
Makanlah ini.
Aku membuat beberapa karena Aku mendengar kacang pinus baik untuk menenangkan diri.
Nona Ye Shil rupanya membuat itu sendiri.
Kamu yang membuatnya sendiri?
Ku pikir Aku bisa mengatakan bahwa Akulah seorang juru masak yang cukup baik.
Mengapa kamu tidak mencobanya juga?  Seharusnya bagus untuk kegugupanmu.
Siapa kamu?
Kenapa kau kembali?
Apa yang salah?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Terima kasih.
Nyonya Pengadilan Jung memberi tahu Padaku untuk menyampaikan pesan ini.
Karena para kandidat akan menerima misi yang disiapkan untuk Anda,
Anda harus memilih seorang kandidat sendiri.
Ternyata sakit Itu layak.
Ya, kerja bagus.
Babak kedua sepenuhnya terserah dari Anda sekarang.
Lakukan saja sesuai keinginan Anda.
Diskualifikasi siapa pun yang Anda inginkan
dan pastikan yang Anda inginkan lulus.
Begini,
permasalahannya adalah...
Anda tampaknya harus memilih tanpa melihat wajah mereka.
Ap...Apa?
Inilah misi untuk putaran kedua.
Ini penting untuk pemimpin wanita di pengadilan
untuk membantu keluarga kerajaan.
Mulai sekarang, kalian akan
memenuhi kewajiban menantu dari Ibu Ratu yang sakit.
Dan seperti biasa, keputusannya
akan dibuat seadil mungkin.
Dalam toples ini, ada misi yang harus kalian selesaikan secara individual.
Tolong pilih salah satu kertas yang tersedia.
Silakan penuhi misi kalian mulai dari sekarang.
Petugas pengadilan di luar akan membantu kalian.
Nona.
Ayo cepat bangun.
Di mana Aku seharusnya menemukan hydrangea dalam cuaca dingin ini?
Aku ditugaskan sebagai asisten Anda, Nona Hong.
Di mana dapur kerajaan?
Silakan ikuti Aku.
Aduh!
Yang Mulia.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Aku mendengar kamu berhasil melewati babak pertama.
Harap berhati-hati dalam semua yang kamu lakukan.
Jangan sampai dirimu dalam bahaya.
Mari kita pergi.
Yang Mulia.
Ketika Aku pertama kali datang ke istana sebagai Yedong,
Anda membantu Aku seperti yang Anda lakukan saat ini juga.
Anda memarahi Aku saat itu juga.
Aku...
akan benar-benar bekerja keras.
Aku akan bekerja lebih keras daripada orang lain.
Sepertinya kamu sedang dalam misi.  Kamu bisa pergi sekarang.
Ya, yang Mulia.
Berhenti berpura-pura batuk
dan pergi memeriksa gadis itu sebagai gantinya.
"Gadis itu," maksud Anda ...
Sepertinya Aku tidak tahu ke arah mana
Harus pergi.
Gadis mana lagi menurutmu yang Aku pedulikan?
Siapa...
Hei.
Kau harus ikut denganku.
Hal ini tentang apa?
Ini surat dari Pangeran.
Raja tampaknya memata-matai dirinya.
Apa maksudmu, "memata-matai?"
Untuk alasan apa?
Astaga!
Kamu datang ke dapur istana kerajaan juga?
Dan kamu juga melakukannya.
Misi ini mudah karena kamu hanya perlu mengikuti intruksi, bukankah begitu?
Milikmu soal Apa?
Aku disuruh membuat hidangan menggunakan kue beras untuk Ibu Ratu.
Tidakkah Kamu pikir itu ada kesalahan?
Bagaimana mungkin ini semua sama?
Apakah ada obat yang disebut Heuksam?
Ya, ada, tapi ...
Ini untuk sebuah misi. Bisakah Aku memiliki beberapa Heuksam?
Aku butuh Heuksam.
Nona ini juga meminta Heuksam.
Hanya ada satu karena bahannya langka.
Beri Ibu Ratu bunga favoritnya, hydrangea
dan membuatnya merasa lebih baik.
Hal ini tentang apa?
Aku ingin benih untuk hydrangea.
Setiap pasangan kandidat diberikan intruksi yang sama.
Jika demikian, apakah salah satu dari dua nona akan dieliminasi?
Dan Ibu juga tidak tahu siapa yang dia pilih?
Kupikir kamu bisa menyebutnya seperti itu.
Bagaimanapun, keputusannya tergantung pada Ibu Suri.
Dia tidak akan bisa mengeluh lagi.
Jadi itu sebabnya Nenek menyerah begitu saja.
Apakah kamu ingin melihatku karena kamu ingin tahu tentang niatku?
Soal misi untuk para Nona?
Tolong bantu aku.
Apakah ada kemungkinan mereka akan datang kepadaku
atau akan masuk ke dalam bahaya?
Tunggu sebentar!
Apa yang akan Aku lakukan jika kamu mengambil semuanya?
Aku kan yang pertama datang, maka pertama dilayani dalam situasi seperti ini.
Apa yang harus Aku lakukan dengan Heuksam ini?
Berikan padaku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku di sini lebih dulu.
Lepaskan tanganmu.
Kamulah yang harus melepaskan tangan disini.
Kalian akan merusak akarnya yang berharga.
Hei!
Apa?
Yang benar deh...
Kumohon...
Tidak ada waktu! Kumohon...
Itu sebabnya kamu yang harus melepaskannya.
Bersikaplah lemah seperti biasa!
Tidak!
Aku tidak akan pernah melepaskannya!
Jadi kamu ingin melakukan ini, ya?
Mari kita bersama-sama saja!
- Apa
- Aku tidak akan pernah bisa menyerah.
Dan kamu juga tidak bisa.
Kita berdua mungkin tersingkir karena kita kehabisan waktu.
- Kita mungkin juga ...
- Apakah kau gila?
Kenapa aku melakukan itu denganmu?
Jika demikian, kita berdua akan dikeluarkan.
Apa hidangannya?
Aku perlu menuliskannya.
Ah,, Soal itu ...
Ini teh Omija dingin dengan kue beras.
Omija dikenal sebagai penyegar
dan karena dia mungkin kesulitan makan kue beras karena sakitnya,
Kupikir bentuk teh mungkin lebih cocok.
Benar, madu itu ...
Begini...
Bisakah Aku meminjam madu?
Aku hanya punya sesendok yang tersisa.
Apakah Kamu ingin memiliki sebanyak itu?
Terima kasih.
Hei!
Berhenti di sana!
Apa ada yang salah?
Kenapa kamu memegang tanganku?
Buka.  Buka!
Buka tanganmu.
Apa ini?
Siapa yang mengajarimu cara melakukan hal seperti ini?
Ikut denganku.
Aku harus membawamu ke Nyonya Jung.
Tidak, Kepala Kasim Hwang!
Anda akan membuatku terbunuh!
Tolong maafkan Aku!
Tolong maafkan Aku! Aku tidak akan pernah melakukannya lagi!
Kalau begitu,
jika sesuatu seperti ini terjadi lagi,
Aku akan memastikan bahwa kau akan mendapatkan hukuman yang sesuai.
Apakah kau mengerti?
Iya.
Waktunya sudah habis.
Silakan datang ke rumah Ibu Suri.
Nona Hong dan Nona Bang ada di sini.
Masuklah.
Masuk ke dalam.
Apa yang kamu persiapkan?
Ini semua adalah biji hydrangea.
Ini semua masih biji,
tapi itu semua akan mekar saat waktunya tiba.
Aku...
tidak bisa mendapatkan hydrangea, jadi ...
Aku melakukan bordir sebagai gantinya.
Cobalah dicicipi.
Bagaimana menurut anda?
Yah, itu tidak terlalu buruk.
Meskipun itu tidak cukup manis.
Yang ini memiliki warna yang sangat indah.
Apa?
Apa ini asin?
Bagaimana kau bisa menyajikan ini sebagai makanan!
Kenapa kau melakukan itu?
Apa maksudmu?
Kamu bilang kamu koki yang baik. Mengapa makananmu seperti itu?
Ini sudah cukup bagiku.
Aku sudah cukup puas melihat istana.
Dan Aku muak tinggal di Hanyang.
Aku juga merindukan makanan ibuku.
Tidakkah kau pikir Aku terlihat lebih kurusan?
Ya ampun, pipiku adalah aset terbaikku.
Juga, yang paling penting,
Yang Mulia bukanlah tipeku.
Aku menemukan kepala Kasim yang manis.
Kau tahu, aku sudah mengawasimu.
Bahkan ketika kamu memiliki ruam di tanganmu
dan ketika kau diculik,
Kamu mencoba yang terbaik yang kamu bisa.
Pada awalnya, Aku berpikir, "Betapa jahatnya seorang gadis."
Tapi itu berarti bahwa Kamu sangat menginginkannya.
Tapi tetap saja, ini adalah seleksi babak kedua.
Benarkah tidak melakukan apa-apa?
Apakah kalian benar-benar berpikir Aku tidak akan melakukan apa pun?
Apa maksudmu?
Aku sedang mencari Hong Yeon yang asli.
Selamat datang!
- Izinkan Aku bertanya sesuatu.
- Ya.
Apakah gubernur Gyeonggi
memesan obat asma dalam jumlah besar belakangan ini?
Iya?
Ya, dia sesekali melakukannya.
Jadi kapan dia akan datang?
Dia akan datang pada tanggal 1 setiap bulan.
Jadi dia datang seminggu kemudian.
Aku akan melihat detailnya sendiri.
Juga, kita harus berusaha untuk tidak sering bertemu untuk saat ini.
Kenapa kalian hanya membawa satu mangkuk?
Kalau soal itu...
Mereka bilang terlalu banyak obat akan bisa menjadi racun.
Kami pikir memberi Ibu Ratu terlalu banyak obat
mungkin akan lebih buruk daripada memberinya terlalu sedikit.
Karena kami khawatir tentang itu,
setelah banyak diskusi,
kami memutuskan untuk mengerjakan misi ini bersama.
Kami pikir itu akan menjadi cara yang baik untuk membantunya.
Itu poin yang bagus, tapi bukan itu yang kami maksudkan.
Dari Awal Heulsamnya tidak mencukupi untuk kami.
Tapi kami memutuskan untuk bekerja sama daripada bertengkar.
Anda mungkin tidak ingin kami bersaing satu sama lain.
Jika Anda melakukannya secara kebetulan,
itu akan membuat intruksinya bermasalah.
Kau bilang kita harus ...
memenuhi kualifikasi Nona Kim dan Nona Jo?
Ya, Yang Mulia.
Aku menyesal mengatakan ini, tetapi intruksinya itu memiliki kekurangan
karena Aku cepat-cepat mengubahnya.
Bahkan terkadang kamu juga melakukan kesalahan.
Jika begitu,
Aku hanya perlu memilih di antara kedua bunga ini, bukan?
Benih dan sulamannya, ya?
Aku akan memilih yang ini.
Apakah ini sudah selesai?
Ya, Yang Mulia.
Siapa yang berhasil maju ke babak ketiga?
Pertama, itu Nona Hong dan ...
Apa?
Maksudmu aku memilihnya?
Yang Mulia.
Aku tidak yakin apakah Aku harus mendapatkan pujian,
tapi ternyata dia dipilih oleh Ibu Suri.
Apakah ada hal lain yang terjadi?
Sama sekali tidak, Yang Mulia.
Anda pasti memiliki mimpi konyol untuk saat ini.
Oh ...
Maksudku, itu mungkin bukan mimpi masa depan.
Jadi tolong jangan khawatir.
Yang Mulia, Ini Han Moo.
Rupanya, Pangeran tidak meninggalkan rumah belakangan ini.
Aku mencari di rumah bordil saat Anda juga memerintahkan itu,
tapi itu kosong.
Informasi tentang Young Koon yang disediakan oleh Agensi Buyong semuanya benar.
Tetapi identitas gadis yang Aku temui saat itu membuat...
Wanita bordil itu hilang dan sang pangeran.
Ada terlalu banyak hal yang mencurigakan tentang si Wal.
Aku setuju dengan Anda, Yang Mulia.
Dia pria yang sangat mencurigakan.
Apakah dia masih tetap diam?
Dia bahkan tidak mau mengalah.
Alih-alih membuatnya terkunci,
mungkin Anda harus menyerahkannya ke Biro Investigasi Kerajaan dan menanyainya.
Lakukan itu.
Apa?  Apa ini?
Sekarang Apa lagi? Aku mau dibawa kemana?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar!  Apakah Aku akan mati?
Tunggu dulu! Tidak, Aku tidak bisa mati.  Aku tidak bisa mati!
Permisi! Permisi! Aku tidak bisa ...
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Silakan tinggalkan istana sekarang.
Tidak bisakah kau setidaknya mengucapkan selamat tinggal untuk yang terakhir kalinya?
Semoga beruntung dengan semuanya.
Dia seharusnya berhasil ke babak ketiga, bukannya aku.
Diam!
Apa yang kamu katakan?
Kamu itu lulus karena kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Jadi jangan katakan hal-hal seperti itu.
Ketahui tempatmu, orang kampung.
Ngomong-ngomong, aku sedih sekali kau pergi.
Datanglah kapan saja semau kalian!
Aku akan tunjukkan betapa enaknya makanan ini
di Jeollado, oke?
Semoga perjalananmu aman.
Selama aku punya makanan
dan dendeng, aku bisa bepergian ke mana saja.
Aku memiliki waktu yang baik.
Terima kasih banyak.
Aku bersungguh-sungguh.
Ayolah, kita kan teman.
Pastikan untuk menjadi Ratu.
Pastikan untuk tidak melupakanku, oke?
Sampai jumpa lagi.
Baiklah kalau begitu...
Setidaknya kau harus memberitahuku ke mana kita akan pergi!
Tunggu sebentar, tunggu sebentar!
- Tunggu ...
- Berhenti bersikap keras!
Kita akan pergi ke Biro Investigasi Kerajaan.
Biro Investigasi Kerajaan?
Tunggu dulu...
Tahan!
Apa yang dia lakukan di sini?
Tolong jangan, nona.
Aku tidak tahu ini tentang apa,
tetapi jika dia dibawa pergi oleh tentara ...
Mungkin berbahaya jika Anda pergi sekarang.
Kerja bagus.
Aku mendengar kamu berhasil mencapai babak ketiga.  Kamu melakukannya dengan baik.
Begini...
Aku bertemu dengan seseorang yang Aku kenal di istana hari ini.
Menurut para prajurit, sepertinya dia dibawa ke Biro Investigasi Kerajaan.
Apakah Kamu bisa melihatnya kalau bisa?
Aku sebenarnya sedang menunggu untuk berbicara denganmu tentang hal itu.
Rupanya, pemilik Agensi Buyong telah ditawan oleh raja.
Raja?
Tampaknya, tentara kerajaan muncul
di Gunung Inwang dan rumah bordil belakangan ini.
Gunung Inwang dan rumah bordil ...
Apakah kamu tahu sesuatu tentang ini?
Raja telah mencari penyebab pembunuhan itu.
Jika tentara kerajaan berada di misi rahasia,
itu pasti ada hubungannya dengan pelakunya.
Jika demikian, mungkinkah ...
Maksudmu kolegamu ditangkap sebagai penyebab utama insiden itu?
Jika itu masalahnya,
dia bisa berakhir dengan kematian, bukan?
Itu belum tentu benar.
Identitasmu yang sebenarnya mungkin juga bisa terungkap.
Segalanya mungkin sia-sia.
Bagaimana jika Aku bertemu dengan raja?
Tolong biarkan aku bertemu dengan raja.
Itulah satu-satunya solusi.
Apakah kamu Hong Ki Ho, gubernur Gyeonggi?
Ya, yang Mulia.
Apa alasan kamu ingin menemuiku?
Itu karena...
Seseorang mengajukan diri untuk melihat Anda.
Siapa dia?
Dia adalah putriku.
Apakah Anda mengizinkannya masuk?
Biarkan dia masuk
Silahkan duduk.
Tolong jangan bunuh orang yang ditangkap sebagai pelaku
pembunuhan itu.
Tolong biarkan dia hidup.
Mengapa kamu harus...
Bagaimana kamu tahu pria itu?
AKU...
Akulah gadis yang melihatmu di rumah cenayang.
Aku...
adalah Eun Ki, Yang Mulia.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
_Pangkajene, 12 Januari 2020_
ig_@almerad
[Ratu: Cinta dan Perang]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.org
Kamu adalah Eun Ki dan pemilik Agensi Buyong?
Apakah kamu mengolok-olok aku?
Gadis itu bukan Hong Yeon.
Ini mungkin ada hubungannya dengan Ratu yang sudah mati.
Kenapa kau berbohong padaku?
Apa tujuanmu,
dan apa yang bisa kau capai dengan menjadikanku Ratu?
Aku perlu tahu sekarang.
Aku memutuskan untuk tidak melewatkan kesempatan menjadi Yang Mulia dua kali.
Seorang kandidat seleksi seharusnya tidak ada hubungannya dengan pangeran.
Dia adalah wanitaku.
Bahkan dari dulu dia tetap wanitaku.