[Program ini mengandung materi yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
~Episode 8~
@Subtitle by Diana Almera
[Pangkep, 13 Januari 2020]
Tolong jangan bunuh orang yang ditangkap sebagai pelaku
pembunuhan itu.
Tolong biarkan dia hidup.
Tolong biarkan dia tetap hidup.
Mengapa kamu harus menyelamatkannya...
Dan bagaimana kamu tahu pria itu?
Aku...
Akulah gadis yang bertemu dengan Anda di rumah cenayang.
adalah Eun Ki, Yang Mulia.
Perlihatkan wajahmu.
Perlihatkan wajahmu!
Apakah kamu baru saja mengatakan bahwa kamu adalah Eun Ki?
Ya, yang Mulia.
Kau adalah Eun Ki dan pemilik Agensi Buyong?
Iya.
Apakah kau mengolok-olok Aku?
Tidak seperti itu, Yang Mulia.
Lalu, Apa lagi kalau begitu?
Kamu ingin Aku mempercayai perkataanmu?
Apakah menurutmu, hal yang kamu katakan itu masuk akal?
Aku bisa menjelaskannya.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Kamu sebaiknya melakukannya.
Jika ada kesalahan dalam setiap apa yang kau katakan,
Aku akan menghukummu karena mengolok-olok Raja ...
Kupikir ...Anda meninggalkanku.
Aku berada di hutan ketika Aku bangun.
Karena seluruh tubuhku sedingin es dan persendianku terasa kaku,
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Kakak!
Apa yang bisa kulakukan dalam kondisi seperti itu?
Aku adalah seorang wanita yang ditinggalkan oleh Raja.
Aku tidak meninggalkanmu.
Aku mencari-mu di mana-mana.
Aku mencoba mencarimu, tetapi ...
Ketika Aku sadarkan diri di hutan,
Wal, yang kebetulan lewat
menemukanku dan membantu Aku.
Aku secara singkat memaksakan diri untuk tinggal di tempatnya dalam keadaan menderita.
Dan Aku mengetahui bahwa dia adalah seorang informan dan memutuskan untuk membantunya
karena aku ingin menemukan pelaku yang melakukan hal itu padaku.
Jika begitu...
Kamu seharusnya sudah mengungkapkan dirimu ketika Aku mengunjungi agensi.
Itu terlalu tak terduga.
Dan pada saat itu,
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Lagi pula, Apakah Anda ingat
janji yang Anda buat denganku
di bawah matahari, bulan, dan bintang-bintang?
Aku akan membantumu kapan saja   kau meminta bantuan padaku.
Aku berjanji di bawah matahari, bulan, dan bintang .
Baiklah.
Anda berjanji untuk membantu Aku.
Jadi tolong bantu Aku sekarang.
Aku tidak yakin apakah Eun Bo bisa mengatasi ini.
Aku yakin dia bisa mengatasinya karena dia pintar.
Apakah karena itu ...
Anda mengizinkannya untuk bertemu dengan raja?
Aku tidak yakin apakah ini akan baik-baik saja.
Dia putri Tuan Kang Yi Soo.
Dia berada dalam situasi yang menyedihkan.
Fokus saja pada pangeran.
Jika dia menjadi berbahaya, semuanya akan berakhir.
Aku mengatakan kalau saat ini bukan waktunya untuk berempati.
Nenek memberitahumu untuk tidak mengatakan bahwa kamu adalah Eun Ki?
Dia mengatakan itu karena Aku memintanya untuk menempatkan aku dalam seleksi.
Dan ku pikir akan aman juga kalau aku mengikuti perintahnya.
Kupikir Aku harus berpartisipasi dalam seleksi
untuk menangkap pelakunya.
Bagaimana kamu bisa kenal pangeran?
Aku mendengar bahwa Kamu memperkenalkan Pangeran ke pria yang bernama Wal.
Dia pernah membantuku.
Dia membantu Aku ketika aku dikejar oleh bandit di jalan.
Wal, Tuan Hong Ki Ho dan Pangeran
adalah orang-orang yang dengan murah hati membantu Aku
ketika Aku sedang berkeliaran tanpa tempat untuk pergi.
Yang Mulia.
Wal benar-benar tidak ada hubungannya dengan kejadian itu.
Aku akan percaya pada semua hal yang kamu katakan.
Aku hanya senang kalau kamu itu hidup kembali.
Kamu mengatakan kepada-ku bahwa kamu adalah Eun Ki, hal itu sudah cukup.
Bahkan jika kamu berbohong tentang sesuatu,
Itu tidak masalah lagi.
Maafkan Aku.
Karena meninggalkanmu sendirian seperti itu.
Bahkan untuk mencegahmu kembali padaku.
Akan lebih baik untuk mengakhiri seleksi.
Bahkan jika Kamu terpilih sebagai Hong Yeon
atau tidak dipilih, itu masih akan menjadi masalah.
Orang-orang akan mencurigai Aku jika hal itu terjadi.
Anda terlibat dalam seleksi
akan membuat aku menjadi target semua orang.
Pelakunya akan segera muncul.
Aku tidak bisa menempatkan diriku dalam bahaya untuk sesuatu seperti ini.
Itulah sebabnya Aku mengatakan kepadamu untuk menjauh dari semuanya sementara dan biarkan Aku menangani semuanya.
Tidak.
Ini Masalah Aku juga.
Tolong jangan khawatir.
Permisi.
Aku tahu ini bukan tempatku, tapi bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Silahkan, Katakanlah.
Tolong jangan salah paham pada niat Yang Mulia.
Yang Mulia berusaha lebih keras daripada siapa pun untuk menyelamatkan Tuan Kang Yi Soo sampai akhir.
Dia bahkan membuatnya keluar dari penjara dan membantunya.
Begitulah tekadnya.
Apa maksud perkataanmu itu?
Yang Mulia membuatnya keluar dari penjara?
Silakan tanyakan sendiri kejelasannya.
Yang Mulia mungkin tidak akan pernah mengatakannya sendiri.
Karena dia menyalahkan dirinya sendiri
atas segalanya.
Apakah kamu mengantarnya dengan baik?
Ya, yang Mulia.
Kalau begitu, mengapa kamu terlihat sangat bersalah?
Apakah Kau melakukan kesalahan lagi?
Yang Mulia!
Apakah Anda pikir Aku membuat kesalahan sepanjang waktu ...
Aku memang melakukannya, Yang Mulia.
Maafkan aku, Yang Mulia. Aku hanya ...
berpikir kalian harus berbaikan ...
Sudah cukup, langsung saja ke intinya.
Aku mengatakan kepadanya bahwa Anda mencoba menyelamatkan Tuan Kang Yi Soo.
Aku tidak pernah meminta padamu untuk melakukan hal seperti itu ...
Tidak apa-apa, Kau keluarlah.
Aku tahu kau melakukan hal itu untuk Aku.
Yang Mulia!
Apakah Anda menerima kemurahan hatiku, Yang Mulia?
Han Mo.
Pergi ke Biro Investigasi Kerajaan dan bebaskan Wal.
Baik, yang Mulia.
Mimpiku ternyata benar lagi.
Bagaimana mungkin hal seperti ini terus terjadi?
Aku khawatir Anda dapat merusak tubuh Anda
dengan terus bermimpi seperti itu, Yang Mulia.
Haruskah Aku mencoba mencari cenayang yang baik?
Bawa Nyonya cenayang kepadaku secara diam-diam.
Aku perlu mencari tahu kalau mimpi-mimpi ini tentang apa.
Yang Mulia berusaha lebih keras daripada siapa pun untuk menyelamatkan Tuan Kang Yi Soo sampai akhir.
Aku tidak percaya pada Raja.
Raja membunuh ayahmu.
Kenapa dia berbohong seperti itu?
Hoi kampret.
Apakah kau pikir ini kamar tidurmu atau rumahmu?
Bangunlah sekarang!
Tolong tinggalkan aku sendiri, bisa kan?
Tidak bisakah Aku berbaring di Biro Investigasi Kerajaan?
Dan tolong segarkan jerami yang ada di sini!
Itu berbau setiap kali Aku melemparkannya di sekitar. Bau tahu!
Baik...
Menilai dari seragam Anda, Anda terlihat seperti orang yang sangat penting.
Apa yang dilakukan seseorang yang sangat penting di sel-ku?
Kau memiliki selera yang lebih baik daripada yang aku pikir.
Bangunlah, kau dibebaskan.
Dibebaskan? Secara Tiba-tiba?
Keluarlah sekarang.
Aku akan memberi Anda buku gambar telanjang yang menakjubkan ...
Aku membawanya keluar.
Permisi tuan.
Tidak bisakah Aku tetap di penjara saja?
Memikirkannya sekarang, Kupikir gaya hidup penjara sangat cocok untuk Aku.
Nyaman, nyaman, dan terasa seperti kamar tidurku sendiri ...
Tutup mulutmu itu.
Baik.
Yang benar saja ...
Ada apa dengan hukum di negara ini?
Mengapa kalian terus membuatku berpindah tempat?
Sekarang ini untuk apa lagi? Hah?
Pergilah lakukan pekerjaan-mu.
Baik.
Apakah kamu menangani situasinya dengan baik?
Iya.
Kamu telah melalui banyak hal.
Apakah...
Mungkin ada sesuatu yang tidak Anda katakan padaku?
Apa maksudmu?
Aku bertanya apakah Anda menyembunyikan informasi penting dariku.
Haruskah Aku bertanya ke Tuan Baek Ja Yong sebagai gantinya lagi?
Begitulah...
Apakah ada sesuatu yang kamu suka?
Pamanmu menghadiahkan padamu hal itu karena kamu lolos ke putaran ketiga seleksi.
Berterima kasihlah padanya
Maaf, Paman, tapi ...
Aku butuh sesuatu yang lebih berharga.
Sesuatu yang berharga?
Apa itu?
Tolong tinggalkan kami disini.
Seperti yang Paman tahu, Ratu Janda memainkan peran aktif di babak ketiga.
Sepupuku, Ja Yoon, juga didiskualifikasi di babak ketiga.
Tidak peduli seberapa keras aku berusaha,
tidak akan ada gunanya jika Ratu Janda menolak keluarga Kim.
Selama kamu melakukan pekerjaan dengan baik ...
Anda perlu menunjukkan kekuatan keluarga kita, Paman.
Bagiku, itu akan jauh lebih berharga
dari objek seperti ini.
Astaga,, Yang benar saja anak ini...
Kau membuat poin yang bagus.
Song Yi benar soal Ratu Janda yang menjadi target utama kita.
Tapi aku yakin wanita tua itu tidak akan berada di pihak kita.
Apa yang harus kita lakukan, Ayah?
Mengapa kita tidak tetap berpegang pada rencana awal kita dan
membujuk semua pelayan yang akan menjadi bagian dari seleksi?
Jangan khawatir tentang para pelayan itu.
Semuanya sudah ada di pihak kita karena hadiah yang kita berikan kepada mereka.
Berusahalah lebih keras.
Kita perlu menggunakan Ibu Suri dan para pelayan
dan membuat mereka menekan Ratu Janda.
Kerja bagus, Putriku.
Tetapi apa yang akan terjadi akan lebih penting.
Rupanya, putaran ketiga akan berlangsung selama dua hari saat kamu tinggal di istana.
Karena ini adalah putaran terakhir, Ratu Janda akan mendiskualifikasi para kandidat sendiri.
Karena Ibu Suri berasal dari keluarga Kim, Ratu Janda mungkin tidak akan menyukai siapa pun dari keluarga itu.
Tapi...
dia pasti tidak akan menyukai-mu juga.
Jika begitu...
tidak ada jaminan bahwa Aku akan menang kali ini juga.
Aku tidak bisa didiskualifikasi di babak ketiga lagi.
Apa yang akan terjadi pada Hong Yeon?
Ayah sedang mencari cara untuk mengusirnya, kan?
Akan ada kabar baik segera.
Kabar baik?
Kepada siapa?
Aigoo!
Kamu di sini untuk gubernur Gyeonggi, kan?
Iya.
Aku sudah siapkan ini semua untuk dibawa pergi dari sini.
- Terima kasih.
- Ya.
- Jaga dirimu!
- Terima kasih.
Nona Yeon!
Ibumu menyuruhku mengantarkan obatmu.
Ini dia
Apakah asma Anda membaik?
Apakah Anda Nona Hong Yeon?
Kamu siapa?
Aku dikirim oleh ayahmu di Hanyang.
Bagaimana perasaanmu?
Ayahku yang melakukannya?
Nona Hong Yeon!
Nona!
Sepertinya Anda baik-baik saja. Aku akan memberitahunya.
Aku akan segera mengunjungi Anda lagi.
Tolong jaga diri Anda.
Siapa dia?
Dia tampaknya dikirim oleh ayahku.
Ini adalah obat yang dikirim ibumu.
Silahkan dimakan.
Aku minta maaf karena membingungkan kamu terakhir kali.
Jangan katakan itu!
Anda tidak perlu khawatir tentang seseorang seperti Aku.
Sepertinya rencana Anda berhasil.
Kupikir Aku salah paham padamu.
Salah paham?
Aku tidak tahu apa itu, tapi Aku senang itu bisa teratasi.
Ngomong-ngomong,
mengapa Anda ingin bertemu denganku lagi?
Kamu mungkin kenal seorang gadis yang bernama Hong Yeon.
Ya, Aku mengenalnya.
Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang dia.
Apa pun itu.
Calon seleksi seharusnya
tidak memiliki hubungan dengan pangeran.
Bagaimana Anda tahu bahwa kami saling kenal?
Apakah Nona itu mengatakannya sendiri pada Anda?
Bahwa dia merasa tidak nyaman mengenal Aku?
Dia berkata bahwa kamulah yang membantunya.
Aku sangat berterima kasih tentang itu.
Kenapa Anda berterima kasih padaku untuk itu?
Karena dia adalah wanitaku.
Dia adalah wanitaku sejak awal.
Apa yang Pangeran lakukan di istana?
Aku datang karena Yang Mulia ingin melihat Aku.
Kamu mungkin tidak tahu karena Kamu tidak pernah dididik sebagai raja,
tetapi semakin jauh kamu dari istana, akan semakin baik.
Apakah Benar...
Kalau kamu itu dekat dengan Tuan Jo Heung Gyeon?
Iya?
Jangan percaya pada pria itu.
Dia membual soal bagaimana kamu akan menjadi bonekanya.
Apa maksud Anda?
Yang Aku maksudkan adalah Kamu tidak boleh
menggoda apa yang ada di dalam istana karena Kamu adalah seorang pangeran.
Putra seorang pengkhianat yang tumbuh di jalanan tidak akan diberikan apapun.
Kamu dapat meninggalkan istana sekarang.
Jangan pernah berpikir untuk mengunjungi tempat ini lagi.
Nona.
Apakah kamu tidak merasa gugup?
Bahkan aku merasa gugup karena ini adalah putaran terakhir.
Aku yakin Anda akan dipilih, Benar kan?
Apakah kita menyembunyikan sesuatu?
Itu yang ingin di tahu oleh Eun Bo?
Iya.
Mungkin dia mendengar sesuatu di istana?
putra pengkhianat yang tumbuh di jalan tidak akan diberikan apa-apa.
Apakah kamu boleh berada di sini?
Berkat gadis itu,
Raja berhenti curiga padaku.
Syukurlah.
Sepertinya gadis itu berhasil ke babak ketiga.
Sudah hampir waktunya bagi kita juga untuk berada di misi yang besar.
Iya.
Keputusan Ratu Janda akan menentukan nasib kita.
Tapi kita belum tahu apa yang dia pikirkan.
Aku akan bertemu dengan Nyonya Cenayang dan mendapatkan jawabannya.
Aku mendengar Anda ingin bertemu denganku.
Aku memanggil-mu karena Aku ingin tahu tentang sesuatu saat menafsirkan.
Apakah kamu tahu sesuatu tentang mimpi ramalan?
Mimpi ramalan adalah
Mimpi yang Anda dapatkan dari matahari, bulan, dan bintang.
- Matahari, bulan, dan bintang ...
- Bahkan orang-orang
yang menyembah roh seperti aku
jarang memiliki kekuatan seperti itu.
Maksudmu tidak ada yang bisa memiliki mimpi seperti itu?
Aku tidak yakin apakah itu mungkin,
tetapi jika Anda terus memiliki mimpi-mimpi itu,
tubuh Anda mungkin akan menjadi lemah.
Yang Mulia, Aku Han Mo.
Aku mengerti.
Kamu bisa pergi.
Aku membawa Wal ke tempat lain seperti perintah Anda.
Kerja bagus.
Yang Mulia.
Apa yang dikatakan cenayang itu?
Hal itu diberikan dari matahari, bulan, dan bintang-bintang ...
Mungkin mimpi itu bisa membantu mengembalikan semuanya menjadi normal.
Iya?
Baik perhiasan dan Ratu
Hal ini perlu dikembalikan ke tempatnya masing-masing.
Aku juga perlu memperbaiki kesalahanku untuk melakukan hal itu
Dan juga untuk Kang Yi Soo.
Aku akan pergi ke rumah Ibu Suri segera setelah matahari terbit besok.
Aku akan membuat mereka menyelidiki kembali kasus Kang Yi Soo.
Raja.
Aku akan menghapus tuduhan atas nama Kang Yi Soo yang mencoba mengajar ratu
tentang teori pencerahan, yang merupakan tuduhan tidak masuk akal.
Apa yang kamu bicarakan secara tiba-tiba, Yang Mulia?
Kita kan sudah mencapai kesimpulannya.
Apakah Ibu benar-benar berpikir kita melakukannya?
Aku tidak pernah berpikir seperti itu, bahkan sekali pun.
Aku dipenuhi dengan rasa bersalah, kewajiban, dan rasa malu
setiap saat.
Raja, maksudku ...
- Nak?
- Ya.
Karena aku anakmu,
Aku hanya membiarkannya begitu saja.
Tapi kali ini aku meminta padamu.
Tolong akui kejahatanmu.
Jika demikian, Aku akan mengurangi hukumannya.
Tidak adakah pilihan lain.
Memperlakukan ibu yang melahirkanmu seperti ini
benar-benar keterlaluan!
Aku akan memberi Ibu waktu.
Apakah Ibu akan mengaku atau Aku akan mengungkapkan kejahatan Ibu
terserah pilihan Anda, Ibu.
Kesempatan ini Aku berikan kepada Ibu
adalah tugas berbakti terakhir yang bisa Aku penuhi.
Raja!
Apakah Kamu pikir Ibu Ratu akan menerimanya?
Aku hanya bisa berharap dia melakukannya.
Bahkan jika dia tidak mau,
tidak akan ada gunanya.
Han Mo.
Kau harus menjalankan tugas untuk Aku.
Ya, yang Mulia.
Apakah kau di luar sana?
Katakan pada Perdana Menteri untuk segera datang ke istana.
Segera!
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia mengirim Aku ke sini.
Wal!
Dasar gadis ini...
Yang benar deh...
Kenapa aku sangat senang melihatmu?
Apakah kau baik-baik saja? Apakah kau terluka ...
Aku sudah melalui begitu banyak karena-mu ...
Yang Mulia ...
Sepertinya kalian menjadi sangat dekat dalam waktu singkat.
Maksud Anda, dia dan aku?
Itu semua tidak benar!
Tidak mungkin dengan kampret ini...
"Kampret ini?"
Dengan Nona ini maksudnya...
Semua hal masih agak canggung dan jauh ...
Kami pada dasarnya seperti orang asing.
Bukankah begitu, Nona?
Yang Mulia.
Bagaimanapun...
silakan duduk di sini.
Anda telah menyelamatkan hidupku. Setidaknya Aku akan mengambil busur dalam.
Entah itu seratus kali atau seribu kali ...
Sudah Cukup tahu.
Apa?
Tidak perlu.
Silahkan duduk.
Baiklah kalau begitu...
Tidak perlu, tidak perlu.
Baiklah, Yang Mulia.
Meskipun aku tidak lagi curiga padamu,
masih benar bahwa kamu terlihat bersama dengan tubuh pria bersenjata itu.
Aku bertemu denganmu karena Aku ingin mendengarnya.
Seperti yang Aku katakan terakhir kali.
Aku berada di sana untuk bertemu dengan klien yang diperkenalkan oleh pelacur bernama Cho Hyang.
Dan di sana Aku melihat beberapa mayat entah dari mana!
Aku pun sangat terkejut.
Kau tidak melihat hal lain di rumah itu?
Yah, tidak ada yang khusus ...
Oh benar ...
Aku lupa karena banyak hal terjadi padaku belakangan ini,
tetapi salah satu dari mereka masih sulit bernapas.
Bangunlah, bangunlah, Tolong sadarlah!
Permisi, Ahjussi*!
[*Paman]
- Apa?
- Gae Pyeong ...
Gae Pyeong ...
Gae Pyeong?
Itu adalah "Gae ..."
Gae ...
"Gae Pyeong!"
Itulah perkataannya!
Dia berkata "Gae Pyeong!"  Gae Pyeong!
Iya.
Gae Pyeong.
Menurutmu hal itu tentang apa?
Ya, mereka menyebut perubahan kecil "Gae Pyeong" di tempat-tempat judi.
Tidak mungkin seorang pria yang sekarat mau mengatakan itu.
Maka Itu mungkin nama seseorang.
Jika demikian, mungkinkah itu nama pelakunya?
Itu sangat memungkinkan.
Cari tahu nama itu.
Maksud Anda, aku?
Aku akan menunjukmu sebagai petugas di Biro Investigasi Kerajaan.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Anda benar-benar ingin Aku...
Menjadi Seperti yang Aku pahami, yaitu seorang petugas di Biro Investigasi Kerajaan adalah posisi yang cukup penting.
Ada alasan lain mengapa Aku mengirim-mu ke Biro Investigasi Kerajaan.
Mata-mata pelakunya pasti ada di sana.
Kamu juga perlu menemukan mata-mata itu.
Aku?
Apakah Anda benar-benar membiarkan Wal melakukan semua itu?
Melihat wajahmu ...
Mengapa? Apakah dia tidak bisa dipercaya?
Kupikir dia kompeten karena dia adalah pemilik Agensi Buyong.
Dia berguna sebagai informan.
Tapi dia sangat berisik ...
Dia bisa konyol.
Aku membuatnya melakukan hal itu karena dia memang seperti itu.
Karena tidak ada yang akan menganggapnya sebagai ancaman.
Lagian...
pelakunya pasti tahu siapa pemilik Agensi Buyong.
Aku tidak bisa membiarkannya diungkap begitu saja.
Dia adalah seseorang yang membantu kamu.
Aku harus membalas budi.
Ada tempat yang ingin aku pergi bersamamu sekarang karena kita berada di luar istana.
Disini kan...
Apakah kamu ingat?
Ketika Aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya dalam sepuluh tahun,
Kupikir kamu melupakan segalanya tentang kenangan masa kecil kita.
Apakah aku sudah mengatakan hal itu?
Bahwa Aku lupa pada semuanya.
Aku mencoba mengingatnya meskipun itu hanya untuk diriku sendiri.
Itu adalah kenangan berharga yang tidak bisa diganti
Dengan apapun.
Kakak, Tunggu aku!
Ayo masuk ke dalam.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
》my ig_@almerad《
Ada sesuatu yang ingin aku kembalikan padamu.
Bagaimana Anda memiliki ini ...
Selama putaran pertama dalam seleksi,
Kamu kehilangan itu dan Aku telah menjaganya tetap aman.
Aku mendengar bahwa kepala kasim Hwang memberi tahu padamu segalanya.
Iya.
Pangeran kecil
Yanh bertemu denganmu 10 tahun yang lalu
menandatangani petisi untuk memberhentikan seorang petugas yang untuk
melindungi posisi putra mahkota.
Ketika dia menjadi raja 10 tahun kemudian,
dia kehilangan petugasnya yang dia inginkan sebagai tangan kanan.
Tetapi jika belum terlambat,
dia ingin mengembalikan semuanya menjadi normal.
Aku akan menghapus tuduhan atas nama Tuan Kang Yi Soo
dan mengembalikanmu sebagai Ratu.
Aku akan memastikan untuk menepati janji yang Aku buat padamu
di bawah matahari, bulan, dan bintang-bintang di sini.
Bisakah kamu menunggu sedikit lebih lama sampai saat itu?
Aku tahu bahwa alasan mengapa Kamu berpartisipasi dalam seleksi
dan tidak akan kembali di sisiku.
Mungkin karena kamu ingin menangkap pelakunya dan membersihkan nama ayahmu.
Tetapi izinkan Aku bertanya kepadamu hal ini.
Ketika semuanya berakhir,
bisakah kamu kembali padaku
sebagai Eun Ki,
dan sebagai Ratu-ku?
Kalau begitu...
Aku pergi dulu.
Itu aku, bukan Kakak.
Raja juga menyukaiku sejak kecil.
Yang Mulia benar-benar memperingatkan Anda seperti itu?
Dia tidak hanya mengatakan itu.
Dia benar-benar bertekad untuk menghancurkanku.
Dia berusaha mengorbankan ibunya sendiri karena seorang wanita.
Astaga..
Bagaimana dia bisa meninggalkan tugas berbakti sebagai seorang putra?
Jika sesuatu yang buruk terjadi padaku karena itu,
Kamu pikir keluarga Kim akan baik-baik saja?
Entah bagaimana caranya, carilah solusi.
Apa pun yang diperlukan!
Mungkin Raja hanya menggertak untuk mengejar kita.
Apakah kamu tidak kenal bagaimana sifat dia?
Dia tidak tahu bagaimana merencanakan melawan seseorang seperti itu.
Dia berusaha untuk menghormati ibunya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu, "apa yang harus kita lakukan?"
Sepertinya
dia sudah memperingatkan kita untuk tidak melakukan apa pun.
Sejak kapan itu menghentikan kita?
Tapi...
kita juga tidak bisa terlalu terburu-buru.
Selama kita bisa membungkam nyonya pengadilan yang memberitahunya,
semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana kita bisa membungkamnya?
Semuanya akan berakhir jika dia dikirim ke Biro Investigasi Kerajaan.
Tidak peduli seberapa baik dia menanggung kejamnya siksaan,
dia tidak akan bisa bertahan selama itu.
Jadi maksudmu
kita harus menculiknya sebelum dia ditangkap.
Dan bagaimana kita melakukannya?
Dan di mana kita akan menyimpannya bahkan jika kita melakukannya?
Ini untuk tindakan pencegahan.
Akan lebih baik untuk memotong akarnya sepenuhnya.
Aku tidak tahu apakah Ibu Suri akan mengizinkannya.
Aku yakin dia akan melakukannya.
Keluarga itu akan hancur.
Hyungnim.
Putaran seleksi ketiga akan dimulai besok.
Dia perlu melakukan sesuatu dengan cepat, tidak peduli apa itu.
Misi babak ketiga
harus diputuskan oleh Anda, Yang Mulia.
Tuan Baek Ja Yong ada di sini.
Aku mendengar kamu memiliki banyak pertanyaan untuk Aku.
Kenapa kamu berbohong padaku?
Aku mendengar raja menyebabkan penjara beristirahat untuk menyelamatkan Ayah.
Apa pentingnya hal itu?
Bagaimana hal itu tidak memiliki signifikansi?
Raja tidak berusaha membunuh Ayah.
Lalu? Apakah ada yang berubah?
Ayahmu menjadi domba kurban untuk raja
dan dia mati mengikuti perintah Raja.
Apakah kamu tertipu oleh pembicaraan manisnya?
Tidak seperti itu.
Karena Anda membuatku meragukannya dengan berbohong ...
Bagiku, semua itu benar.
Rajalah yang membunuh Kang Yi Soo.
Dia adalah teman lamaku dan seseorang yang telah berbagi mimpi denganku!
Dia dibunuh oleh raja.
Maksud Anda mimpi tentang apa itu?
Mengapa Anda tidak bisa berbicara denganku dengan jelas tentang hal itu?
Tolong beritahu padaku semuanya tanpa bersembunyi!
Katakan padaku apa tujuanmu
dan mengapa markas bersenjata itu lengkap?
Dan apa yang bisa Anda capai dengan menjadikanku Ratu?
Aku perlu tahu sekarang.
Besok adalah awal dari seleksi babak ketiga, kan?
Kamu harus bersiap untuk itu sekarang.
Aku akan memberitahumu segalanya saat seleksi berakhir.
Hah? Itu Gae Pyeong!
Hong Yeon tinggal di sebuah kuil kecil di Yeojoomok.
Apa yang harus Aku lakukan?
Awasi dia dengan cermat untuk saat ini.
Aku yakin dia akan berguna ketika saatnya tiba.
Baik, Tuan.
Ngomong-ngomong...
Raja terlalu pendiam
sejak dia menangkap pemilik Agensi Buyong.
Sudah waktunya baginya untuk mulai menginterogasi
pria itu sendiri.
Aku akan mencari tahu menggunakan mata-mata yang Aku simpang di Biro Investigasi Kerajaan.
Cobalah untuk berhati-hati dalam segala hal yang kau lakukan.
Jika sewaktu-waktu kau tertangkap,
semua orang akan tahu bahwa akulah yang menodongkan pistol ke Raja.
Jika itu terjadi,
Young Ji juga akan terancam bahaya.
Aku akan mengingatnya.
Beraninya kau ...
Beraninya kau melakukan itu?
Mengapa?
Mengapa kau melakukan itu?
Mengapa kau melakukan itu?  Mengapa?
Beraninya kau melakukan itu pada Yang Mulia?
Apakah kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Apakah kau tahu betapa berartinya dia bagiku?
Apakah kau tahu betapa berharganya dia untuk aku?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa yang harus Aku lakukan jika semua ini terungkap?
Apa yang harus aku lakukan?
Tidak hanya itu aku tidak akan menjadi Ratu,
tapi aku tidak akan pernah bisa mendekati Yang Mulia.
Semuanya akan berakhir!
Apa yang harus Aku lakukan...
Tidak ada yang bisa mengetahuinya
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jika suatu hari Aku tertangkap,
Aku akan memotong lidahku dan mati secepatnya.
Nona tidak akan pernah mendengarku menyebutkan nama Nona
pada Yang Mulia.
Bisakah kamu benar-benar ...
menepati janji itu?
Apakah Anda ingin melihat Aku?
Hah?
Dia adalah perwira baru yang akan menjadi mitra-mu mulai hari ini.
Ajari dia dengan baik sehingga dia tidak berada di sisi Ketua yang salah.
Iya?
Orang ini?
Dialah perwira barunya?
Hei, hei, hei, hei, hei.
Ku harap kita bisa rukun mulai sekarang.
Kita sudah sering bertemu sejak Aku adalah pemilik Agensi Buyong.
Mari kita coba untuk tidak terlalu jauh.
Lagi pula, siapa yang memberimu pekerjaan ini?
Bagaimana dengan agensi-mu?
Cobalah untuk tidak terlalu penasaran.
Jika Aku katakan, Kau akan pingsan karena kaget.
Permisi.
Apa kau tahu hal yang di sana itu?
Untuk apa tempat itu?
Itu kantor untuk atasan.
Jika kau pergi ke sana, itu area interogasi.
Dan jika kamu pergi ke sana, ada kantor ketua.
Tuan.
- Ini ...
- Aku pernah mendengar.
Dulu Kau berada di balik jeruji besi.
Aku tidak tahu bagaimana kau berhasil bergabung dengan Biro Investigasi Kerajaan,
tapi lebih baik kau persiapkan dirimu.
Aku benci orang-orang yang datang ke sini melalui koneksi.
Aigoo ...
Sambutan yang hangat ...
Aku akan mencoba yang terbaik untuk melayani Anda, tuan.
Pastikan dia tidak melakukan hal bodoh.
- Awasi dia dengan baik.
- Baiklah.
Iya.
Jadi dia ...
Astaga...
Kau tidak perlu memberi tahu padaku.
Dia salah satu hama itu, bukan?
Kamu berjanji untuk berbagi informasi denganku.
Kau ingat itu, kan?
Ku pikir kita berdua bisa merasakan manfaatnya
jika ini tentang Nona Hong. Itu sebabnya Aku ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Gadis itu bukan Hong Yeon.
Dia adalah Ratu yang sudah mati ...
Maksudku,
Putri Kang Yi Soo hidup kembali.
Apakah ada bukti?
Kalau Begitu...
Maksudmu gadis itu adalah ratu yang sudah mati?
Apakah itu benar?
Apakah Ratu benar-benar hidup kembali?
Dari mana kamu mendengarnya?
Apakah kamu yakin itu sudah akurat?
Iya.
Tuan Jo Heung Gyeon yang memberi tahu padaku informasi itu
Dia menyarankan untuk menyingkirkan gadis itu, karena dia adalah musuh kita berdua.
Jo Heung Gyeon?
Dia benar-benar berbagi dengan kita dengan begitu mudah?
Bisakah kamu percaya padanya?
Sepertinya dia juga punya bukti.
Ratu yang sudah mati?
Sepertinya ada solusi.
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana jika kita membunuh nyonya pengadilan itu
dan menuduh Nona Hong melakukan hal itu?
Ibu Suri tidak akan bisa hanya duduk diam
begitu dia mengetahui bahwa Nona Hong adalah ratu yang sudah mati.
Jika Gadis itu terpilih lagi secara kebetulan,
itu akan menjadi bencana besar.
Jadi, Aku beri tahu pada kalian hal ini.
Pelayan pengadilan itu adalah pelayan tangan kanannya,
tetapi kita harus menyingkirkannya untuk mencegah hal yang lebih buruk.
Tolong komunikasikan itu dengannya.
Juga,
jika Anda mengatakan kepadanya bahwa kita bisa mengusirnya dengan menuduh dia karena membunuh pelayan pengadilan itu,
Ibu Suri juga harus ikut.
Aku akan mengurus sisanya.
Jadi, Anda hanya akan perlu membujuk Ibu Ratu,
Aku akan mulai beraksi malam ini.
Nona.
Apakah sesuatu terjadi saat Anda keluar?
Anda bertingkah aneh hari ini.
Yeo Wool, Apakah kamu mengerti
perasaan menunggu kekasihmu?
Kekasih?
Mungkin Aku masih terlalu muda.
Aku tidak begitu tahu tentang hal-hal semacam itu.
Ketika Aku jauh lebih muda darimu,
Aku menunggu pemuda ini.
Aku ingin tahu tentang dia dan Aku merindukannya.
Dan aku marah menunggunya muncul ketika segalanya tidak berhasil.
Aku tidak menyadarinya saat itu,
Kalau itu cinta.
Apa aku ...
tidak pantas merasakan hal seperti itu lagi?
Iya?
Nona.
Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu seperti itu saat menghadapi seleksi?
Aku takut seseorang mungkin mendengarmu.
Kalian sudah bekerja keras sejauh ini karena seleksi itu.
Salah satu dari kalian akan dipilih sebagai Ratu.
Kuharap kalian mencoba yang terbaik untuk mengerjakan misi terakhir.
Baik, Yang Mulia.
Nyonya Pelayan Jung, umumkan misinya.
Kalian semua mungkin telah mendengar ceritanya dari Dinasti Song
tentang Sima Guang muda yang memecahkan kendi air
dengan melemparkan batu ke sana untuk menyelamatkan temannya
yang jatuh di dalamnya.
Tidak peduli betapa berharganya kendi air itu, ia dapat dengan mudah menghancurkannya
untuk menyelamatkan hidup orang yang dicintainya.
Dengan kata lain,
itu berarti kalian harus tahu cara menyerah pada sesuatu untuk mendapatkan sesuatu yang berharga.
Jadi izinkan Aku bertanya kepada kalian hal ini.
Sebagai ratu yang mendukung raja yang juga suaminya,
sangat penting untuk berkorban dan melakukan segala hal dalam jumlah sedang.
Apa yang bisa kalian korbankan untuk menjadi Ratu?
Jawaban Kalian untuk pertanyaan ini
akan diadili olehku sendiri, Ibu Suri, dan seluruh keluarga kerajaan.
Nyonya Pelayan Jung.
Ya, Yang Mulia.
Masuklah kalian.
Pukul 1 malam  besok, tolong bawa barang
Yang kalian bersedia korbankan di dalam kotak itu.
Yang Mulia.
Kenapa Anda sudah berdiri di sini selama hampir satu jam?
Kau selalu mengomel karena selalu pergi ke suatu tempat.
Sekarang kau juga mengomel karena hanya berdiri diam?
Aku tidak mengomel.
Kupikir Anda sedang menunggu di sini untuk menunggunya lewat.
Aku hanya di sini karena cuacanya bagus.
Itu karena cuaca yang bagus.
Kupikir...
sudah waktunya mereka selesai mengumumkan misi.
Dan para Nona muda akan tinggal di Yeonghwadang, jadi ...
dia tidak akan berjalan di jalan ini.
Mengapa baru sekarang kau mengatakan itu padaku?
Yang Mulia!
Kemana Anda akan pergi?
Hari ini, kalian akan tinggal di kamar yang ditunjuk.
Mohon beristirahatlah.
Permisi...
Bolehkah Aku mampir ke perpustakaan?
Kupikir Aku mungkin bisa menemukan hal yang berguna untuk misi.
Aku akan meminta ijin pada Nyonya Jung.
Dia mungkin akan segera diusir.
Jadi dia mungkin harus melakukan tur keliling istana.
Apakah Kamu di sini untuk mencari jawabannya juga?
Lagi pula, Aku tidak menemukan banyak.
Ketika Aku berusia sembilan tahun,
Aku bertemu dengan Yang Mulia untuk pertama kalinya.
Ketika Aku memasuki istana sebagai putri Yedong,
Aku diganggu.
Dan saat itu,
Yang Mulia membantu Aku.
Jadi Aku bisa bergaul dengan anak-anak lain.
Dia tidak ramah,
tapi itu sudah cukup bagiku
untuk jatuh cinta padanya.
Kenapa kamu mengakui ini padaku?
Itu bukan pengakuan.
Itu janji.
Aku tidak akan melewatkan kesempatan untuk menjadi Yang Mulia Ratu dua kali.
Kita perlu mengerjakan misinya.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Aku hanya ingin mendapatkan udara segar dan mengobrol.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu mendengar rumor itu?
Gadis yang bernama Hong Yeon.
Ada.... Ada apa dengan Nona Hong Yeon?
Sebenarnya dia...
Dia ternyata memang Ratu yang dibangkitkan.
Iya?
Aku mendengarnya dari sumber yang dapat dipercaya.
Baik, Aku akan segera kembali.
- Hati-hati
- Baiklah!
Ya ampun!
Apa yang terjadi?
Itu Wal!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ini adalah Yong Ho *Hyungnim.
[*Kakak]
Halo, Tuan!
Baik, Baiklah. Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi!
Sungguh mewah!
Aku akan bergabung dengan kalian di dalam!
Ayo masuk ke dalam.
- Bantu dia di dalam.
- Ikut denganku, Tuan.
Cepat dan bantu dia.
Silakan diminum, tuan.
Jadi...
Kamu menjadi pejabat pemerintah. Sungguh berkah.
Para tentara datang ke sini untuk mencari Kamu beberapa hari yang lalu.
Jadi Ku pikir kamu melakukan kejahatan besar.
Mereka mengatakan hidup ini penuh dengan ironi.
Kehidupanku penuh dengan naik turun akhir-akhir ini.
Ngomong-ngomong,
Benarkah Cho Hyang menghilang?
Iya!
Dia menghilang tanpa jejak.
Mungkin dia benar-benar melarikan diri dengan pria mencurigakan itu.
Pria yang mencurigakan?
Astaga, apa ini?
Siapa yang kamu maksud pria itu?
Aku tidak tahu siapa dia.
Semua jenis orang datang ke lubang berair sepanjang waktu.
Kamu tidak bisa melihat wajahnya?
Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan baik karena topinya, tapi ...
Ah, Benar! Dia memiliki semacam bekas luka di bagian belakang lehernya.
Dia memiliki tanda terbakar yang terlihat seperti itu dari besi solder.
Tanda terbakar di bagian belakang leher?
Ratu Janda tampaknya cukup bertekad.
Aku mengunjunginya dan mencoba menyuarakannya.
Sepertinya dia cukup terkesan dengan kenyataan itu
dia berhasil mencapai babak final sendiri.
Jadi, apakah aman untuk berasumsi bahwa dia terpilih?
Mungkin.
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Aku akan membuat pelayan pengadilan yang membuat pengakuan palsu menjadi bersih
dan mengakui dosaku sendiri.
Apakah kamu puas?
Apakah ibu bersungguh-sungguh?
Apa aku ...
masih seperti ibumu?
Lupakan.
Aku membuat keputusan ini, Aku takut hal itu
Akan membuat keluargaku bisa terluka setelah kamu menarik pedangmu.
Jika kamu masih menganggapku sebagai ibumu,
tolong jangan menghukum keluarga Kim.
Apakah kamu tidak berpikir bahwa menghukum ibumu sudah cukup?
Apakah itu cukup untuk membuatmu percaya padaku?
Oh, tunggu ...
Rupanya, dia tidak hanya mirip dengannya. Dia terlihat seperti dia.
- Benarkah?
- Dia tampak seperti dia.
Bagaimana bisa?
Apa yang terjadi?
Aku bertanya apa yang terjadi?
Nah, Soal ini...
Apa?
Ada rumor di istana?
Aku memperingatkan mereka, tetapi para pelayan muda pengadilan bisa cerewet.
Bagaimana mungkin fakta bahwa dia terlihat mirip dengan ratu yang sudah mati
menjadi skandal seperti itu?
Mereka tidak mengatakan dia mirip dengannya. Mereka berkata...
Dia adalah orang yang sama.
Di istana, setiap kali ada lebih dari dua orang,
semuanya pada sibuk membicarakan hal itu.
Kedengarannya seperti Song Yi melakukan pekerjaan dengan baik menyebarkan rumor.
Aku sudah tahu itu.
Kirimkan surat ini ke Nona Hong sekarang.
Iya?
Baik, Yang Mulia.
Ibu Suri menyuruhku memberikan ini padamu.
Untuk Aku?
[Pelayan pengadilan yang ada di depanmu yang membuat ayahmu terbunuh]
Apakah.....
Apakah kamu tahu apa kata surat ini?
Iya?
Tidak.
Bagaimana Aku berani membaca surat Ibu suri?
Mengapa dia ingin surat ini dikirimkan kepadaku?
Aku tidak tahu hal itu
Ibu Suri akan mulai mencari Aku.
Aku harus pergi sekarang.
Apa artinya ini?
Pelayan pengadilan itu membunuh ayahku?
Tunggu sebentar.
Hei.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yang Mulia!
Aku Kepala Kasim Hwang.
Masuklah.
Hal ini tentang apa?
Seorang pelayan pengadilan ditemukan tewas di istana.
Apa?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Dia diracuni.
Keracunan?
Pertama-tama, cari tahu di mana dia tadi malam.
Raja memerintahkan untuk mencari dimana pun di
dalam istana dan menangkap pelakunya tanpa penundaan.
Baik.
Gadis itu...
pergi ke Yeonghwadang di malam hari.
Yeonghwadang?
Ini lampiran di mana kandidat untuk seleksi tinggal.
Kandidat untuk seleksi?
Dia bilang dia perlu mengirimkan sesuatu ke salah satu kandidat.
Dan dia tidak pernah kembali ke rumah pelayan pengadilan.
Di mana Yeonghwadang?
- Di sana ...
- Bawa kami ke sana.
Baik.
Yang mana...
yang bertemu dengan pelayan pengadilan Ibu suri tadi malam?
Pelayan istana Ibu Suri?
Kenapa Anda bertanya hal itu?
Pelayan pengadilan itu ditemukan tewas di pagi hari.
Kami mencoba mencari tahu di mana dia tadi malam.
Aku mendengar dia pergi ke Yeonghwadang dan tidak pernah kembali.
Mungkinkah, ada yang sudah melihatnya?
Aku...
Melihat dia.
Aku melihat dia
Dengan Nona Hong.
Aku melihat itu sendiri.
Ya, itu benar.
Aku bertemu dengannya sebentar tadi malam.
Untuk urusan apa?
Dia membawa surat dari Ibu Ratu.
Sebuah surat?
Mengapa Ibu suri mengirim surat ke Nona Hong?
Dia tidak akan melakukan itu pada kandidat secara acak selama seleksi.
Apakah kamu itu berbohong?
Permisi!
Bolehkah Aku melihat surat itu?
Kalau soal itu...
Aku tidak bisa memberikannya padamu.
Bukankah ini semakin mencurigakan?
Maaf, tapi Aku harus memeriksa barang-barang Anda.
Kalian harus menunggu di sini
dan para petugas harus mengikuti Aku.
Temukan!
Apa yang kamu lakukan? Tidak bisakah kalian mencari dengan benar?
Aku akan mencari ...
Coba cium ini.
Itu racunnya ...
Kami menemukan racun di kamar Nona Hong.
Ibu Suri mungkin di balik ini.
Dia mencegah pelayan pengadilan untuk mengaku!
Yang Mulia.
Biro Investigasi Kerajaan
sedang menyelidiki para Nona muda di Yeonghwadang.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Pasti ada yang salah.
Itu bukan milikku!
Raja memerintahkan untuk menangkap pelakunya sesegera mungkin.
Bawa Nona Hong pergi!
Baik!
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan Aku!
Lepaskan Aku!
_Scene terulang kembali, jadi subtitle tidak tersedia_
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
[Ratu: Cinta dan Perang]
https://www.dramaserial.org/
Aku dijebak.
Aku tidak membunuh nona itu.
Mulai siksa sampai dia mengaku!
Apakah ada di antara kalian yang percaya bahwa Nona Hong adalah ratu yang sudah mati?
Beri aku buktinya.
Aku ingin berada di sisimu meskipun aku tidak memiliki namaku sendiri
Kamu harus menyembunyikan hal yang paling kamu hargai.
Silakan.
Aku akan membayar kembali apa yang aku terima, apa pun yang terjadi!
Wanita itu di sana
adalah putri pengkhianat, Kang Yi Soo!