[Program ini mengandung materi yang tidak sesuai untuk anak di bawah 15 tahun]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
~Episode 9~
@Subtitle By Diana Almera
http://dramaserial.org
Itu tidak mungkin.
Pasti ada yang salah.
Itu bukan milikku!
Raja memerintahkan untuk menangkap pelakunya secepat mungkin.
Bawa Nona Hong pergi!
Baik!
Apa yang kalian lakukan?  Lepaskan Aku!
Lepaskan Aku!
Walaupun demikian...
Kalian tidak bisa begitu saja membawa calon selama pemilihan!
Bisakah dia setidaknya menjelaskan ...
Beraninya kau melangkah?
Aku hanya menjalankan perintah raja.
Menyingkir.
Menyingkirlah!
- Bawa dia pergi!
- Baik.
Sudah Ku katakan itu bukan milik-ku!
Lepaskan Aku!
Aku berkata lepaskan aku!
Itu bukan milikku!
Periksalah itu sekali lagi!
Petugas, kunci Nona Hong di sel pertama.
Aku akan bergabung dengan Kalian setelah Aku melapor kepada Yang Mulia.
Ini benar-benar gila ...
Raja.
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin pelayan istana kesayangan-ku terbunuh?
Nona Hong baru saja ditangkap sebagai pelakunya.
Apa? Apakah kau baru saja mengatakan "Nona Hong?"
Raja, apakah Kamu mendengar itu?
- Nona Hong melakukan pembunuhan ...
- Lagi?
Apa lagi yang sudah kamu lakukan kali ini?
Raja.
Aku kapten Biro Investigasi Kerajaan Sung Gi Chil.
- Syukurlah, kami dapat menangkap pelakunya dengan cepat ...
- Kau salah.
- Kok Bisa?
- Nona Hong bukanlah pelakunya.
Bebaskan dia secepatnya dan memulai kembali penyelidikan.
Tapi kami menemukan racun di kamar Nona Hong.
Apakah kau baru saja mengatakan racun?
Ya, itu rumput beracun.
Pelayan istana itu juga dibunuh oleh rumput beracun.
Dan Aku tidak yakin apa yang terjadi,
tapi kami menemukan surat yang ia dapatkan dari Ibu Suri juga.
Dan lagi...
ada seorang saksi mata yang melihatnya bertemu dengan korban secara pribadi.
Ini jelas fitnah.
Ini semua adalah konspirasi!
Di mana Nona Hong sekarang?
Dia dibawa ke Biro Investigasi Kerajaan.
Yang Mulia!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa maksud dari perkataanmu?
Dia melakukan pembunuhan?
Sepertinya pelayan itu diracuni.
Dia ditangkap sekarang
karena buktinya jelas.
Apakah kau mengatakan korban bekerja untuk Ibu Suri?
Dia juga orang yang melaporkan kasus Tuan Kang Yi Soo.
Begitu ada desas-desus bahwa Ratu yang mati sudah kembali,
Pelayan istana yang melaporkan Kang Yi Soo itu juga meninggal.
Karena mereka bertindak sangat tergesa-gesa, mereka pasti ...
Untuk sementara tunda jadwal pemilihan
dan membuat para kandidat menunggu di Yeonghwadang terlebih dahulu.
Baik, Yang Mulia.
Bagaimana kabar raja sekarang?
Yang Mulia!
Minggir.
Tolong kendalikan diri Anda.
Apakah Kau mengatakan kepadaku untuk meninggalkannya di penjara?
Jika Anda pergi ke Biro Investigasi Kerajaan dan membebaskannya sendiri,
Anda akan melanggar hukum sebagai raja!
Bebaskan dia dulu, Yang Mulia.
Jika Anda membuktikan dia tidak bersalah,
dia secara alami akan dibebaskan.
Mereka berencana untuk menjebaknya.
Ada bukti jelas untuk itu juga.
Seseorang pasti telah menaruh racun di sana terlebih dahulu ...
Yang Mulia.
Dalam mimpiku tadi malam,
sebuah ruangan ada seorang yang menyelinap di dalam ruangan itu.
Apakah itu benar-benar racun?
Apakah mereka benar-benar menemukan itu di antara barang-barangku?
Ya, itu racun yang terbuat dari rumput beracun.
Bagaimana kamu bisa ditangkap karena membunuh secara tiba-tiba?
Buktinya juga jelas ...
Hei, bagaimana jika sesuatu benar-benar terjadi padamu?
Racun Tanaman Liar?
Ratu Ibu menyuruhku untuk memberikan ini padamu.
Apakah dia mengirim surat itu kepadaku untuk menjebak Aku?
Pergilah cepat ke rumah Baek Ja Yong.
Tuan Baek Ja Yong?
Pergilah dan katakan padanya bahwa kita membutuhkan bantuan Ratu Janda.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
- Anda ingat bagaimana menjelaskan tentang surat itu, apakah itu benar?
- Ya.
Aku tidak pernah menulis dan mengirim surat seperti itu.
- Dan itu bahkan bukan dari tulisan tanganku.
- Ya.
Tetapi, Apakah Raja benar-benar akan membiarkan ini terjadi?
Aku melakukan ini dengan mengorbankan pelayanku.
Kita tidak dapat membiarkan kesalahan terjadi lagi.
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan seperti yang kita inginkan.
Kalau Begitu...
tunggu apa lagi sekarang?
Kita harus mulai menekan raja.
Kamu juga berada di istana.
Ya, Aku mendengar ada pembunuhan yang mengerikan di istana.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemui Yang Mulia mengenai hal itu.
Maukah Kamu ikut denganku?
Ayo pergi.
Melihat dari caranya berpakaian,
dia jelas salah satu kandidat.
Siapa yang dari salah satu kandidat bersaksi?
Apakah itu Nona Kim?
Itu Nona Jo, Yang Mulia.
- Maksudmu putri Yang Mulia Jo Heung Gyeon?
- Ya.
Aku tahu itu.
Aku tidak pernah menyukai cara dia memandang Yang Mulia.
Yang Mulia, para menteri termasuk perdana menteri meminta untuk bertemu dengan Anda.
Yang Mulia.
Bagaimana mungkin seorang kandidat untuk seleksi melakukan pembunuhan di istana?
Ini adalah hal terburuk yang pernah terjadi sejak sistem seleksi pertama kali diperkenalkan
ketika Taejong adalah raja.
Silakan berikan perintah interogasi untuk
menyelidiki kejahatan Nona Hong
dan menyelesaikan insiden mengerikan ini.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tuduhannya belum ditentukan.
Aku akan menyelidikinya lebih teliti.
Bukti sudah ditemukan.
Bagaimana jika bukti itu adalah kebohongan?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Tidak mungkin bukti itu adalah sebuah kebohongan.
Aku akan membuatmu bertanggung jawab soal perkataanmu.
Iya?
Meskipun racun itu ditemukan,
Nona Hong tidak punya motif untuk membunuh pelayan istana.
Ayah Nona Hong, Gubernur Hong Ki Ho yang disebutkan dalam surat ini
hidup dan sehat.
Maafkan Aku karena mengatakan ini,
tapi ada rumor di dalam istana
mengatakan bahwa Nona Hong adalah ratu yang telah bangkit.
Itu juga harus dilihat sesegera mungkin.
Mungkin Anda harus membuatnya mengklarifikasi dirinya sendiri.
Silakan jadwalkan interogasi.
Yang Mulia, Aku setuju dengannya.
Anda harus menyelidiki semuanya dengan hati-hati
untuk menyelamatkan nama keluarga kerajaan.
Tolong dengarkan permohonan kami, Yang Mulia.
Apa yang ingin dilihat oleh petugas dari Biro Investigasi Kerajaan?
Anda tahu Kang Eun Bo, bukan?
Gadis itu dituduh membunuh seseorang.
- Dia ada di penjara sekarang.
- Apa?
Apakah itu benar?
Iya.
Ngomong-ngomong, siapa kamu dan mengapa kamu mengatakan ini padaku?
Apakah Eun Bo meminta padamu untuk melakukan ini?
Nah, Kalau soal itu.....
Ceritanya panjang.
Bagaimanapun, Aku sudah lama mengenalnya.
Tetapi yang lebih penting,
dia dalam situasi yang mendesak.
Aku mendengar menteri negara kiri selalu bergerak dalam bayang-bayang.
Mungkin dia juga yang melakukannya kali ini.
Bagaimana dengan orang-orang di keluargamu?
Semua orang mengatakan bahwa mereka selalu bersikap sembrono.
Mengapa kau bersaksi bahwa kau melihat Nona Hong dengan pelayan istana?
Kupikir kalian berdua adalah teman.
Kaulah yang membuatnya terlihat mencurigakan.
Itu karena...
Lagi pula, apa yang Aku harapkan darimu?
Ngomong-ngomong, bukankah semuanya berjalan baik untuk kita berdua?
Apa yang akan terjadi pada Nona Hong?
Hal itu, Aku juga tidak tahu,
tapi dia mungkin tidak akan bisa kembali ke sini.
Dia tidak akan mati, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Jo, silakan keluar sebentar.
Lewat sini.
- Yang Mulia.
- Aku ingin bertanya tentang sesuatu.
Iya?
Kemana saja kamu malam itu?
setelah bel berbunyi?
Aku berada di kamarku memikirkan misi untuk babak final.
Apakah Kau di kamar sepanjang waktu?
Aku pergi ke halaman belakang Yeonghwadang untuk mencari udara segar.
Dan Kau melihat Nona Hong dan pelayan istana bersama?
Iya.
Apakah kau juga pernah masuk ke kamar Nona Hong?
Apa maksud Anda...
Mungkinkah...
Anda mulai curiga padaku?
Mengapa...
Di mana rok-mu yang Kau kenakan selama putaran pertama?
Aku bertanya mengapa Anda curiga terhadapku.
Kebenaran...
itu dimulai dengan kecurigaan.
Aku curiga pada semua orang, bukan hanya padamu.
Jika begitu...
Anda harus curiga terhadap Nona Hong terlebih dahulu.
Orang yang terpilih sebagai pelakunya
tidak diragukan lagi kalau itu adalah dia.
Bagiku itu bukanlah dia.
Ada sulaman bunga di saputangan
itu menutupi botol racun.
Apakah Anda mengatakan bordir?
Apakah itu sebabnya Anda bertemu dengan Nona Jo, yang menyulam roknya untuk putaran pertama?
Sepertinya dia tidak berbohong ketika Aku bertanya di mana dia malam itu.
Tidakkah Anda berpikir itu kemungkinan adalah Putri Kim?
Jika aku buru-buru menanyai Nona Kim, dia mungkin bisa menyembunyikan ekornya.
Aku perlu mencari bukti.
Apa maksud perkataanmu sekarang ini?
Dia dikurung di Biro Investigasi Kerajaan?
Seorang pria yang pastinya adalah rekan Eun Bo datang.
Sepertinya dia terjatuh ke dalam jebakan.
Kita harus mengeluarkannya.
Apakah ada cara untuk melakukan itu?
Kita perlu mengirim Cenayang wanita ke Ratu Janda dan ...
Apa yang dilakukan raja sekarang?
Dia berkata Eun Bo adalah wanitanya. Bagaimana dia bisa membiarkan ini terjadi?
Dia juga mungkin memikirkan cara.
Pangeran.
Kita juga perlu mempersiapkan skenario terburuk.
Kita mungkin kehilangan keduanya dan hak-hak militer ...
Kita seharusnya tidak membahas itu dulu.
Lakukan untuk melihat situasi dengan hati-hati sebelum melakukan sesuatu.
Aku mengatakan kepada Hong Ki Ho untuk bertemu dengan Eun Bo. Kita lihat saja.
Aku akan memastikan untuk menepati janji yang aku buat denganmu
di bawah matahari, bulan, dan bintang-bintang di sini.
Bisakah Kamu menunggu sedikit lebih lama sampai saat itu?
Aku membiarkan Anda sebentar sementara aku berganti shift.
Anda tidak punya banyak waktu.
Apa yang membawamu kemari?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, setidaknya untuk saat ini.
Mereka akan melakukan interogasi padamu besok siang.
Ibu Suri membuat seseorang menaruh racun di kamarku,
Itu mungkin seorang pelayan kerajaan atau kandidat yang bisa memasuki Yeonghwadang.
Kita harus menemukannya.
Tolong minta bantuan Ratu Janda.
Bukan pada Raja,
Tapi pada Ratu Janda?
Ibu Suri masih tetaplah ibu Raja.
Bisakah dia membuat ibunya didakwa dengan mudah?
Apakah Ratu Janda mau membantu-mu?
Aku sudah memberi tahu pada Ratu Janda bahwa Aku akan menangkap sendiri pelaku dari pembunuhan itu.
Dia melihat Aku mencapai babak final seleksi.
Dia akan membantuku setidaknya sekali hanya untuk memberiku kesempatan.
Maafkan aku.
Karena kejadian ini,
Sesuatu yang buruk mungkin akan terjadi pada Anda.
Kaulah yang terkunci. Jangan khawatir soal aku.
Ketika Aku memberimu nama putriku,
Aku memutuskan untuk menerima apa pun yang mungkin terjadi.
Aku Hanya khawatir tentang dirimu sendiri.
Mereka mungkin menjebak ayahku dengan cara yang sama juga.
Memikirkan dia sekarat seperti itu membuatku sangat marah.
Surat dari gubernur Gyeonggi?
Apa yang dikatakan?
Dia meminta bantuan padaku.
Yang mulia.
Nona Hong mungkin berada dalam bahaya jika Anda membiarkan ini terjadi.
Mungkin Anda harus menerima permintaannya dan ikut campur.
Tetapi tidak ada solusi yang jelas ...
Yang Mulia ada di sini.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Hal pertama, tolong suruh mereka memeriksa Yeonghwadang besok pagi.
Apa maksudmu, "periksa?"
Seorang kandidat dilaporkan menyelundupkan racun ke dalam istana.
Silakan melakukan inspeksi mendadak terhadap barang-barang kandidat lainnya
untuk langkah-langkah keamanan.
Berikan perintah sebagai kepala Dewan Negara.
Seperti yang kalian ketahui,
kita baru-baru ini mengalami insiden keji.
Karena itu, kami harus memeriksa barang-barang kalian.
Ini perintah dari Ratu Janda. Harap di patuhi.
Mulailah sekarang.
Apakah kau menemukannya?
Apakah ini yang Anda lihat dalam mimpi Anda?
Siapa pemilik saputangan ini.
Interogasi akan segera dimulai.
Bersiaplah dengan cepat
- dan bawa penjahat keluar.
- Baik.
Kalian pasti bercanda.
Apa yang dilakukan Raja dan Ratu sih?
Buka pintunya.
Baik, Tuan.
- Maafkan Aku. Kupikir Aku lupa kuncinya.
- Apa?
Dasar Kampret!
Kau adalah bagian dari pekerjaan.
- Petugas Kim.
- Ya.
- Bawakan kuncinya.
- Baik, tuan.
Maafkan Aku.
Masuklah.
Yang Mulia?
Mengapa Kau menaruh botol racun di kamar Nona Hong?
Iya?
Aku tidak tahu apa maksud perkataan Anda...
Mengapa kau melakukan hal seperti itu?
Bukan aku. Itu Bukan aku!
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Lepaskan Aku!
Aku akan pergi sendiri.
Lepaskan dia sekarang.
Keluarlah.
Aku tidak tahu apa-apa!
Aku tidak tahu apa apa!
Malam itu...
Kau pergi ke kamar Nona Hong saat dia tertidur.
Kau mengeluarkan racun yang dibungkus dengan saputangan dengan sulaman violet.
Dan dengan tangan gemetar itu,
Kau menyimpang racun di antara barang-barang Nona Hong.
Apakah Kau masih tidak tahu apa-apa tentang itu?
Jika kamu mengaku sekarang,
Aku tidak akan membuatmu bertanggung jawab atas segalanya.
Siapa dia?
Siapa yang membuatmu melakukan hal seperti itu?
Itu adalah menteri kehakiman!
Dia ingin bertemu denganku di malam sebelum aku memasuki istana.
Tuan.
Kerja bagus.
Siapa kamu dan mengapa kamu ingin melihatku?
Aku Kwon Ik Soo, menteri kehakiman.
Aku juga sudah bertemu ayahmu sejak lama.
Iya, Aku tahu.
Dari apa yang Aku dengar, keluargamu memiliki situasi sulit
dan sekarang seluruh keluarga berjuang secara finansial.
Tidakkah...
Kau ingin membantu orang tua dan saudaramu?
Aku tidak tahu apa yang Anda maksud ...
Aku ingin Kau menjalankan tugas untukku.
Jika begitu, keluargamu akan diberi hadiah.
Jika kamu mengatakan tidak,
keluargamu juga harus membayarnya.
Aku layak mati.
Dia mengancam akan membahayakan keluargaku.
Aku tidak tahu ada racun di sana.
Aku tidak tahu seorang pelayan istana akan terbunuh.
Aku benar-benar tidak tahu!
Apakah semua yang kau katakan itu benar?
Ya, itu benar.
Tangkap Kwon Ik Soo, menteri kehakiman.
Baik, yang Mulia.
Kami sudah memiliki bukti yang jelas.
Akui kejahatanmu sekarang.
- Mengapa kamu membunuh pelayan istana?
- Ini adalah konspirasi.
Aku tidak membunuh pelayan istana itu!
Hei!
Ikuti perintah dan mulai menyiksa
- sampai dia mengakui kejahatannya!
- Baik!
Hentikan itu!
Raja memerintahkan kami untuk menangkap Kwon Ik Soo, menteri kehakiman.
Tangkap dia sekarang.
Baik!
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Lagipula, apa perintah raja?
Aku disuruh memenjarakan penjahat
Karena tuduhan, menuduh orang yang tidak bersalah
dengan mengarang bukti.
Bawa dia pergi!
Baik!
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Lepaskan, para kampret!
Lepaskan, Dasar Kampret!
Raja menemukan orang yang menyimpang racun di kamarmu.
Yang Mulia yang lakukannya?
Jadi, siapa orangnya?
Ya, soal itu ...
Nona Ha mengakui segalanya.
Karena kita menemukan pelaku yang sebenarnya,
Aku berpikir untuk melakukan interogasi seperti yang kalian rekomendasikan.
Aku akan menyelidiki kejahatan Kwon Ik Soo
dan menyelesaikan insiden mengerikan ini.
Yang Mulia, tuduhan itu belum terbukti.
Ya, dan bagaimana jika Nona Ha bersaksi dengan tidak jujur ​​...
Kenapa kalian tidak bisa hati-hati
ketika Nona Hong ditangkap?
Aku akan menyelidiki insiden ini secara komprehensif
dan menangkap semua orang yang terlibat.
Untuk interogasi,
Aku ingin Han Ui Geum, menteri pengadilan yang bertanggung jawab.
Iya?
Baik, yang Mulia.
Tuan.
Nona Hong akan kembali ke seleksi lagi.
Lakukan yang terbaik untuk memenuhi tugasmu.
Apakah Kamu menyarankan mendengarkan Yang Mulia?
Yang Mulia sudah memenangkan babak ini.
Meskipun Aku menjalankan rencana itu,
Aku tidak pernah berharap mendapatkan banyak dari itu.
Jika demikian, mengapa Kamu memberi tahu perdana menteri bahwa Nona Hong adalah ratu yang sudah mati?
Aku hanya ingin memulai gosip.
Perdana menteri yang merencanakan pembunuhan.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Ayah?
Sekarang menteri kehakiman ditangkap,
Keterlibatan kita dalam pembunuhan akan terungkap.
- Hyungnim!
- Ayah!
Berhenti berisik.
Kita hanya perlu memotong ekornya.
Apakah Ayah akan meninggalkan Tuan Kwon Ik Soo?
Kita dapat dengan mudah menemukan anjing lain yang mau
setia kepada keluarga kita.
Apa yang kalian khawatirkan?
Lihat dirimu sekarang ...
Tolong bantu Aku, Tuan.
Jangan khawatir tentang keluargamu.
Aku akan menjaganya walau Aku baru mengenal mereka.
Apa maksud Anda...
Katakan bahwa pelayan istana berbicara buruk tentangmu kepada Ibu Suri
dan semuanya menjadi tidak terkendali.  Itulah yang akan kau katakan.
Apakah Anda mengatakan kepadaku untuk ...
bertanggung jawab atas segalanya sekarang?
Apa yang kau katakan?
Kau merencanakan semuanya dari awal.
Itu akan membuatmu bertanggung jawab atas segalanya.
Aku setia pada keluarga Kim.
Aku sadar, tapi ...
Kau seharusnya tidak mendapatkan ide yang salah.
Apakah kau berpikir bahwa nama belakangmu menjadi Kim hanya karena
kita bergaul bersama?
Ya ampun...
Aku yakin kamu mengerti apa yang Aku katakan.
Jangan hanya memikirkan dirimu sendiri.
Kamu perlu memikirkan keluargamu.
Bisa kan?
TUAN!
Apakah kau benar-benar melakukan ini sendirian?
Itu benar.
Aku melakukan semuanya sendiri.
Aku membunuh pelayan istana itu
dan menjebak Nona Hong untuk itu.
Keluarlah. Kamu telah dibebaskan.
Apa yang kau lakukan? Keluarlah.
Para pelayan kerajaan ada di sini untuk menyambutmu.
Cepatlah!
Aku mendengar Kwon Ik Soo mengakui semua kejahatannya.
Aku tidak tahu dia melakukan itu di belakang kita.
Seperti yang Ibu janjikan padaku terakhir kali,
tolong akui kejahatanmu.
Kejahatan apa?
Bahwa Ibulah yang memerintahkan Pelayan istana untuk membuat pengakuan palsu.
Membuat pengakuan palsu?
Siapa yang melakukan itu?
Kupikir kamu salah mengerti apa yang Aku katakan terakhir kali.
Aku tidak bermaksud bahwa ketika Aku mengatakan Aku akan mengungkapkan kebenaran itu.
Aku ingin menggunakannya sebagai pembawa pesan
untuk membuktikan kepadamu bahwa Aku tidak bersalah.
Tetapi apa yang harus Aku lakukan sekarang?
Pelayan istana yang sudah mati dan tidak bisa bicara lagi.
Kebenaran tidak akan terungkap lagi.
Apakah kamu di luar sana, Kepala Kasim Hwang?
Ya, yang Mulia.
Selidiki para pelayan yang bekerja untuk ratu sekarang.
Aku harus menemukan seseorang untuk membuktikan bahwa Kang Yi Soo
tidak pernah mencoba untuk mengindoktrinasi putrinya.
Ayo pergi sekarang.
Kupikir dia tahu bahwa Anda membantunya.
Itu melegakan.
Kamu pasti telah melalui banyak hal.
Babak final seleksi akan dimulai pukul empat besok.
Ratu Janda menyuruhmu beristirahat hari ini.
Terima kasih.
Ku piikir kamu tidak akan berhasil kali ini.
Aku tidak berpikir Nona Ha akan melakukan hal seperti itu.
Jika begitu...
- mengapa kamu melakukan itu
- apa maksudmu?
Kesaksian itu ...
Memang benar kalau kamu bertemu dengan pelayan istana.
Tidak bisakah kamu setidaknya membiarkan Aku menjelaskannya sendiri?
Mengapa Aku harus melakukan itu?
Bagaimanapun, kita adalah pesaing.
Apakah kau melihatnya?
Permasalahannya adalah...
Apa itu?
Kupikir semua orang takut karena pelayan istana meninggal.
Mereka semua mengatakan tidak tahu apa-apa.
Jadi tidak ada yang akan mengatakan apa pun?
Bahkan satu orang pun tidak akan berbicara?
Maafkan aku.
Yang Mulia.
Mungkin Anda harus mengakhiri ini sekarang.
Semakin lama Anda menyeret kasus ini,
semakin buruk rumor akan terjadi.
Meskipun Ha Dan Young melakukan kejahatan serius dengan berpartisipasi dalam fitnah, mengingat dia mengaku sendiri,
dia akan dikeluarkan dari seleksi dan tidak ada orang dari keluarga Ha
yang akan diizinkan untuk berpartisipasi dalam pemilihan atau bekerja untuk pemerintah.
Karena melakukan pembunuhan keji di istana
dan menuduh orang yang tidak bersalah, Kwon Ik Soo akan menjadi
dikeluarkan dari posisinya dan dikirim ke Hongdo.
Kupikir penyelidikan ulang untuk kasus Kang Yi Soo
tidak akan terjadi untuk saat ini.
Ibu Suri juga pasti merasa lega.
Begitu...
Aku mendengar menteri kehakiman diasingkan.
Dia pasti menggertakkan giginya memikirkan kita.
Jadi bagaimana jika dia menggertakkan giginya?
Semua orang di pengadilan tahu bahwa dia bekerja untuk kita.
Berhati-hatilah dengan apa yang kalian lakukan untuk sementara waktu.
- Kalian harus berhati-hati.
- Ya.
Kamu dengar itu, kan?
- Dia berkata, "berhati-hatilah."
- Apa?
Pikirkan urusanmu sendiri. Dasar Kampret ...
Jangan khawatir.
Aku pandai berpura-pura menyesal di depan orang lain.
Jangan terlalu bangga.
Ngomong-ngomong, Hyungnim ...
Apa yang harus kita lakukan dengan seleksi sekarang?
Jika keluarga kita melakukan sesuatu dalam situasi ini,
mungkin akan menjadi bumerang.
Kita sudah menyuap para pelayan. Semuanya menjadi di luar kendali kita sekarang.
Kita hanya perlu membiarkan Song Yi mengurus sisanya.
Tolong bawa barang yang
membuat kalian bersedia berkorban di dalam kotak itu.
Apakah kalian tahu betapa berharganya sepatu ini?
Siapa yang membuatnya menjadi kotor?
Kami tidak melakukan apa-apa.
- Noda itu sudah ...
- Diam dan bersihkan itu semua sekarang.
Bolehkah Aku mengirim seseorang ke rumahku sebentar?
Aku butuh sesuatu untuk misi.
Aku mendengar Anda menemukan pelaku yang sebenarnya.
Aku ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Aku tidak akan ragu tentang itu. Jadi, Hal itu Tidak perlu.
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Yang Mulia.
Ada sesuatu yang ingin Aku sampaikan kepada Anda.
Katakan padaku.
Terakhir kali, Anda memberi tahu padaku
Anda akan mengubah semuanya kembali normal.
Sejujurnya, Aku khawatir tentang apa yang Anda katakan.
Aku bertanya-tanya apakah itu akan baik-baik saja
untuk bergantung padamu dan tidak menangkap pelakunya sendiri.
Aku takut saat dikurung.
Aku takut aku akan berakhir seperti ayahku.
Aku merasa menjadi korban dan marah.
Aku marah kepada orang-orang yang menjebak aku.
Aku ingin memiliki kekuatan.
Bukan jenis kekuatan yang Anda gunakan untuk menghancurkan orang lain,
tetapi jenis kekuatan yang mencari keadilan.
Mereka mengambil hidup pelayan istana itu seolah-olah bukan apa-apa
dan menjebak seorang gadis muda yang tidak berdaya. aku ingin menjadi
lebih kuat dari orang-orang itu.
Dan...
Aku ingin lebih ke sana lagi
Jadi,
Aku akan tetap berada di sisimu.
Kemarahan dan lebih banyak emosi pada diriku di penjara,
Aku malah sangat ingin melihatmu.
Aku takut, Aku tidak bisa melakukan hal itu.
Yang artinya aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Tolong izinkan Aku berpartisipasi dalam pemilihan sebagai Hong Yeon.
Aku ingin berada di sisimu bahkan jika aku harus
punya nama orang lain.
Itulah yang Aku rasakan sekarang.
Aku juga ingin memilikimu di sisiku.
Berjanjilah padaku sebagai gantinya.
Jangan menempatkan dirimu dalam bahaya, apa pun yang terjadi.
Jangan takut pada apa pun yang terjadi.
Karena kamu punya aku.
- Sudah selesai mempersiapkan evaluasi?
- Ya.
Aku menyuruh para kandidat untuk datang ke istana.
Aku senang Nona Hong berhasil kembali dengan selamat, Yang Mulia.
Kita bisa mengandalkan Ratu Janda, benar kan?
Iya.
Karena pesan sarjana dan kejadian baru-baru ini, keluarga Kim yang perkasa akan terhalang.
Aku yakin
dia akan memilih Eun Bo.
Jadi kita mengirim Eun Bo ke istana sebagai ratu?
Jika dia mendapat bahaya lagi seperti ini ...
Apakah Anda mempunyai rencana?
Jangan khawatir.
Pertama kali Istana akan menjadi terbalik.
Kita perlu memutar salah satu lingkaran dalam raja
menjadi sekutu kita.
Kita harus mulai ...
mencari tahu gerakan raja.
Siapa yang kamu maksud dengan lingkaran dalam?
- Kau ingin melaporkan sesuatu kepadaku?
- Ya, Yang Mulia.
Apakah istana dalam damai sekarang?
Dalam damai?
Apa hubungannya denganmu?
Ya ampun ...
Apa yang harus dilakukan ...
Meski begitu, apakah Aku tidak diizinkan untuk bertanya?
Apa?
Kampret ini!
"Kampret," katamu?
Aku bekerja untuk Biro Investigasi Kerajaan sekarang.
Memanggil Aku dengan nama seperti itu agak ...
Yang Mulia.
Bagaimana Anda bisa mempekerjakan orang seperti itu?
Cukup. Kalian mungkin akan tumbuh untuk saling menyukai.
"Saling menyukai," kata Anda?
- Bagaimana Anda bisa ...
- Mengatakan sesuatu yang mengerikan?
Ya ampun...
Apakah kau khawatir soal Ratu?
Bukan masalah itu sih ...
Aku sudah memberitahu Anda tentang pria ini sebelumnya.
Seorang pria yang mendekati pelacur bernama Cho Hyang.
Aku mendengar di belakang lehernya,
ada tanda terbakar.
Tapi aku masih tidak yakin apakah dia Gae Pyeong atau bukan.
Di belakang lehernya?
Apakah kau ingat melihat nama itu dari buku alamat untuk para pemburu?
Aku belum melihat nama itu.
Lihatlah lebih jauh.
Cari tahu apakah semua pemburu memiliki tato di belakang leher mereka
dan jika ada di antara mereka yang memindahkannya.
Mungkin laporanmu adalah hal yang merupakan petunjuk penting.
Baik, yang Mulia!
Aku butuh Hong Yeon sekarang.
Bawa dia ke sini.
Akan ada sekitar empat atau lima hari hiatus
sampai mereka mengumumkan hasil seleksi.
Cepat dan bawa Hong Yeon ke Hanyang
dan mencari tahu juga tentang istri Kang Yi Soo.
Baik.
Apa yang salah?
Dia adalah wanita yang bersama Hong Yeon di kuil.
Mereka berdua bersama?
Aku tidak pernah memikirkan hal itu.
Bawa keduanya di sini.
Baik, Tuan.
Yang Mulia.
Babak final akhirnya dimulai.
Aku bahkan bukan kandidat,
tapi aku sangatlah gugup
Semuanya ... Semuanya akan berjalan dengan baik.
Nona Hong akan ...
Ini akan berjalan dengan baik.
Kami akan mendengar jawaban Kalian atas pertanyaan yang kami tanyakan terakhir kali.
Nona Kim, apakah kau ingin memulai?
Apa yang bisa kau serahkan untuk menjadi ratu?
Ini jawabanku.
Sepatu terlalu bagus untuk dilepas.
Apa artinya itu?
Ini adalah sepatu yang dibuat pamanku untukku.
Dari apa yang Aku pelajari,
para wanita di istana tidak boleh secara politis blak-blakan.
Meskipun pamanku ada di posisi tertinggi,
Aku tidak ingin begitu melekat padanya. Jadi Aku ingin menyerah pada hadiah ini.
Apa?
Apakah Kau mengatakan kau bisa menyerah pada keluargamu sekarang?
Tolong jangan salah paham.
Yang aku maksud adalah bahwa Aku akan lebih sadar
dan berusaha untuk tidak menjadi Ratu yang dibutakan oleh kekuasaan.
Dia punya poin bagus.
Cinta keibuan, moralitas, dan kemanusiaan telah diabaikan dalam keluarga ini.
Kamu tidak boleh memihak apa pun.
Aku menghargai jawabanmu.
Itu suatu kehormatan.
Aku sudah lama absen karena seleksi.
Aku berpikir untuk kembali ke Gyeonggi hari ini.
Apakah kamu merasa tidak nyaman melihat Eun Bo?
Sampai kapan kamu akan meninggalkannya tanpa informasi?
Setidaknya Kita harus memberi tahu pada dia apa niat kita.
Aku berpikir untuk menceritakan segalanya padanya saat seleksi berakhir.
Semua yang ingin dia tahu.
Termasuk fakta bahwa mengubah pemilik tahta dan
memulai dunia baru adalah tujuan akhir kita.
Itu adalah rok yang Kamu kenakan selama putaran pertama, bukan?
Aku ingat memujimu karena memperbaiki pakaian yang rusak.
Ya, Aku senang.
Tetapi mengapa Kau ingin meninggalkan itu?
Ketika Aku menemukan rok ini rusak,
Aku marah,
takut dan sedih bahwa Aku mungkin akan didiskualifikasi.
Tapi kemudian aku bersenang-senang dengan para nona muda
yang bekerja untuk menyulam denganku untuk membantu Aku.
Ini mengingatkan-mu pada kenangan yang menyenangkan. Aku tidak mengerti.
Apakah itu bahagia atau kenangan yang menyedihkan,
Itu adalah tugas ratu untuk bisa menjauh dari masa lalu
dan memulai lagi.
Kau meninggalkan saat-saat bahagia, marah, dan kesedihanmu di masa lalu?
Sepertinya kau bersedia untuk menyerah pada seluruh masa lalumu.
Itu betul.
Aku mengerti tekadmu,
tetapi menyerah pada masa lalu-mu tidak selalu yang terbaik.
Apa jawabanmu, Nona Hong?
Ini adalah sendok perak.
Sendok perak digunakan untuk mendeteksi racun.
Jadi itu semua digunakan untuk makan.
Apa artinya itu?
Di rumah warga di mana mereka tidak memiliki peralatan yang cukup,
mereka menggunakan sendok kayu untuk makan kimchi atau ramuan gunung.
Tetapi jika harus membuat kue beras dengan mengukus jarum atau kotoran pinus karena kamu lebih miskin,
tanganmulah yang menjadi sendok.
Kamu mengukus kotoran dan memakannya dengan tanganmu?
Aku tidak menyangka.
Kau terdengar seperti kau pernah mengalaminya.
Apakah itu benar?
Iya.
Aku telah menyaksikan dan mendengarnya sendiri.
Ini adalah kebenaran tentang kehidupan orang-orang yang tidak ada di antara kita yang tahu.
Teruskan.
Aku tidak memiliki lebih banyak dari kedua Nona muda yang ada di sini.
Jadi aku memikirkan hal-hal yang bisa kulepaskan jika aku menjadi ratu.
Aku ingin menyerah pada sendok perak ini
dan menjadi warga negara yang dekat dengan Yang Mulia.
Sebagai ibu dari orang-orang di negara ini, seseorang harus menjadi
mau menggunakan sendok kayu atau tangan atau terkadang kelaparan
dengan orang-orang dan berbagi rasa sakit mereka.
Kau ingin menyerah pada sendok perakmu dan menggunakan sendok kayu bersama dengan warga?
Ini tidak terlalu realistis karena itu akan menjadi cara yang buruk.
Tapi Aku terkesan dengan tekadmu.
Ibu!
Apa yang kamu lakukan?
Kalian berdua
harus ikut denganku.
Siapa kau?
Pendeta!
Ayo pergi.
Nona.
Nona, nona!
Nona...
Aku menghargai semua jawaban kalian.
Karena ini adalah babak final untuk memilih ratu,
alih-alih mengambil keputusan sekarang, kita akan istirahat.
Aku, Ibu Suri dan para pelayan istana akan dengan hati-hati mengambil keputusan.
Kalian dapat meninggalkan istana sekarang.
Pelayan Istana Jung.
Silakan ikuti Aku.
Nona!
Yeo Wool.
Apakah anda baik-baik saja?
Anda berada di istana suatu hari dan Anda dikirim ke penjara pada hari berikutnya.
Apakah Anda tahu betapa terkejutnya Aku?
Apakah Anda terluka?
Aku baik-baik saja sekarang. Jangan khawatir.
Bagaimana? Apakah Anda melakukannya dengan baik?
Apakah Anda melakukan kesalahan?
- Aku perlu mampir di suatu tempat.
- Baik.
Kakak.
Maafkan aku.
Aku memulai ini untuk menemukan orang yang melakukan ini padamu.
Tetapi Aku...
jatuh cinta pada Yang Mulia.
Aku merasa seperti mencuri tempatmu
dan namamu.
Maafkan Aku.
Aku minta maaf.
Aku akan dihukum, bukan?
Pada kakak..
Dan semua orang yang mengira aku adalah kamu.
Akankah Aku dimaafkan oleh kalian?
Song Yi
Song Yi, bagaimana pemilihannya?
Apanya yang sudah dilakukan?
Ayah mengatakan hal yang perlu Aku lakukan adalah memulai rumor.
Tetapi Ayah bahkan tidak bisa mengusirnya.
Auh,, Yang benar saja ...
Hah?
Hei, Song Yi!
Apa yang terjadi?
- Song Yi!
- Gadis Kecil itu ...
Jika Kamu didiskualifikasi dari seleksi,
Aku tidak akan hanya duduk diam dan melihat.
Makanlah beberapa.
Mengapa Anda melakukan ini pada seorang penjahat?
Apakah Anda benar-benar orang yang menuduh Aku sebagai penjahat
di depan Yang Mulia?
Jika Aku mengatakan kepadanya bahwa kita saling kenal,
Kupikir Nona Hong Yeon mungkin mendapat masalah.
Bagaimana denganku?  Apakah tidak apa-apa jika Aku yang mendapat masalah?
Aku harus dilahirkan sebagai seorang wanita di kehidupanku yang berikutnya.
Bagaimanapun,
Anda masih tidak bisa melakukan hal itu ketika kita dulu tinggal di bawah satu atap.
Itu sebabnya Aku minta maaf sekarang.
Apakah itu alkohol atau makanan,
- semuanya aku yang traktir.
- Apa ini?
Jadi, berhentilah kesal.
Apa nama minuman ini?
Aku mendengar ini adalah minuman ginseng paling mahal di lubang berair ini.
Aigoo.
Aigoo, ya.
Baunya luar biasa.
Ah iya...
Astaga ...
Astaga, ini luar biasa.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu kenakan?
Ah, Anda pasti memperhatikannya?
Padahal aku berusaha menutupinya.
Yang Mulia mengirim Aku ke Biro Investigasi Kerajaan.
Yang Mulia yang melakukannya?
Wow, apakah kamu sering melihatnya?
Yah begitulah...
Apa yang kamu lakukan di Biro Investigasi Kerajaan?
Ah,,, yang Aku lakukan adalah ...
lakukan ini dan itu semacam itulah.
Aku sebenarnya menerima perintah langsung dari Yang Mulia.
- Kamu berhasil!
- Aku tidak berhasil ...
Tapi tetap saja, hati-hatilah.
Lupakan.
Itu mungkin rumor yang salah.
Rumor?  Rumor apa?
- Apakah kamu tidak mendengar desas-desus dari pasar?
- Tidak, Aku belum mendengarnya.
Mendekatlah.
Yah, Sebenarnya Raja meninggalkan orang
ketika dia tidak membutuhkannya lagi.
Bahkan ayah mertuanya sendiri.
Ku pikir tidak seperti itu deh.
Sudah waktunya bagimu untuk memberi tahu aku apa rencanamu.
Matamu telah berubah, Sayang.
Aku akan berubah.
Aku akan bertindak seperti putri Ayah.
Aku akan mengungkapkan bahwa garis dari keluarga Hong
adalah Ratu yang bangkit di depan semua orang.
Putri seorang pengkhianat berbohong tentang identitasnya
dan membodohi keluarga kerajaan.
Dia layak mati.
Aku sudah mempersiapkan seperti yang Anda suruh aku lakukan, Tuan.
Aku juga ingin mendengarnya.
Lakukan saja.
Aku membawa istri Hong Yeon dan Kang Yi Soo ke sebuah gudang di Baeksagol.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Aku minta maaf karena menyebabkan gangguan.
Tapi kuharap kalian memaafkan Aku karena ini masalah penting.
Gadis di sana itu
bukan seorang Nona muda dari keluarga Hong.
Dia adalah putri Kang Yi Soo, yang melakukan pengkhianatan tingkat tinggi!
Aku mendengar istri Kang Yi Soo dikirim ke kantor pemerintah sebagai budak.
Cepat dan cari tahu di mana dia berada.
Baik, yang Mulia.
- Apa tujuan kedatanganmu?
- Aku dari istana kerajaan.
Aku mencari seorang budak di sini.
Hari ini akhirnya adalah hari mereka mengumumkan hasilnya.
Aku sangat berharap itu adalah kamu.
Aku diberitahu bahwa dia melarikan diri dari kantor.
Dan saat itulah babak seleksi pertama dimulai.
Bagaimana dengan orang-orang Jo Heung Gyeon?
Aku tidak mendeteksi sesuatu yang mencurigakan.
Omong-omong, Yang Mulia ...
Aku mendengar seseorang akhir-akhir ini mengunjungi kantor dan menggambar wajahnya.
Aku ingin tahu apakah mereka bekerja untuk menteri negara kiri.
Nona Kim membuat keputusan yang tak terduga dan membuktikan kepintarannya,
tetapi kepintaran itu sendiri tidak bisa menggerakkan hati wanita tua ini.
Sebaliknya, tekad Nona Jo tak terlupakan.
Tapi itu tidak cukup cocok dengan kualitas yang diminta dari sang ratu.
Ratu negara ini harus
tahu bagaimana cara merawat mata pencaharian masyarakat.
Meskipun janjinya mungkin agak tidak realistis,
tapi karena dia mengerti kehidupan orang-orang dengan baik,
Aku sedang berpikir untuk memilih Nona Hong sebagai Ratu.
Apa opini kalian, nyonya selir?
Kami...
Memilih Nona Kim.
Aku mungkin tidak perlu mendengar jawaban Ibu Suri.
Kita tidak harus memilih Nyonya Hong, Yang Mulia.
Apa alasanmu?
Wajahnya membawa nasib buruk.
Dia mendapat skor tertinggi untuk membaca wajah selama putaran pertama.
Itu karena dia adalah Ratu sebelumnya ...
Mari jujur saja.
Apakah ada orang yang tidak mempertanyakan fakta bahwa Nona Hong adalah ratu yang sudah mati?
Dia adalah wanita jahat yang mengolok-olok para bangsawan dengan memalsukan identitasnya.
Apakah ada bukti bahwa dia memalsukan identitasnya?
Itu tidak bisa lebih jelas.
Bawa buktinya.
Masuklah istana lebih dulu.
Aku akan bergabung denganmu dengan cepat.
Ya, ayah. Aku akan menunggu.
Tuan.
Seseorang datang dari istana.
Ayah.
Mungkin tidak ada yang serius. Jangan khawatir.
Katakan pada Gae Pyeong untuk bersiap karena aku akan memanggilnya.
Baik.
Yang Mulia.
Untuk apa Anda ingin melihatku?
Bawa padaku istri Kang Yi Soo.
Bagaimana..... Apa maksud Anda?
Aku tahu, Kau berencana untuk mengungkapkan istri Kang Yi Soo di depan semua orang.
Aku juga tahu apa niatmu.
Maafkan aku, tapi
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu tidak bisa?
Nona Hong adalah ...
Maksudku, Putri Kang Yi Soo melakukan pengkhianatan tingkat tinggi.
Membuktikan kejahatannya karena menipu pengadilan kerajaan
adalah tugas Aku sebagai pelayan Anda.
Apakah kau benar-benar pelayanku?
Kau bahkan mengabaikan perintah raja.
Bagaimana itu membuatmu menjadi hambaku?
Yang Mulia.
Silakan pertimbangkan saranku.
Aku memberitahumu ini karena aku setia pada istana dan Yang Mulia.
Itu bukan kesetiaan, tetapi keserakahan!
Aku...
Aku bukan lagi seorang pangeran muda yang takut akan ancamanmu.
Apakah begitu?
Bolehkah Aku berani membuat kesepakatan dengan Anda?
Terimalah putriku
sebagai Ratu, Yang Mulia!
Apa?
Jika Anda melakukan itu,
Aku akan memberi pada Anda putri Kang Yi Soo.
Gadis yang berpura-pura menjadi Hong Yeon juga akan menyelamatkan hidupnya.
Bagaimana jika Aku tidak akan menerimanya?
Ini akan berjalan seperti yang Anda harapkan.
Ibu dan anak itu akan saling berhadapan
dan keduanya akan mengikuti jalan
Kang Yi Soo, yang melakukan pengkhianatan tingkat tinggi.
Semuanya sudah disiapkan.
Lakukan.
Aku akan membayarmu kembali atas apa yang Aku terima, apa pun yang terjadi!
Yang Mulia.
Saat melakukan transaksi,
Anda harus menyembunyikan apa yang paling berharga bagi Anda.
Saat Anda mengungkapkannya, lawan Anda akan mengambil keuntungan dari itu.
Tapi...
Anda sudah menunjukkan kepadaku
apa kelemahan Anda.
Aku akan membawa Kalian ke ruang pengumuman.
Ikuti aku.
Yang Mulia ada di sini!
Raja.
Di sinilah para wanita keluarga kerajaan memilih ratu.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Apakah hasil seleksi tertulis di sana?
Ya, yang Mulia.
Bawa itu padaku.
Raja!
Apa yang kamu lakukan?
[Pengumuman: Putri Gubernur Hong Ki Ho telah dipilih sebagai ratu]
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Nona Hong tidak bisa menjadi ratu.
Dia sudah terpilih sebagai ratu.
Itu tidak bisa dilakukan.
_Pangkep, 19 Januari 2019_
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
ig_@almerad
[Ratu: Cinta dan Perang]
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.cc
Aku harus membawa kembali istri Kang Yi Soo dengan aman.
Mimpimu tidak akan menjadi kenyataan saat ini.
Kupikir aku mengubah mimpinya.
Tolong berhenti merawatku.
Sekarang Aku adalah wanita raja.
Aku hanya akan membuat masalah untukmu dan Yang Mulia.
Dia perlahan-lahan akan kehabisan napas dan mati dengan seluruh tubuhnya jadi lumpuh.
Apakah maksudmu kamu akan membuat Eun Bo membunuhnya?
Kupikir kau ingin membalas dendam untuk Tuan Kang Yi Soo.
Bagaimana kamu tahu itu?
Orang yang ayahmu ingin jadikan raja ...
adalah aku.