[Go Won Hee]
[Chansung]
[Leeteuk]
[Hwang Chi Yeol]
[Chanyeol]
[Sehun]
[Lee Jun Ki]
[Secret Queen Makers]
English Subtitles by Lotte Duty Free
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Sekarang, sudah waktunya!
Kita tur di pusat perbelanjaan.
Apa yang terjadi?
Pak, harusnya Anda tidak
main pergi begitu saja.
Kau memang tidak sabaran,
harusnya kau tetap dalam bus.
Aku tadi menyuruhmu.
Sekarang kalian bisa bebas
ke toko mana saja, dan jangan lupa,...
...gunakan sticker
yang kalian pegang...
..untuk promo spesial
jika masih ada yang ingin kalian beli...
Sebentar!
...dan masih banyak promo
yang bisa kalian gunakan...
Sebelum kalian pulang, kalian juga
bisa pesan online di Lotte Duty Free.
Sejam nanti
berkumpul lagi ke sini.
Kau sampai juga, Gong Joo-nim?
Hei, Ahn Gong Joo!
Wang Bit Na.
Hanya karena dia cantik,
semua orang memimpikan hal itu juga.
Kami gabung di
agensi travel yang sama.
Dia temanku yang
paling sempurna.
Yang kesombongannya
tiada tara.
Aku, biasanya ada turis rajin datang,
tapi baru pertama kali aku melihat ada yang kelupaan.
Sebenarnya aku penasaran.
Kau biasanya belanja di mana?
Toko ini itu.
Kenapa?/ Tidak, soalnya aku penasaran
di mana kau dapat pakaian itu?
Kau dibayar oleh mereka, 'kan?
Aku ke toilet sebentar.
Kau memang aneh.
Kenapa kau peduli soal pakaianku?
Tak ada yang jelek dariku.
Di dunia ini, wanita yang cantik,
banyak sekali.
Bukan.
Semuanya cantik
kecuali diriku.
P, T, G.
Ah! Protagonis!
Benar!
Orang polos sepertiku...
...tidak akan menjadi
protagonis dalam hidupnya.
Yah, tapi kurasa
kehidupanku baik-baik saja.
Tidak semua orang
bisa bersinar.
Benar!/
Kenapa ini terasa mudah?
Oh, maaf.
Aku tak tahu ada orang di situ.
Tidak apa.
Sebelumnya aku juga begini.
Silakan duduk.
Di mana pun aku,
aku tak pernah terlihat.
Bertranformasi?
Ini bukan robot.
Hai.
Kau kenapa?
Kau 'kan suka dengan bibi.
Tidak. Aku suka bibi yang cantik.
Tidak apa.
Maaf, anakku hanya
bicara jujur, bukan...
...terlalu muda.
Kau tak apa?
Kau yakin tidak mau
dibawa ke rumah sakit?
Tidak apa.
Hanya luka kecil.
Maaf. Karena membuatmu susah.
Kenapa minta maaf?
Harusnya aku yang minta maaf.
Oh iya.
Ini.
Saat kau tersandung,
kau menjatuhkan ini.
Kalau kau mau,
kau boleh ambil.
Beauty Queen Maker?/
Mereka mengadakan promosi.
Kalau kau mengoleksi
sticker yang tersedia,...
...kau boleh
ikut festival.
Menyenangkan.
Lalu kenapa kau
tidak ikut?
Apa, aku?
Tidak mungkinlah.
Kenapa tidak mungkin?
Karena aku tak diberi kesempatan,
seseorang sepertiku.
Apa kau mau menjadi cantik?
Kenapa buang-buang waktu
untuk harapan kosong seperti itu?
Mengetahui kelemahanku,
adalah yang terkuat bagiku.
Sebentar.
Ya. Baik, aku akan
segera ke sana.
Aku harus pergi.
Terima kasih minumannya.
Terima kasih.
Anda kehilangan
buku kuponnya?
Ya, bahkan aku sudah membeli
sesuatu dan mengoleksi dua stiker.
Bagaimana ini?/ Kalau Anda
memberikanku tanda terimanya,...
...aku akan langsung mencarinya.
Untuk sekarang, ambillah
buku kupon baru. Sebentar.
Ada apa ini?
Tidak bisa.
[Ahn Gong Joo]
Mohon maaf,
tolong tunggu sebentar.
Permisi! Permisi!
Apa itu tadi?
Apa aku barusan menembus dinding?
Aish, bagaimana ini?
Apa yang barusan kau lakukan?
English Subtitles by Lotte Duty Free
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[SECRET QUEEN MAKERS]
Maaf.
Tolong lupakanlah.
Aku akan mengganti semuanya.
Apa aku akan mati?
Kau sungguh tak tahu
kenapa kau di sini?/Kau siapa?
Siapa kau sebenarnya?
Aku?
Siapa yang peduli?