[Go Won Hee]
[Lee Jun Ki]
[Chansung]
[Leeteuk]
[Hwang Chi Yeol]
[Chanyeol]
[Sehun]
[Secret Queen Makers]
Aish, bagaimana ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
English Subtitles by Lotte Duty Free
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Itu, tidak ada orang di sini.
Apa ini?
Kau manusia?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Kutanya, bagaimana
kau bisa masuk ke sini?
Maaf, lagipula
aku mau pergi dari sini.
Sampai jumpa.
Apa maksudnya aku manusia?
Kau baru mau pergi?
Kau sekarang lagi
main-main denganku?
Kenapa kau begini padaku?
Bagaimana bisa kau pergi
begitu saja?
Tolong lupakan saja.
Untuk parfumnya, aku bakal ganti semuanya.
Kau? Mau seberapa harganya,
kau tak bakal bisa ganti.
Hei.
Memang seberapa mahal
parfum itu?
Parfum itu sudah ada
sejak 100 tahun lalu.
100 tahun?
Lalu kenapa ditaruh di situ
bukannya di museum?
Kau sungguh tak tahu
kenapa kau ada di sini?/Tentu tidak.
Apa mungkin aku sudah mati?
Benar.
Aku sudah mati.
Ikut aku.
Permisi.
Kau yakin itu aku?
Atau kau memintaku mengikutimu
karena kau pikir aku orangnya?
Siapa namaku?
Kenapa kau tanya padaku namamu?
Kau bahkan tak tahu nama-nama
mereka yang mengikutimu? Dalam drama...
...orang-orang berjalan
ke tempat yang kau arahkan.
Kau harus memastikannya lagi.
Ada apa, tak naik?
Kau ini memang bersinar.
Nanti kau akan menyadarinya.
Cepatlah.
Tapi...
...aku sedari tadi penasaran.
Bukankah kita pernah
bertemu sebelumnya?
Entahlah.
Ini, lihatlah.
Gambar ini mirip denganmu.
Memang, manusia itu bodoh.
Kenapa menurutmu
mereka melihat ini?
Karena itu yang dilihat.
Orang bilang kau baik
ketika kau tampan. Di duniaku.
Kenapa manusia harus
membanding-bandingkan dirinya dengan orang lain?
Tidak ada manusia sombong
dibanding dirinya yang lebih baik.
Bahkan yang lebih penting
di dunia ini.
Tidak ada yang seperti itu.
Manusia membuat kami
menjadi nomor satu.
Sebentar.
Kau benar-benar Jeoseung-Saja?
Aku?
Utusan kecantikan.
Utusan kecantikan?
Ada apa menyembunyikan wajahmu?
Aku tak suka
melihat wajahku di cermin.
[Ruang Balet]
Apa itu?
Kenapa dia? Bikin malu.
Apa itu barusan?
Cermin yang ada di sini...
...memperlihatkan ingatan
yang ingin kau ingat...
...dan ingatan yang
tak ingin kau ingat.
Sepertinya kau...
...melihat sedikit ingatan
yang ingin kau ingat.
Biasanya orang-orang melihat cermin
untuk membuat dirinya lebih cantik.
Tapi...
...melihat diriku
yang tak ada apa-apanya...
...aku tak sanggup.
Ini, bukankah tadi...
Ada banyak pilihan di sini.
Tapi kau masih ingat tentang parfum itu.
Tempat yang kau tuju,
momen yang tak kau ingat,...
...orang-orang tersayang.
Kau.
Siapa orang yang
ingin kau ingat?
Kalau aku kasih tahu,
apa kau mau mengabulkannya.
Semua yang ada di sini,
pilihlah yang kau suka.
Aku suka semuanya,
jadi apa yang harus aku pilih?
Aku ingin membeli ini
saat aku sudah menemukan orang yang kucintai.
Kau mau cari pacar?/
Ini memang agak menyenangkan.
Cepatlah, aku tak punya waktu./
Begini, parfumnya...
...bukan, apa ada...
...parfum yang akan
membuatku lebih cantik?
Ada.
Kalau begitu, pilihkan
aku itu. Di mana.../Itu...
...parfum yang sudah kau pecahkan tadi.
Tidak mungkin.
Butuh waktu 100 tahun
untuk membuatnya.
100 tahun.
Mungkin akan mudah bila dibuat lagi.
Baik.
Aku mau menemui
manusia lainnya./Tidak, aku...
Ingatlah.
Yang kau lihat itu
bukanlah segalanya.
Sedang apa kau di sini?
Kupikir kau terjatuh
di toilet atau apa.
Kenapa tidak jawab
teleponku?/Woah.
Semua ini mimpi?
Hei, kau tak dengar aku?
Hei.
Omo.
Kau pakai parfum?/
Parfum?
Ingatlah.
Yang kau lihat itu
bukanlah segalanya.
Jadi ini bukan mimpi?
Dindingnya seperti tadi.
Jadi bagaimana dia
bisa masuk ke dalam situ?
Aku sudah masuk.
Baik. Karena aku kembali,
aku akan membuat harapanku di sini.
Siapa tahu, nanti akan terwujud.
Apa ada orang di sini?
Ada yang bisa dibantu?
English Subtitles by Lotte Duty Free
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[SECRET QUEEN MAKERS]
Apa ini?
Apanya yang apa?
Ini kenangan masa lalumu.
Aku sudah menemukannya./
Kau menemukan apa?
Waktumu yang berharga.