[Go Won Hee]
[Chansung]
[Leeteuk]
[Hwang Chi Yeol]
[Chanyeol]
[Sehun]
[Lee Jun Ki]
[Secret Queen Makers]
Kau lihat apa?
Membuatku malu.
Maaf.
Tapi...
...kau benar-benar manusia?
Kau bukan pertama kalinya
ke sini?/Berarti...
...kau juga dari utusan kecantikan?
Senang bertemu.
Aku menolak.
Ya?/Kau ke sini memintaku
agar kau bertransformasi.
Jadi aku menolaknya./
Bagaimana kau bisa tahu?
Cobalah hidup 1000 tahun.
Aku juga bukan pertama kalinya
aku bertemu dengan manusia.
Dan yang kubutuhkan,
hanyalah keingintahuan saja.
Tapi, kudengar kau...
...bisa menyelamatkan
manusia seperti kami.
Itu tidak gampang menjadi utusan.
Kalau tak ada pertanyaan lagi...
...bisakah kau pergi?
Ya.
Apa mungkin...
...ada pria yang membawa
koper sama denganku...
...kau melihatnya?
Soalnya koperku tertukar.
Jadi aku harus mencarinya./
Kalau kau kehilangan sesuatu,...
...bisa kau cari
di tempat barang hilang.
Barang hilang?
Di mana aku bisa mencarinya?
Kukira di sini ada tempat khusus,
tapi ternyata hanya ada tangga saja.
Permisi.
Apa ada orang di sini?
Siapa di situ?
Aku sangat sibuk.
Oh, bukannya kau tadi
yang ada di tempat informasi?
Apa keperluanmu?
Kau tadi yang menyuruhku
ke sini./Aku?
Ah, koper.
Ini membuatku lemah
cuma karena sebuah koper.
Ada apa?
Ikutlah denganku.
Cepatlah cari.
Aku?
Seperti yang kau lihat,
kami ini bertangan pendek.
Bahkan penyelamat kucing
disambut di sini.
Ya, ya. Orang yang
kehausan juga bisa mencari di sini.
Apa benar di sini tempat barang hilang?
Di sini seperti tempat sampah.
Kapan kau kehilangan barang itu?
Barang di sini disimpan selama 100 tahun,
jadi barangnya terasa seperti barang bekas.
100 tahun?
Daebak.
Lalu, barang yang baru datang ini apa?
Ada kotak di depanmu,
hati-hati...
Itu sebabnya aku tidak suka
ikut campur dengan manusia.
Sudah kubilang kami bertangan pendek,
apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Maaf, aku akan bersihkan.
Bersihkan wajahmu pakai ini.
Oh, bagus.
Aku memilihnya secara acak...
...tapi menurutku ini tak cocok.
Woah, daebak.
Tak cocok untukmu./
Itu sebabnya aku main pakai saja.
Kurasa bukan pakaiannya
yang bermasalah.
Aku juga tahu itu./
Apa yang kau tahu?
Aku mau ganti pakaianku lagi.
Apa ini?
Benar, ini tempat belajarku.
[Aku akan menunggumu di taman
Yoo Ahn]
Kau kaget?
Sedikit.
Aku bahkan memanggilmu ke sini.
Aku menyukaimu.
Kenapa menyukaiku?/
Kau cantik di mataku.
Begini...
...kau mau pacaran denganku?
Aku mau.
Hei, berapa lama
yang kalian hitung?
55 detik./
55 detik? Itu tak adil.
Hei, sudah kubilang tadi aku saja.
Menyingkir.
Apa itu tadi?/
Apa maksudmu?
Itu tempat di mana
kami menyimpan hal yang hilang.
Jadi, kau sudah menemukannya?/
Menemukan apa?
Waktumu yang hilang.
Apa maksudnya?
Aku kemari mencari koperku.
Aku juga bisa melihat
perasaan manusia.
Kau membuat kesalahan,
menyesalinya dan tak berbuat itu lagi.
Tanpa ada perubahan seperti itu,
itu hanya sama saja.
Membosankan.
Kau bahkan bukan manusia,
jadi jangan berpikir seolah semuanya gampang.
Kau tahu betapa susahnya ini?
Meski kita mau, tetap tak membuahkan hasil.
Kami cuma bisa menahannya saja.
Lalu kenapa kau tak berusaha?
Berusaha apa?/
Kau cuma berpikir menyerah.
Kau tak membuat dirimu berubah./
Kapan aku bilang aku tak mau cantik?
Aku bahkan tak bisa melakukannya.
Aku harus mulai dari mana?
Baiklah.
Aku akan mewujudkan harapanmu. Ayo.
Oh, tapi...
Baik, lepaskan kacamatamu dulu.
Hmm, bagus.
Baik, aku mulai dari...
Awalnya agak susah,
tapi menurutku sangat bagus.
Baik.
Lihat ke cermin.
Daebak.
Apa benar ini aku?
Manusia biasanya
suka sekali mengulanginya lagi.
Kau sekarang
mencubit dirimu sendiri?
Ah, membosankan sekali.
Ini sama saja.
Oh, tunggu...
Dia tidak di sini.
Padahal aku mau ucapkan terima kasih padanya.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Berhenti di situ!
Aku?
Apa ini?
Ada apa ini?
Kenapa mereka mengejarku?
Aku tak berbuat apa pun.
English Subtitles by Lotte Duty Free
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[SECRET QUEEN MAKERS]