[Go Won Hee]
[Chansung]
[Leeteuk]
[Hwang Chi Yeol]
[Chanyeol]
[Sehun]
[Lee Jun Ki]
[Secret Queen Makers]
Permisi. Apa ada orang
di sana?
Permisi!
Jangan buat keributan.
Duduklah di situ.
Nama.
Ya?
Gong Joo.
Ahn Gong Joo.
Ahn Gong Joo?
Apa kau putri atau bukan?
Nama yang aneh.
Ngomong-ngomong...
...ada apa sebenarnya
aku bisa ke sini?
Kau segitu penasarannya?
Apa, ya? Kejahatan apa
yang kulakukan hingga dibawa ke sini...
Mungkinkah...
Untuk parfumnya,
aku akan ganti semuanya.
Mau seberapa harganya, kau tak bakal bisa ganti.
Parfum itu sudah ada sejak 100 tahun lalu.
Harusnya aku
tak perlu kembali ke sini.
Apa aku akan terjebak di sini,
sampai bisa membayar semua itu?
Selagi kau bisa, mengakulah.
Aku akan memanggil pengacara.
Sepertinya kau tak tahu,
tapi hukum manusia tak berlaku di sini.
Kau harus diadili dengan cepat.
Dengan cepat?
Lalu, siapa yang
akan terakhir memutuskan?
Tentu Master.
Master?
Berani kau.
Aku janji akan ganti parfumnya,
jadi tolong biarkan aku pergi.
Hukum dia.
Tolong selamatkan aku.
Aku akan melakukan semua
yang kauminta.
Kau sangat cepat sekali.
Baiklah, di mana kau
sembunyikan perhiasan yang dicuri itu?
Perhiasan yang dicuri? Aku?
Kau mau bercanda denganku?/
Aku cuma memecahkan parfum.
Aku tidak mencuri perhiasan apa pun.
Aku bahkan tak tahu
toko perhiasan di sekitarku. Sungguh.
Mau itu betul atau tidak,
kami harus membuktikannya.
Berdiri.
Baiklah.
Ayo kita buktikan.
Aku itu tak pernah ke sini.
Kau punya CCTV, 'kan?
Periksalah apa aku betul ada di sini.
Kebetulan, ini baru
waktunya menginspeksi CCTV.
Tak mungkin.
Jadi setelah memastikan
tak ada pemeriksaan CCTV, perampok ada di sini.
Apa maksud semua ini?
Kejahatan yang direncanakan.
Itu sangat tak baik./
Mana buktinya aku ini pelakunya?
Kau bahkan tak bisa
membuktikan melalui CCTV.
Siapa bilang
kami tak ada bukti?
Saat kejadian,
kau tertangkap oleh kamera.
Kau juga tertangkap kamera
saat kau mengamati sekitar.
Dan pada akhirnya,
kau melakukan kejahatan.
Kau masih mau menyangkalnya?
Yang kedua itu memang benar.
Tapi, saat itu koperku tertukar.
Bisa jadi disitulah kau berniat
menyembunyikan semua perhiasan itu.
Pokoknya itu bukan koperku./
Kau juga mencuri koper?
Kau memang kebiasaan.
Bawa bukti koper itu
ke tempat kejadian.
Sudah kubilang ada orang
yang mengenakan pakaian aneh.
Aku sudah bilang,
aku tak mencurinya.
Benar.
Wanita itu. Wanita itu.
Aku mendapat pernyataan
dari saksi mata.
Jadi benar dia
wanita yang Anda lihat?/Benar.
Aku melihatnya dia mencuri
semua perhiasan itu.
Aku?
Omo, Ahjussi.
Bisa jelaskan situasinya?/
Saat itu...
...tepat jam 5 sore.
Saat itu aku mau
beli cincin untuk pacarku.
Jadi aku ingat secara jelas./
Apa ada barang yang ingin Anda beli?
Bisa kau buang ini?
Seperti itu.
Apa kau sepenuhnya
memercayai apa yang dia katakan?
Ini sepenuhnya terpercaya.
Baiklah.
Anggaplah dia benar,
dan aku yang mencurinya.
Kau sudah mengakuinya?
Harusnya seperti itu.
Di mana perhiasan
yang aku curi itu?
Di mana, ya? Di mana?
Aku ingat.
Koper itu.
Dia memasukkannya
ke dalam koper itu.
Koper itu.
Itu akan menjelaskan semuanya./
Baiklah.
Kalau di dalam koper itu
ada perhiasan yang dicuri...
...aku akan mengakuinya.
Cepat geledah koper itu./
Baik.
Berapa kodenya?
Aku tak tahu.
Bawa tuas./
Ya.
Hei, manusia.
Di mana kau mencuri ini?
Aku tak mencurinya.
Seperti yang kubilang, aku terjatuh oleh seorang pria. Koperku tertukar dengan kopernya dia.
Benar.
Ini koper milik Master.
Jadi, pria yang memberiku minuman,...
...adalah Master?
Kau bertemu dengan Master?
Ya, makanya aku bisa
sampai ke sini dan mengikutinya.
Baguslah. Ayo ambil koper itu
dan bawa ke Master sekarang.
Saat kita membuka koper itu,
kita akan tahu siapa pelaku sebenarnya.
Itu aku.
Aku yang mencurinya.
Sudah kuduga.
Dari tadi aku lihat ada yang aneh.
Tangkap dia./
Baik.
Bisa kau lepas ini?
Kau akan kembali?/
Tentu saja.
Mana tahu ada yang terjadi
padaku lagi bila aku di sini.
Bukankah masih ada
yang kau curi?
Apa lagi yang kucuri?
Hatiku.
Apa ini?
Apa yang membuatku
canggung begini?
Aku belum pernah bertemu
wanita sepertimu.
Jadilah milikku.
Tapi...
Aku...
Kau tertipu lagi?
Dasar. Kau ini.
Kau sudah berusaha.
Kau mungkin akan membutuhkannya,
jadi jangan dihilangkan.
Aku pergi dulu.
Oh iya, koperku.
Sebentar.
Di mana aku harus
mencari Master? Tunggu.
Apa ini?
Aku sudah kembali?
Aku penasaran kenapa kau bisa sesibuk ini.
Ternyata ini?
Apa yang kau lakukan
sampai mengoleksi ini semua?
Kau mungkin tak tahan
dengan ini semua, 'kan?
Jangan ikut campur urusanku.
Transformasi ada batasnya.
Kau itu bukannya terlalu cepat
jika dilahirkan kembali?
Teman-teman.
Gong Joo akan ikut festival kecantikan.
Daebak. Ini beneran?/
Heol.
Bagaimana dia bisa percaya diri begitu?/
Bukankah seharusnya kita menghentikannya?
Sebaiknya tidak usah
ikut campur urusannya.
Semua karena koper itu.
Ini karena kecerobohanku.
Sadarkan dirimu, Ahn Gong Joo.
Berani sekali kau.
Aku membutuhkanmu.
English Subtitles by Lotte Duty Free
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[SECRET QUEEN MAKERS]