[Go Won Hee]
[Chansung]
[Leeteuk]
[Hwang Chi Yeol]
[Chanyeol]
[Sehun]
[Lee Jun Ki]
[Secret Queen Makers]
Aku membutuhkanmu.
Sebentar.
Kenapa kau begini?/
Kau harus ikut denganku sekarang.
Tidak mau.
Tinggalkan aku sendiri.
Sudah kubilang, aku membutuhkanmu.
Tidak ada waktu lagi.
Ayo kita pergi.
Apa yang terjadi di sini?
Apa ada sesuatu?
Ada apa?
Sebentar.
Itu dia.
Apa itu tadi?/
Utusan kejahatan.
Dinding yang membuat kami
tak bisa dilihat sudah rusak.
Kenapa?/
Manusia yang kami tolong...
...tak mempercayai kami,
dan meragukan kami, kekuatan kami lemah.
Berarti, ini salahku...
...karena tempatnya berubah begini?/
Makanya aku membutuhkanmu.
Ayo.
Yang mana cocok untukmu?
Kakiku terlalu jelek
untuk memakai sepatu ini.
Keraguan dan ketakutan yang
manusia alami, mereka akan lebih kuat.
Aku tidak tahu kenapa
kau membutuhkanku, tapi aku tak bisa.
Tunggulah di sini,
aku akan melihatnya.
Sebentar.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Aku membutuhkanmu.
Aku akan melindungimu.
Benar.
Dia bilang dia membutuhkanku.
Sekarang bukan waktunya untuk menunggu,
aku harus melakukan sesuatu.
Kau baik-baik saja?
Aku khawatir.
Sudah kubilang aku
akan segera kembali.
Kau harus menungguku.
Maaf.
Aku senang bertemu denganmu.
Ayo. Kita harus cepat.
Tak bisa terbuka?
Bagaimana ini?
Apanya yang bagaimana?
Kita harus melewatinya.
Di sini batas wilayah kami.
Kita tak bisa melewatinya begitu saja.
Kau mungkin akan membutuhkannya,
jadi jangan dihilangkan.
Yang ini, bukan?
Sudah kubilang, 'kan?
Aku membutuhkanmu.
Apa sudah selesai?
Belum.
Kita harus membuka
koper Master.
Yang ini?
Aku tidak tahu kodenya.
Cuma kau saja
yang bisa membuka koper ini.
Bagaimana ini?
Oh, kuncinya!
Aku belum pernah
bertemu wanita sepertimu.
Kau cuma berpikir menyerah.
Kau tak membuat dirimu berubah.
Yang kau lihat itu
bukanlah segalanya.
Beauty Queen Makers?
Permainan kata?
Apa ini?
Ahn Gong Joo-ssi?
Selanjutnya giliranmu.
Apa maksudnya giliranku?/
Cepatlah./Aku...
Tidak.
Katakan ini hanya mimpi saja.
English Subtitles by Lotte Duty Free
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[SECRET QUEEN MAKERS]