[Go Won Hee]
[Chansung]
[Leeteuk]
[Hwang Chi Yeol]
[Chanyeol]
[Sehun]
[Lee Jun Ki]
[Secret Queen Makers]
Kontestan nomor 9,
Ahn Gong Joo-ssi?
Ya?
Anda menulis alasan menarik
ikut bersaing di sini lewat formulir.
A, I, M, P, J.
Apa artinya ini?
Aku tahu.
Ya. Kontestan nomor 7,
Wang Bit Na-ssi?
Aku ingin menjadi putri juga?
Baiklah.
Sekarang, yang ia bangga-banggakan selama ini,
foto wajah kontestan Ahn Gong Joo-ssi tanpa make up.
Mari kita lihat.
Jangan memotretku.
Jangan ambil foto.
Apa yang kau mimpikan
sampai membuatmu seperti itu?
Ini hanya mimpi.
Baguslah./
Sadarkan dirimu.
Para turis akan segera berdatangan ke sini.
Ya.
Aigoo. Aigoo.
Jadi ini benar-benar mimpi?
Benar, cuma mimpi.
Aplikasi Anda yang sudah diajukan untuk
mengikuti Festival Beauty Queen Maker telah disetujui.
[Silakan datang ke Aula Diamond
Lotte Duty Free besok jam 6 sore]
Apa maksudnya ini?
Kau juga dapat SMS-nya, 'kan?
Mungkinkah kau...
Benar. Aku mengajukan aplikasi
formulirmu saat aku mengajukan formulirku.
Hei, kau.
Tak perlu berterima kasih padaku.
Kapan coba kau
bisa ikutan beginian?
Kenapa tak bilang padaku?/
Kenapa? Ini menyenangkan.
Besok kau harus datang.
Jangan coba melarikan diri.
[Aplikasi formulir Anda telah disetujui]
[Silakan datang ke Aula Diamond
Lotte Duty Free besok jam 6 sore]
Kau tak mau menjadi cantik?
Ingatlah.
Yang kau lihat itu
bukanlah segalanya.
Kau cuma berpikir untuk menyerah.
Kau tak mau membuat dirimu berubah.
Aku belum pernah bertemu
wanita sepertimu.
Keraguan dan ketakutan yang
dialami manusia, maka akan lebih buruk lagi.
Permisi.
Maaf, bisakah Anda
meriasku dengan cepat?
Ya, duduklah.
Terima kasih.
Ahjussi!
Aku membawa pakaian milikmu.
Setidaknya membuatmu lebih baik.
Terima kasih.
Terima kasih!
Oh.
Tenanglah.
Dia cuma orang yang mirip dengannya.
Bagaimana jalan-jalanmu?
Daebak.
Benar kau Master?
Aku tidak bermimpi, 'kan?
Aku bertemu dengan mereka semua, 'kan?
Tapi, karena kau lagi ikut kontes,
kenapa tidak cepat saja ke sana?
Oh iya.
Sebentar!
Tunggu sebentar.
Tidak ada perhiasan di dunia ini
yang lebih bersinar selain dirimu.
Jangan gugup,
dan percaya dirilah.
Semuanya, tepuk tangan
buat kontestan kita ini.
Semua kontestan Festival Beauty Queen Makers,
apa kalian semua sudah siap?
Ya.
Sebentar.
Kontestan nomor 7,
Ahn Gong Joo. Ada di sini.
Ada apa ini?
Jangan ambil foto.
Kau tak apa
tidak dibawa ke rumah sakit?
Tidak usah,
biarkan aku sendiri.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Kau pikir kau sudah istimewa?
Jangan bercanda.
Kenapa kau begitu membenciku?
Aku harus tahu alasannya,
kenapa kau membenciku?
88 Olympic.
Itu nama panggilanku
saat sekolah dulu.
Karena beratku mencapai 88 kg.
Karena kau mengingatkanku
pada tahun lahirku, aku jadi benci.
Kupikir aku bisa merundungmu.
Tapi kau tetap terus menjadi korban.
Kau pikir ini gampang?
Sangat susah untuk menjadi cantik.
Aku tahu.
Aku sudah tahu.
Ya, aku bisa lihat.
Meski aku tak tahu
apa yang terjadi denganmu.
Meski aku bilang,
kau tidak percaya.
Kau ini.
Ahn Gong Joo?
English Subtitles by Lotte Duty Free
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[SECRET QUEEN MAKERS]