[Go Won Hee]
[Chansung]
[Leeteuk]
[Hwang Chi Yeol]
[Chanyeol]
[Sehun]
[Lee Jun Ki]
[Secret Queen Makers]
Halo semua!/
Halo!
Saya akan menjadi pemandu kalian selama
jalan-jalan ke Korea 3 hari. Nama saya Ahn Gong Joo.
Anda... bukannya Anda yang
menjadi pemenang festival Beauty Queen Makers?
Ya, benar.
Anda punya kulit yang bagus,
produk apa yang Anda pakai?
Kalung yang Anda pakai
waktu itu, Anda beli di mana?
Sepatu Anda sangat cantik sekali.
Terima kasih.
Sesuai jadwal, kalian akan mengunjungi
Lotte Duty Free dan di sana kalian bisa beli apa saja.
Untuk bisa mengikuti
festival Beauty Queen Makers...
...jangan lupa kumpulkan
banyak stiker selama masa promosi.
Kalian sekarang
bisa bebas belanja ke mana saja.
Setelah itu, berkumpul lagi
ke sini dalam satu jam.
Barang yang tak ada di tempat ini
bisa kalian cari di website Lotte Duty Free.
Dan kalian bisa beli sampai 3 jam
sebelum kalian berangkat.
Setelah selesai belanja
dan masih ada waktu,...
...mampirlah ke sini.
Mungkin ada sesuatu yang menyenangkan.
Bagus sekali.
Aku suka pelembabnya.
Ini tas populer kami.
Cantik sekali.
Aku suka desainnya.
Direktur ada di sini.
Tapi, bukankah Direktur
sedang menatap ke arahku?
Hei, sadarlah.
Kenapa juga dia menatapmu?
Terima kasih./
Ya, terima kasih.
Diam di situ.
Kau kurang kerjaan?
Kenapa kau malah mengikutiku?
Oh, jangan bergerak.
Aku bukan orang jahat.
Karena kau membuatku
tidak enak, berarti kau orang jahat.
Setelah hitungan ketiga,
kau harus berbalik.
Satu, dua, tiga!
Direktur.
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Aku hanya bertemu dengan
teman lamaku. Jadi pergi saja.
Ya, Direktur.
Teman?
Sehun?
Benar, 'kan?
Lama tidak bertemu.
Kau Sehun yang kukenal, bukan?
Aku hampir saja
tidak mengenalimu.
Benarkah?
Aku tidak yakin kau akan
berubah begini dalam beberapa hari.
Hah?
Kapan kau pernah
melihatku sebelumnya?/Kau tak ingat?
Kita pernah tersandung
di depan elevator, dan koper kita tertukar.
Aku?
Kau?
Berarti, pria yang
menyandungku waktu itu...
Bukan Master,
tapi Sehun?
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Menyenangkan rasanya
bertemu lagi.
Oh.
Aku juga.
Sebenarnya...
...sejak saat itu
aku menyukaimu.
Aku tidak mau
membuang kesempatan ini.
Inikah gambaran yang
diberikan oleh Master? Agar kami bertemu?
Terima kasih, Master-nim.
Sudah menukar koper kami.
[SECRET QUEEN MAKERS]
English Subtitles by Lotte Duty Free
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
Terima kasih sudah menonton webdrama Secret Queen Makers. Sampai jumpa di proyek berikutnya. ^^