Minggir.
"Episode 1"
Awas.
Minggir.
Berhenti.
Astaga.
Astaga. Anda baik-baik saja?
Pak Kim!
Mari jangan bertemu lagi.
Astaga.
- Astaga. /- Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Maafkan aku.
Bahuku sakit.
Tangan yang ini saja.
Pikirmu kamu mau ke mana? Kamu harus membayarku.
Aku berutang kepadamu?
Hentikan omong kosongmu dan bayar aku.
Jika tidak, aku akan mengikutimu sampai kantormu.
Bagaimana caramu akan mengambil uangku?
Bagaimana?
Lihat.
Aku akan menempuh jalur hukum.
"Petisi untuk melunasi"
"Pembuat petisi, Baek June"
Dia seperti lintah.
Kamu drakula pengisap darah pekerja paruh waktu.
Jangan pernah menemuiku lagi setelah ini.
Ini tetap saja uangku.
Jangan meremehkan pekerja paruh waktumu,
dan mencoba menggelapkan uang mereka.
Hiduplah dengan jujur, Pak Kim.
Ini.
- Apa ini? /- Kembalianmu.
Aku orang yang perhitungan.
Aku terlambat.
Namaku Baek June.
Aku wanita alfa sempurna untuk Korea abad 21.
Tidak, aku hanya seorang pekerja paruh waktu.
Aku pesan dua cangkir latte.
Latte panas?
Terima kasih?
Pekerjaan paruh waktu tetaplah pekerjaan.
Gajimu bisa setara dengan pekerjaan biasa,
jika kamu bekerja paruh waktu di tiga tempat bagus.
Orang-orang bilang
kamu harus mencari pekerjaan tetap selagi masih muda.
Tahukah mereka bahwa orang-orang
menghabiskan ribuan dolar setiap tahun untuk mendapatkan
persyaratan pekerjaan?
- Ini. /- Baiklah.
Baiklah.
- Terima kasih. /- Minumlah.
Setengah saja.
Minumlah.
Baik.
Minum lagi. Itu seperti minuman energi.
Aku tidak boleh mabuk, masih ada pekerjaan setelah ini.
Berapa pekerjaan paruh waktu yang kamu lakukan setiap hari?
Kamu sarjana. Kenapa hidup seperti itu?
Menurutku sia-sia menghabiskan uang dan waktu untuk mencari pekerjaan.
Benar. Kini sudah banyak yang bergelar sarjana.
Mereka akan dipecat begitu berusia 40 tahun
tidak peduli seberapa keras usaha mereka.
Aku dipecat saat berusia 39 tahun.
Negara pertama adalah Swiss.
Ini Pak Kim dari Elektronik M.
Aku pemain besar dari Yeouido.
Pak Lee dahulu bekerja di Pengamanan L.
Bu Ahn dihormati di Gangnam
sebelum bisnis suaminya bangkrut.
Kapan-kapan kita harus bermain golf.
Pekerjaan tetap di Korea
sudah lama menjadi khayalan.
Aku mengenal seseorang yang mengalami restrukturisasi.
Dia membuka restoran ayam dan toko kelontong,
lalu mati karena pendarahan otak.
Karena itu aku memilih jalan yang cepat dan bertahan lama.
"Manajemen manusia, Berjalan di jalan yang benar"
"Byun Gang Soo, Pimpinan Grup Gangsoo"
Anda datang rupanya.
- Lama tidak bertemu. /- Halo.
Pimpinan Byun.
Selamat.
Terima kasih sudah menyempatkan waktu untuk kami.
Ya, terima kasih.
Bagaimana kabar Anda, Nyonya?
Baik. Bagaimana denganmu?
Terima kasih, kabarku juga baik.
Kamu cantik malam ini.
Terima kasih.
Anda mau sampanye?
Silakan.
Sekali lagi, selamat.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Lewat sini.
Anda mau minum?
Aku sedang bekerja,.
"Manajemen manusia," katanya.
Pimpinanmu sangat ketat.
Seharusnya dia mengizinkan karyawan menikmati acara seperti ini.
Sejak kapan kamu dipekerjakan oleh hotel?
Ini pekerjaan paruh waktu.
Kapan kamu akan berhenti bekerja paruh waktu?
Apa salahnya bekerja paruh waktu?
Kamu, pekerja purnawaktu Gangsoo,
harus berdiri seharian dan bahkan tidak bisa minum.
Aku bisa makan apa pun yang kumau.
Kaviarnya enak sekali hari ini.
Rasa tanggung jawab yang membedakan seorang profesional.
Di mana putra Pimpinan yang kamu jaga?
Aku ingin melihat langsung anak orang kaya itu.
Jangan memikirkan hal itu dan bekerja saja.
Tentu saja.
Halo? Kamu di mana?
Kawan.
Je Hoon.
Semuanya baik-baik saja?
Chae Ri tidak datang.
Tadinya kami akan bertemu di Bali.
Tapi dia mengabaikan pesanku, dan bahkan tidak menghubungiku.
Kawan, di mana kamu?
Apa hanya kamu penumpang pesawat ini?
Permisi, Pak.
Jika sudah selesai, tolong matikan ponsel Anda.
Aku masih merindukan Chae Ri, Je Hoon.
Kini aku harus bagaimana?
Chae Ri.
Kamu mabuk? Di mana kamu?
Permisi.
Ini maskapai Hankook Airways, penerbangan dari Bali ke Incheon.
Penumpang lain mengeluhkan panggilan telepon ini.
Boleh jika kututup?
Terima kasih.
Tolong duduk.
Aku sudah duduk.
Tidak di sana, tapi di kursi.
Chae Ri.
Boleh aku minta minuman lagi?
Tolonglah, kumohon kepadamu.
Aku tidak bisa memberikannya karena peraturan perusahaan.
Semuanya! Pelayanan maskapai ini
sangat buruk.
- Di mana pintu keluarnya? /- Tunggu.
- Di mana pintu keluarnya? /- Anda tidak boleh berdiri.
Duduklah sekarang juga.
Lepaskan aku.
Astaga.
- Kenapa kamu... /- Astaga.
Aku akan melumpuhkan Anda.
Chae Ri...
Kamu sangat lucu.
Terima kasih sudah datang.
Putra sulungmu selalu tampak tampan.
Terima kasih.
Di mana adiknya?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia tidak bisa datang karena sedang flu berat.
Kenapa? Dia berulah lagi?
Hentikan.
Permisi, Ayah.
Kamu tahu aku aerofobia.
Sangat menakutkan saat pesawat berguncang.
Saat aku berdiri dan ingin menjelaskan semuanya,
pesawatnya berguncang sangat keras.
Dalam situasi yang tidak terduga,
kamu pasti ingin berpegangan, bukan?
Itu sebabnya kamu memegang dada pramugarinya?
Ya.
Aku takut pesawatnya bisa jatuh kapan saja.
Kamu tidak bisa memahamiku?
Itu bukan pelecehan seksual.
Filosofi manajemenku
selalu berdasarkan
pada manusia.
Manajemen berbasis manusia
adalah kebaikan dan nilai terpenting
di revolusi industri keempat
abad 21.
Itu jalan dan tujuan
Grup Gangsoo.
Aku, Byun Gang Soo,
akan berusaha melanjutkan tujuan pimpinan sebelumnya
dan membuat Grup Gangsoo
sukses dengan bangga di pasar global
sebagai perusahaan yang memimpin
pengembangan ekonomi Korea.
Hei.
Ayo.
Tunggu.
Baiklah.
Rambutmu.
- Sudah? /- Ya.
Dasar bedebah!
Maaf. Tolong tenanglah dan dengarkan aku.
Kini alasan apa lagi
yang ingin kamu katakan, Bedebah?
Bukan begitu. Aku tidak sengaja melakukannya.
Kemari. Kemari, sekarang!
Bedebah! Bagaimana aku bisa berakhir bersama bedebah ini?
Maafkan aku. Ini salahku melahirkan putra yang kurang pantas.
Ibu menyalahkan diri sendiri lagi.
Sudah kubilang. Aku keluar lebih cepat karena terburu-buru.
Jika lahir prematur tujuh bulan dan membuat ibumu menderita,
setidaknya kendalikan dirimu dan mulai bersikap seperti manusia.
Ayah, tekanan darah Ayah.
Tekanan darah? Sebelum memikirkan tekanan darah ayah,
pikirkan kakimu dahulu.
Pimpinan Byung, aku membawakan ini.
Jika hanya menggunakan kekerasan,
maka kita tidak akan bisa berkomunikasi.
Apa? Komunikasi?
Hyuk, mohon ampun saja.
Kenapa Ayah marah bahkan sebelum aku menjelaskan?
Manajer Kwon, turun.
- Ayah. /- Ya, Pimpinan Byun.
Tidak, Je Hoon tidak bersalah.
Dia bersalah karena membiarkan
sebuah bom waktu masuk pesawat sendirian.
Aku berbohong kepadanya agar bisa naik pesawat itu.
Bedebah, kamu sama saja.
Kamu tidak punya hal yang pantas dilakukan?
Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Ini semua salahku.
Jika ingin memukul seseorang,
pukul saja aku.
Jangan biarkan aku melihat dia untuk sementara.
Terima kasih, Manajer Kwon.
Berdirilah.
Kenapa ayahku
tidak pernah mendengarkanku?
Aku punya alasan.
Dia hanya bisa memarahiku
untuk melampiaskan amarahnya.
Ya,
aku harus mematuhinya.
Dia rajanya.
Sebelum mengeluh, ketahuilah bahwa kamu mendapatkan
hak istimewa darinya.
Mungkin.
Terima kasih.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Kamu bisa membersihkan ini sendirian?
Tentu saja. Setidaknya ini yang bisa kulakukan agar dibayar lebih.
Kamu pulang saja.
Kamu andal melakukan pekerjaanmu.
Kuserahkan sisanya kepadamu.
Sampai jumpa, terima kasih.
Sampai jumpa.
Aku pulang.
Halo. Selamat pagi.
Kurasa tubuhmu memerlukan ini.
Apa kabar?
Ada lingkaran hitam di bawah matamu.
Itu akan hilang setelah meminum ini. Silakan ambil sampel ini.
Terima kasih.
Halo. Selamat pagi.
Manajer Kwon!
Kapan kamu dipromosikan?
Aku tidak mau meminumnya.
Silakan ambil, kamu sudah dipromosikan.
Bantu aku meningkatkan kinerjaku.
Mari bicara di luar sebentar.
Ambil ini.
Apa ini?
"Lamaran pekerjaan"
Ini formulir lamaran untuk karyawan baru.
Kenapa kamu memberikan...
Kamu bisa lolos penyaringan resume
jika aku berbicara dengan bagian SDM.
Kamu pasti punya alasan mengantarkan jus kemari, bukan?
Berhenti bersikap ramah kepada para karyawan di sini
dengan mengunjungi berbagai bagian.
Tidak akan membantu jika kamu dikenal dengan cara begitu.
Itu akan mengurangi nilaimu saat wawancara kerja.
Kenapa?
Karena mengantar jus tidak berarti?
Hei.
Orang-orang dinilai berdasarkan pekerjaan mereka.
Kamu membohongi dirimu sendiri, dengan mengira pekerjaanmu hebat.
Aku tidak mau bekerja sepertimu, membereskan masalah orang kaya.
Jangan sombong.
Lagi pula, yang kini kamu lakukan
juga menghasilkan uang untuk CEO perusahaan ini.
Tidak.
Setidaknya, aku tidak membereskan masalah putra CEO perusahaan ini.
Benar juga. Aku belum melihatnya hari ini.
Menyenangkan melihat wajahmu di koran.
Biar kukatakan lagi.
Aku tidak tertarik dengan posisi permanen,
apalagi di perusahaan tempatmu bekerja.
"Putra kedua Grup Gangsoo mengemudi sambil mabuk"
Byun Hyuk, putra kedua Grup Gangsoo.
Dia cukup terkenal.
Dia mengemudi sambil mabuk, makan, dan ke kelab,
bahkan buang air di jalan.
Kamu yang menyelesaikan semua kasus ini,
tapi tetap saja wajahmu yang terpampang di media.
Kekerasan di pesawat adalah kejahatan serius.
Itu berbeda dari pelanggaran lain.
Aku tahu.
Kamu sudah makan?
Ini masih terlalu pagi.
Benarkah?
Aku sudah lama tidak makan tepat waktu.
Ini kehidupan seorang jaksa.
Aku tidak bisa makan atau tidur tepat waktu.
Ini pekerjaan yang sulit.
Tidak ada pekerjaan mudah di dunia ini.
Pasti sulit bagimu untuk membereskan masalah orang kaya.
Kuanggap masalah ini sudah selesai.
Aku pergi sekarang.
Kukira kamu mau bekerja sebagai bawahanku.
Bukankah kamu sudah bersiap-siap untuk ujian hukum?
Aku terkejut mendengar kamu masuk Grup Gangsoo.
Kamu adalah murid terbaik di kelasmu.
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Kamu dan aku
tidak begitu berbeda.
Kita berdua karyawan yang digaji.
Kamu meremehkanku karena menerima suap?
Aku paham.
Sulit untuk menolak perintah atasanmu.
Ini bukan suap. Ini kompensasi.
Lihat dirimu.
Benar juga. Hubungi aku kapan pun kamu punya kesulitan pekerjaan.
Di bagian legal tempatku bekerja,
aku bisa menyiapkan posisi untukmu.
Kamu bisa menerima gaji tahunan sebanyak yang kamu mau.
Sampai jumpa.
Aku sudah menemui jaksa itu dan menyelesaikan urusannya.
Ini data yang asli, tidak ada salinannya.
Meski dia adikku,
aku sama sekali tidak paham dengan pemikirannya.
Kurasa dia begitu karena dia orang yang emosional.
Semuanya dibereskan secara diam-diam berkat kamu.
Kurasa setelah ini dia akan tetap diam untuk sementara.
Seharusnya begitu.
Di mana dia sekarang?
Kita tidak boleh mengucapkan selamat tinggal seperti ini.
Pasti ada alasan kuat.
Kita sudah lama tidak mengobrol.
Seharusnya aku tidak terobsesi dengan itu.
- Lihat apa kamu? /- Aku tidak melihat.
- Kamu melihat! /- Kamu cantik sekali.
Ayolah.
Aku tidak melihatmu.
- Kamu melihat. /- Apa ini?
Bukan apa-apa.
- Tangkap aku jika bisa. /- Apa-apaan kamu?
Chae Ri!
Itu pasti suara Chae Ri.
Chae Ri, Chae Ri!
Kuncinya!
Bagaimana ini?
- Ayo kita bersenang-senang. /- Baiklah.
Chae Ri.
34, 35...
Tidak, dia tidak boleh pergi dengan Chae Ri!
Astaga. Antingku!
Sayang!
Ada apa, sayang?
Kamu satu-satunya yang masuk ke ruangan ini!
Benar, tapi tidak seharusnya Anda menuduhku untuk hal semacam itu.
Astaga. Kamu bahkan sangat cantik saat marah, Sayang.
Sudah cukup. Kamu bisa berkeriput.
Itu bukan apa-apa. Aku bisa membelikanmu lagi.
Dasar tidak tahu malu. Pikirmu siapa yang kamu bohongi?
Aku sering sekali berhadapan dengan orang sepertimu.
Sayang!
Belikan aku semua ini.
Tentu. Kamu bisa memiliki semuanya.
Benarkah?
Bisa kubayar dengan kartu kredit?
- Sayang, aku ingin ini juga. /- Tentu.
Sayang, bagaimana dengan yang ini?
- Sayang. /- Akan kubelikan semuanya.
Terima kasih, Sayang.
Selamat hari kencan ke-30
untuk Byun Kyuk dan Hong Chae Ri!
Semua, bersorak!
Baiklah. Cium!
- Cium! /- Cium!
- Cium dia sekarang! /- Cium!
Aku sangat iri!
Sayang, pergilah ke Bali lebih dahulu.
Aku juga akan ke sana secepatnya. Ya?
Jika tidak mengambilnya, maka di mana itu?
Kamu yang membersihkan ruangan ini.
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku tidak menemukan sampah yang terlihat seperti itu.
Jadi, jika ingin menuduhku pencuri,
Anda harus memiliki bukti yang kuat.
Cukup mencurigakan bahwa anak muda melakukan pekerjaan seperti ini.
Bukankah kamu mengincar barang berharga para pengunjung?
Apa katamu?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku?
Kamu benar-benar...
- Kamu tidak bisa melakukan ini! /- Sayang!
Apa yang kamu lakukan?
- Cepat hentikan! /- Minta maaf kepadanya sekarang!
Dia yang pertama menjambak. Suruh dia meminta maaf.
Baek June, lepaskan dia!
Kenapa menyuruhku meminta maaf? Kenapa?
Karena dia tamu kita.
Maaf sudah meresahkan Anda.
Akan kutemukan barang yang hilang itu.
Jika tidak bisa menemukannya, aku akan mengganti kerugiannya.
Sebelumnya, aku ingin menerima permohonan maaf dari pegawai kasar.
Tunggu apa lagi, Nona Baek?
Kamu harus meminta maaf sekarang.
Baek June!
Yang benar saja...
Astaga, kamu gila!
Ya, aku yang gila di sini.
Aku akan membayar berlian yang tidak kusentuh jika itu tidak ditemukan.
Itu cukup untuk membuatku gila, bukan?
Baek June, hentikan!
Anda memintaku menemukannya!
Pegawai hotel harus memahami saat ada tamu yang marah.
Kamu tidak dengar saat aku menyuruhmu meminta maaf?
Aku tidak bersalah. Kenapa harus meminta maaf?
Tamu hotel selalu benar.
Yang benar saja...
Baik...
Kakiku!
Apa ini?
Antingku!
Singkirkan kakimu!
Tamu ini sama sekali tidak benar.
Permintaan maaf harus dilakukan oleh seseorang yang bersalah.
Hei, Wanita Kasar. Minta maaflah kepadaku.
Akan kusingkirkan kakiku jika kamu meminta maaf.
- Dia luar biasa. /- Kamu gila!
Maafkan aku, Bu.
Hei.
Kamu bukan tandinganku.
Aku bisa menuntutmu karena asal menuduhku.
Tapi itu hanya membuang-buang biaya meterai.
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Hei, Nona Baek!
Ini sangat menjengkelkan!
Sayang?
Sayang.
Sayang!
Tidak!
Ini sangat menjengkelkan!
Setelah kehilangan cinta, aku menulis.
- Sayang! /- Selamat tinggal,
malam yang pendek.
Selamat tinggal,
hasrat yang sudah bukan milikku.
Meski hanya pekerja paruh waktu,
kamu tidak memiliki sopan santun sebagai karyawan di sini.
Pegawai harus bekerja sesuai dengan bayaran mereka.
Aku harus diam saja jika tidak dihormati?
Uang sama dengan penghormatan, setidaknya di sini.
Gaji yang kamu terima berasal dari dompet pelanggan.
Itu tidak benar.
Bayaran 6,5 dolar per jam terlalu kecil
untuk mengorbankan harga diri serta emosiku.
Jika tidak puas dengan gajimu, berhenti saja.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia tidak bersalah. Kamu mau memecatnya seperti itu?
Diamlah sebentar dan jangan menyebabkan masalah, mengerti?
Dia diperlakukan seperti pencuri. Bukankah menurutmu
itu tidak adil?
Apa...
Bagian SDM tidak bisa melakukan tugas mereka dengan baik?
Cukup. Hitunglah hari kerjaku setelah bulan kemarin,
dan kirimkan uangnya ke rekeningku hari ini.
Pelanggan itu benar?
Presiden pun diturunkan jika melakukan kesalahan.
Ini bukan zaman Restorasi!
Aku setuju. Apakah pelanggan itu benar?
Cara berpikirnya terlalu kuno.
Keluar. Kalian berdua, keluar sekarang.
Apa?
Keluar sekarang.
Aku bisa jalan sendiri.
Aku juga punya kaki.
Diam!
Ini pemecatan yang tidak adil.
Apakah salah jika aku meminta diperlakukan sebagai manusia?
Apanya yang tidak adil?
Aku mendengar itu dari suatu tempat.
Yang benar saja.
Mengaku punya pelayanan terbaik, tapi karyawan diperlakukan begini.
Kuharap hotelmu bangkrut.
Kamu tidak perlu mengumpat karena hal itu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya...
Kamu juga pekerja paruh waktu?
- Kamu bekerja di spa? /- Apa?
Tidak.
Kamu karyawan tetap?
Mereka tetap memecatmu seperti ini?
"Karyawan tetap?"
Hotel ini tidak berguna.
Laporkan saja mereka ke departemen ketenagakerjaan.
Bukan itu.
Menurutku itu tidak perlu.
Mereka bersikap begini karena kamu menderita.
Laporkan mereka dan buat mereka membayar denda.
Pastikan kamu menerima
pesangon dan bantuan hukum.
Haruskah?
Semoga beruntung.
Kuharap kamu menang.
Bagaimanapun, terima kasih sudah berjuang bersamaku.
Kamu rekan yang hebat.
Hei.
Siapa namamu?
Aku?
Namaku Baek June.
Baek June.
Siapa namamu?
Hyuk.
Byun Hyuk.
Nama yang bagus. sangat bergaya.
Sampai jumpa, Byun Hyuk.
Sebelum dia menyebut namaku,
aku bukan siapa-siapa.
Saat dia menyebut namaku,
aku menjadi
bunga.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian melarangku masuk?
Pergi saja untuk hari ini.
Kami akan menghitung pesangon dan kompensasimu
lalu mentransfernya ke rekeningmu.
Kalian pasti salah paham
karena aku berpakaian begini.
Aku bukan pekerja.
Manajer menyuruh kami untuk melarang masuk
pekerja yang membuat onar.
Ini tidak benar.
Aku tidak mau mengungkapkan identitas asliku.
Jangan mengungkapnya. Jangan beri tahu siapa pun.
Aku Byun Hyuk dari Grup Gangsoo.
Aku putra Pimpinan Byun Gang Soo.
Sungguh. Percayalah kepadaku.
- Hei. /- Diam.
Aku putra Pimpinan Byun Gang Soo.
- Lepaskan. /- Turunkan dia.
Diam.
Kamu akan sadar jika kami menghubungi polisi?
Kita berdua akan mati
jika kamu terus menjadi pusat pemberitaan.
Kawan.
Para bedebah itu.
Bagaimana bisa mereka mengusir seseorang seperti ini?
Aku tidak membawa ponsel dan dompet. Bagaimana ini?
Rekan!
Kamu juga naik bus dari sini?
Apa? Ya.
Kamu terluka.
Aku terlibat perkelahian
saat ingin masuk kembali ke hotel.
Mereka memukulmu?
Tidak.
Aku hanya mengadu kekuatan dengan mereka.
Aku seperti prajurit Sparta yang menghadapi ribuan musuh.
Bolehkah aku meminjam ponselmu
untuk menelepon?
Aku meninggalkan ponsel dan dompetku di hotel.
Mereka juga melarangmu mengambil barang-barang pribadi?
Mereka kejam.
Gunakan saja sesukamu.
Terima kasih.
Tidak bekerja?
Aku selalu menggunakan panggilan cepat,
jadi, aku tidak mengingat nomor.
Busku sudah datang. Aku harus pergi.
Baiklah, terima kasih.
Kamu sudah makan?
Ada apa?
Aku ingin membuka kamar suite.
Ada tamu yang tidak bisa kutemukan.
Menurut peraturan, kami tidak bisa membukanya tanpa izin.
Aku dari tim pembantu manajemen Grup Gangsoo.
Tamunya adalah Byun Hyuk, putra kedua Byun Gang Soo.
"Putra Pimpinan"
Aku putra Pimpinan Byun Gang Soo.
Akan kumasukkan bumbu,
udang asin,
bubuk perilla,
banyak daun bawang,
dan kuah kkakdugi.
Baiklah.
Terkadang, pekerja paruh waktu harus memakan makanan berprotein.
Kenapa kamu tidak makan?
Apa ini?
Ini sundae gukbap.
Ini kali pertamamu melihat sundae gukbap?
Ini kali pertamaku melihat sundae berkuah.
Ternyata kamu pemilih makanan.
Cobalah dahulu.
Baik.
Makan dagingnya juga.
Ini kali pertamaku memakan makanan seperti ini.
Ini daging kepala.
Ini jantung dan usus.
Itu telinganya.
Telinga?
Daging telinga?
Ya.
Jangan dimakan jika tidak mau.
Ini makanan jiwa bagiku.
Ini sangat lezat.
Jiwanya terhibur
saat memakan daging telinga.
Menurutku
manusia sangat kejam.
Kamu tidak suka daging?
Kamu vegetarian?
Tidak.
Menurutku kita harus menikmati makanan ini
untuk menghormati pengorbanan hewan yang dipotong.
Kamu tahu
berapa harga sewa kamar suite?
Mungkin 1.200 dolar?
Sewa dan biaya hidupku selama sebulan
juga sekitar 1.200 dolar.
Aku harus bekerja keras selama sebulan untuk uang itu.
Hanya sebanyak itu yang kamu dapatkan?
Tampaknya mereka seumuran dengan kita.
Mereka tidak membayarnya sendiri.
Tentu saja orang tua mereka yang membayarnya.
Ya, mereka menyalahgunakan kekuasaan dan uang orang tua mereka.
Indeks persepsi korupsi di Korea meningkat karena mereka.
Orang-orang seperti kita dirugikan karena mereka.
Kerugian macam apa?
Mereka membuat kita merasa kehilangan
dan tidak ingin berusaha keras dalam hidup.
Mereka membuat kita merasa bahwa hidup itu sia-sia
dan itu mengurangi kualitas hidup kita.
Tapi kamu tidak bisa bilang mereka merugikan kita langsung.
Kamu tidak punya akal sehat.
Karena mereka, kita diusir.
- Benar. /- Kamu
akan terus mudah dipengaruhi.
Orang miskin seperti kita harus selalu waspada.
Jangan lupa kamu tinggal di negara macam apa.
Apa?
Negara macam apa ini?
Pengeluaranku dalam sebulan sama dengan gaji mereka.
Karena itukah dia mengatakan negara macam begini?
- Makanlah. /- Baik.
Sampai jumpa. Senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Benar. Kamu pasti juga tidak punya ongkos.
"Putra kedua Grup Gangsoo membuat onar di pesawat"
Ini, ambil ini.
Ini...
Aku ingin meminta bantuanmu.
Itu dia!
Pak, apakah berita soal putra Anda benar?
Di mana putra kedua Anda?
- Tolong katakan sesuatu. /- Anda sudah berbicara dengannya?
- Pak. /- Tolong beri jalan.
Tolong katakan sesuatu.
Astaga.
- Pak. /- Pak, tolong katakan sesuatu.
- Pak. /- Di mana putra Anda?
- Pak. /- Apa komentar putra Anda?
Maafkan aku, Pak.
Di mana dia?
Segera bawa dia kepadaku.
Segera!
Baik, Pak.
Astaga, ke mana dia?
Permisi. Ini.
Di mana kamu menemukannya?
Ini ada di lokernya.
Berarti dia pergi mengenakan pakaian renang?
Dia tidak terekam lagi setelah masuk ke spa.
Dia tidak mungkin kecuali ditelan Bumi.
- Coba periksa lagi. /- Baik.
"Ayah"
Halo?
Bisakah kamu bekerja dengan benar?
Bagaimana bisa kamu membiarkan berita itu disiarkan?
Kenapa itu salahku?
Ini tidak akan terjadi jika kamu mengurusnya dengan benar.
Aku sudah berusaha yang terbaik.
Dia bukan anak kecil, jadi, aku tidak bisa mengawasinya 24 jam.
Lakukan itu jika perlu.
Ayah sangat merasa bersalah kepada Pimpinan.
Ayah tidak perlu terlalu mencemaskan situasiku.
Bagaimana dengan Pak Byun? Dia baik-baik saja?
- Aku masih mencarinya. /- Masih?
Astaga, ke mana dia pukul sebegini?
Di luar dingin. Ayah cemas dia sakit.
Putra Pimpinan bedebah itu
akan baik-baik saja, jadi, urus diri Ayah sendiri.
Bocah. Kurasa pekerjaan ini terlalu berat baginya.
Tetap saja, dia harus bersyukur karena kami
bisa mencari nafkah berkat Pimpinan.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Astaga.
Ayahku memanggilnya "Pak Byun" sepanjang hidupnya.
Astaga, aku lelah sekali.
Ayah!
Astaga, putraku.
Kamu dari mana saja, Hyuk-ku?
Ya.
Tunggu sebentar, Pimpinan.
Apa?
Sudah, Pak.
Baiklah. Ayo, masuk.
Sampai jumpa, Je Hoon.
Anak baik.
Astaga, bagaimana kabarmu, Nak?
Kamu mau makan malam apa? Galbi atau bulgogi?
- Galbi! /- Kedengarannya enak.
Aku tidak pernah menyangka
akan membereskan masalahnya seumur hidup.
Dia beban bagiku.
Tapi dia juga penyelamatku, dan aku tidak bisa meninggalkannya.
Dia tidak bersalah.
Dasar bom waktu.
Ini salahmu karena membiarkan dia naik pesawat sendirian.
"Putra kedua Grup Gangsoo membuat onar di pesawat"
Penghinaan apa pun yang kuhadapi, aku akan menahannya.
Bagaimanapun, aku harus mendapatkan sesuatu untuk ini.
- Dia spesial. /- Hyuk spesial?
Kurasa tidak.
Aku merasa sangat frustasi
sampai kemari untuk jimat yang bisa menghentikannya berbuat onar.
Jimat hanya akan menghalangi masa depannya.
Kini dia sedang dalam proses menjadi hebat.
Orang-orang menganggap Einstein bodoh saat dia kecil.
Edison dikeluarkan dari sekolah.
Kamu tahu bahwa dahulu Steve Jobs pecandu narkoba, bukan?
Astaga. Jobs pernah menjadi pecandu narkoba?
Aura positif dan negatifnya seimbang.
Dia terlahir dengan keberuntungan sosial, kekayaan, dan segalanya.
Jangan terlalu cemas dan tenanglah.
Bagaimana caraku membujuknya?
Aku harus mengawalinya dengan benar
agar dia tidak merasa terganggu.
Sebenarnya, ini tidak akan berhasil.
Dia bedebah kasar dan jahat.
Aku akan berbicara dengannya karena situasimu sulit,
tapi jangan terlalu berharap.
Omong-omong, June. Bolehkah aku tambah?
Enak, bukan?
Harganya 7 dolar, tapi untukmu 6 dolar saja.
Akan kubayar kembali, setelah dompetku ditemukan.
Jangan lupa. Menginap harganya 30 dolar.
Baiklah.
Itu tidak akan terjadi.
Ayolah. Jangan begini. Biarkan dia menginap semalam.
Dia diusir, tidak punya uang, dan tidak tahu harus ke mana.
Di luar dingin, aku tidak bisa mengabaikannya.
Aku tidak punya alasan membiarkan orang asing menginap di rumahku.
Demi nasib umat manusia,
bagilah tempat pribadimu dengannya.
Tidak.
Je Hoon, kenapa kamu sangat dingin?
Apa?
Astaga.
- Tolong aku! /- Ada apa?
Kenapa?
- Ada apa? /- Ada tikus.
Itu tikus. Cepat sekali.
Apa ini?
Ini orang yang kubicarakan.
Dia rekanku yang dipecat dari hotel karena aku.
Rekan?
Senang bertemu denganmu.
"Senang bertemu denganmu"?
Sudah kubilang dia orang yang dingin.
Ya, aku paham.
Tolong biarkan dia menginap semalam.
Jika kamu tidak mengizinkannya,
aku akan membiarkan dia tidur di kamarku.
- Apa? /- Sungguh?
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Kami tidak bisa tidur di kamar yang sama.
Dia akan memberi kita uang.
Ayo kita bagi nanti.
Dia tampak dingin di luar,
tapi hatinya seluas samudra.
- Tampaknya dia sangat baik. /- Tentu saja.
Aku merasa kasihan kepadanya. Hanya semalam.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Seperti yang kamu lihat,
karena pakaianku, mereka salah paham.
Aku bahkan tidak bisa mengambil ponselku kembali,
jadi, aku tidak bisa menghubungimu.
Jadi, bagaimana kamu bisa berakhir di sini?
Benar, bukan?
Ini pasti sudah ditakdirkan.
Jadi, kamarmu seperti ini.
Berdiri. Ayo pulang.
Tidak bisa.
Kamu tidak melihat berita?
Karena itu aku tidak bisa pulang.
Serahkan saja dirimu. Kita tidak bisa mengelak dari ini.
Pimpinan juga menginginkan itu.
Je Hoon.
Chae Ri
berselingkuh dengan salah satu temanku.
Aku melihat Chae Ri bersama dia di hotel.
Ini hari yang sulit bagiku.
Setidaknya aku ingin bisa tidur nyenyak.
Bisakah kamu menemani dan menenangkanku sebagai teman?
Kamu benar-benar payah.
Perusahaan ini dalam masalah besar karena kamu.
Kini kamu malah bersedih karena pacarmu?
Ini malam terakhir.
- Apa? /- Jika menyerahkan diri besok,
aku harus dipenjara.
Ini akan menjadi malam terakhir bagiku.
Tetaplah bersamaku, Kawan.
Kawan.
"Jatuh tempo angsuran tabungan dua tahun"
Aku kehilangan tabunganku
karena gadis aneh itu.
Itu pekerjaan paruh waktu terbaik dengan bayaran bagus.
Apa yang harus kulakukan untuk mengisi jadwalku?
"Jasa sopir, Toserba"
Mereka tidak menghormati hakku
dan menganggapku bisa dibuang.
Aku segera berhenti dan keluar.
Tindakanku benar, bukan?
Jika aku bersikap setia pada perusahaan,
aku akan tersakiti seperti Ayah.
Ayah pasti paham alasanku tidak mau
bekerja sebagai pegawai purnawaktu, bukan?
- Kamu tidur di sini. /- Bisakah aku tidur di ranjang?
Nanti punggungku sakit.
Tidak.
June itu orang seperti apa?
Dia tidak biasa.
Tidak biasa?
Dia hanya bekerja paruh waktu dan berpikir itu cukup.
- Dia keren. /- Apa?
Dia penyelamat hidupku, bagai sebuah cahaya.
Apa maksudmu?
Jika bukan karena dia, aku pasti sudah mati kelaparan hari ini.
Dia orang pertama
yang baik kepadaku.
Dia hanya sangat ingin tahu.
Aku ingin membalasnya.
Kamu meminjam uang darinya?
Hanya biaya sewa dan tiga mangkuk ramen.
Semuanya 39 dolar.
Kamu menemui orang asing
lalu meminta ramen dan tempat sewa?
Tidak kusangka June begitu.
Berbaringlah.
Biasanya aku membayar mahal hanya untuk seporsi makanan.
Menyedihkan sekali kehilangan semua uang itu.
Itu juga melukai harga diriku.
Aku harus merendahkan diriku.
Kamu menyadarinya hari ini?
Tapi,
aku sadar bahwa aku bodoh
karena tidak bisa menghasilkan 10 dolar sendiri.
Kamu bilang aku mempunyai hak istimewa
karena mematuhi ayahku.
Kini aku mengerti.
Apa yang terjadi kepadamu?
Tapi June tidak mau patuh.
June tidak berpikir bahwa dia raja.
Dia mengobrak-abrik tempat itu sambil mengatakan
dia menolak hak dan harga dirinya dibayar dengan uang.
Dia sangat keren.
Kamu harus melihat itu.
Dia mengamuk lagi.
Bagaimana kali pertamamu bertemu dengan June?
Kamu sudah lama tinggal di sini?
Kamu tidak perlu mengetahui itu.
Itu bukan urusanmu.
Kamu tidak mendengarku?
Aku
menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Lalu kenapa?
Kamu ingin aku bagaimana?
Astaga.
Aku frustasi setiap kali memikirkannya,
"Orang-orang dinilai berdasarkan pekerjaan mereka"?
Kwon Je Hoon, pola pikirmu sama
dengan wanita aneh dan manajer yang mengusirku.
Astaga, dasar bedebah!
Aku
menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Kalian berdua sedekat apa?
Kalian berkencan, bukan?
Apa...
Berhenti bicara omong kosong, dan kembalilah tidur.
Benar, bukan? Tentu saja tidak.
Sudah kuduga tidak seperti itu.
Tapi,
kenapa kamu bertanya apa kami berkencan?
- Kamu... /- Kurasa June menyukaiku.
Apa?
Lalu kenapa dia sangat baik kepadaku?
Dia merawatku.
Dia menemaniku sepanjang hari,
meminjamkan uang, membelikan makanan,
bahkan membiarkanku tidur di sini.
Mungkin dia menyukaiku.
Aku memang selalu populer.
Hei.
Kamu harus bangun pagi-pagi untuk menyerahkan diri.
Jadi, tidurlah.
Je Hoo, tolong jaga dia dengan baik
selagi aku tidak ada.
Apa maksudmu sulit tinggal di Korea?
Beraninya kamu berbicara begitu kepadaku!
Sakit.
Kurasa
aku jatuh cinta kepadanya.
Semua wanita sebelum dia
hanya latihan.
Kurasa akhirnya menemukan
wanita yang menjadi takdirku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Revolutionary Love"
- Lakukan ini dahulu. /- Ini seperti alam baka.
Aku hanya mengikutinya dan kini aku bekerja paruh waktu.
Selamatkan aku.
Jangan terkena masalah dengan berbuat onar.
Tinggal saja di rumahmu.
Kenapa? Ada apa?
Aku akan bertahan sampai akhir.
Aku mempunyai wanita yang menjadi takdirku dan sahabatku.
Ini surga.
Tolong ajari anakmu dengan benar.
Lihat kekacauan yang dia buat.
Putra Pimpinanmu terkena masalah lagi?
Kenapa dia seperti itu?
Aku tidak bisa begini terus. Akan kubuktikan aku tidak jahat.