Terjemahan Oleh MinozID
Ikuti Instagram Saya @minozid_
[Episode 10]
Kau juga mendengarnya, kan?
Dia memanfaatkanmu.
Kau belum berpengalaman.
Begitulah dunia ini.
Orang-orang tidak mendekati kita dengan maksud baik seperti itu.
Kau seharusnya tidak mempercayai siapapun hanya karena dia baik padamu.
Orang seperti kita?
Kita punya segalanya.
Kita punya hak istimewa untuk melakukan hampir semua hal yang kita inginkan.
Ayah!
Hidup yang telah kau jalani tidak ada apa-apanya selain ini.
Lihatlah sendiri.
[Dihentikan karena penyuapan]
Orang sombong yang tidak peduli dengan orang lain.
[Data Gangsu Group]
[Beasiswa Gangsu, Daftar Jaksa Penuntut]]
[Akun Palsu Gangsu Group]
[Properti Luar Negeri]
[Daftar Jaksa Penuntut, Administrasi Perpajakan Nasional]
Agar setia pada orang seperti itu, kau tidak tahu apa yang harus aku lakukan ..
Ayah, kau bahkan tidak bisa membayangkannya.
Jangan abaikan apa kata kakakmu tentang Joon.
Kenapa kau juga seperti ini?
Aku tidak peduli apa yang dia katakan.
Kakakmu mengira Joon punya dendam terhadap perusahaan itu.
Dia tidak nyaman melihatnya di sampingmu.
Kenapa itu penting? Aku menyukai Joon.
Kau tidak tahu seberapa menakutkannya kakakmu.
Begitu dia mengarahkan pandangannya pada sesuatu, dia tidak akan pernah berhenti.
Apa maksudmu?
Orang yang membocorkan video kekacauan di pesawat adalah kakakmu.
Ini adalah peringatan bagimu darinya.
Dia bilang dia tidak akan tinggal diam jika kau terus mengacau.
Jadi, kupikir...
kakakku ingin menyingkirkanku.
Begitulah hukum alam.
Hei, kenapa kau baru saja memberitahuku sekarang?
Hei, bisakah kau mengatakannya dengan mudah?
Pasti sulit bagimu.
Menanggung semuanya sendirian.
Aku menikmati makanannya.
Ya, aku juga.
Omong-omong, Joon...
Aku sedikit lelah.
Baik. Istirahatlah.
[Putriku]
Ya?
Tidak biasanya kau meneleponku.
Halo? Joon.
Ya, Bu.
Apa kau baik-baik saja?
Sama seperti dulu.
Apa ada sesuatu yang terjadi padamu?
Tidak.
Aku akan mampir besok atau lusa.
Aku membuat kimchi selada yang kau suka.
Oh, Ibu...
Ayah yang suka kimchi.
Oh, ada apa?
Ibu.
Ayah orangnya seperti apa?
Ada apa? Apa ada yang terjadi?
Tidak. Aku hanya bertanya.
Kenapa? Ada apa, Joon?
Ayahku...
Apa dia benar-benar menerima suap?
Dan dipecat dari Gangsu Group?
Apa maksudmu?
Siapa yang mengatakan itu? Dimana kau dengar hal seperti itu?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku sangat kesal sampai mau mati, Bu.
Ah, aku merasa tidak enak padanya.
Kwon bilang padaku kalau apartemen di atas sangat buruk.
Dia bekerja sebagai petugas kebersihan untuk mencari nafkah, jadi jelas rumahnya pasti buruk.
Ya, tapi dia membantu Hyuk kita.
Apa kau akan tetap mempekerjakannya sebagai petugas kebersihan seperti itu?
Apa yang harus kulakukan?
Orang-orang melihat, jadi bukankah seharusnya kau mencocokkan status mereka?
Dia datang ke kantorku dan menyuarakan semua pendapatnya.
Dia bukan gadis biasa.
Dia mengubah Hyuk menjadi manusia.
Dia sepertinya adalah orang yang baik.
Kau benar, Ayah.
Dia pasti orang baik.
Ayah, kau tahu Baek Sung Ki?
Baek Sung Ki? Siapa itu?
Manajer di Perencanaan Strategis yang mengembangkan pasta cabe merah.
Ibu memintaku untuk mencari tahu, jadi aku melakukannya.
Baek Joon adalah putri Baek Sung Ki.
Benarkah? Dia adalah putri dari...
Ya Tuhan. Itu sangat bagus.
Kalau begitu tidak ada lagi yang perlu dicemaskan.
Punya menantu seorang pendiri pasta cabe itu sangat hebat!
Benarkan begitu, sayang?
Dari semua gadis yang dia temui...
Apa?/ Lupakan!
Pyunggang atau apa pun itu, jangan pernah mengungkitnya lagi!
Paham?
Apa yang salah dengan ayahmu?
Dia yang terbaik dari yang terbaik jika dia adalah pendiri pasta cabai merah.
Pasta cabe merah memberi kita keuntungan saat kita mengalami kesulitan.
Biksu Chung Woong memang mengatakan kalau dia ditakdirkan untuk bersamanya.
Memang benar.
Ibu, tolong berhenti pergi menemui biksu itu.
Baek Joon tidak akan menyelamatkan Hyuk. Dia akan memakannya hidup-hidup.
Makan... makan hidup-hidup?
Apa maksudmu?
Waktu libur.
Sedang tidur nyenyak. Jangan mengetuk.
Jangan membangunkan aku.
Apa Hyuk pernah melihatnya, apa dia tahu kalau dia putri Baek Sung Ki?
Kurasa dia tidak tahu.
Anak yang tidak berguna. Apa tidak ada perempuan lain?
Dia harus berkeliaran dengan putri dari pria yang mengkhianati ayahnya?
Apa ada hal lain yang perlu aku ketahui?
Tolong beritahu aku jika ada.
Tidak ada yang perlu kau ketahui.
Cobalah untuk meyakinkan Hyuk.
Katakan padanya agar segera putus dengannya.
Jika dia mengabaikanku lagi, maka kali ini...
katakan padanya dia tidak akan selamat.
Mengerti?
Ya. Aku mengerti.
Ibu Joon?
Manajer Kim bisa melakukan bagian ini.
Oh, ini dia.
Apa yang terjadi pada ayah Joon, aku bisa menerimanya.
Dia kurang kompeten dan biarkan saja hal itu terjadi.
Tapi, kenapa... kenapa kau juga mengejar Joon-ku?
Aku tahu tentang semua hal yang kau lakukan terhadap suamiku.
Beraninya kau membahas penyuapan di depan putriku?
Suap atau apapun itu, jika kau menyakiti Joon-ku lagi...
Aku benar-benar tidak akan membiarkannya, Direktur Seol.
Jika kau tidak ingin membuat masalah dari kejadian ayam Gangsu...
Jangan ganggu Joon lagi.
Apa yang terjadi saat itu...
haruskah kita perjelas sekarang?
Apa menurutmu kau punya hak untuk mengatakan itu?
Terima saja.
Jangan sampai masalah ini keluar lagi, oke?
CEO sedang mengawasimu.
Sebaiknya lihat dirimu sendiri.
Hei.
Ya ampun.
Ah...
Kami melakukan seperti yang kau suruh.
Ada apa?
Membersihkan, membersihkan, membersihkan.
Membersihkan?
Oh, aku yang membersihkannya.
Hyuk bertanya apa dia bisa membantu.
Jadi, aku bilang apa yang bisa kau lakukan untuk membantu dan memutuskan untuk duduk dan beristirahat.
Hei, kenapa ibu Joon ke kantor Direktur Seol?
Akan kuberitahu nanti, Jae Hoon.
Hei.
Aku mengunjungi CEO pagi ini karena dia memanggilku.
Dia ingin kau mengakhiri segalanya dengan Joon.
Kupikir kakakmu memberitahunya siapa ayah Joon.
Sudah kukatakan untuk tidak mengabaikan peringatan kakakmu.
Aku membeli beberapa belanjaan untuk membuatkanmu makanan.
Ayahmu bukan tipe orang seperti itu.
Apa maksudmu penyuapan? Itu benar-benar omong kosong.
Jika dia pandai mendapatkan uang untuk dirinya sendiri...
dia tidak akan pernah meninggal seperti itu.
Jadi, Joon... percayalah pada ayahmu.
Ayahmu tidak akan pernah menjadi orang seperti itu.
Aku akan taruh makanan di sini.
Taruh di kulkas agar tidak busuk.
Nanti kalau kau merasa lebih baik, aku akan kembali.
Ibu.
Ya, aku tahu.
Aku tahu, tapi itu tidak benar.
Tidak ada pria yang lebih baik di dunia ini daripada ayahmu.
Itu, aku bisa jamin.
Apa?
Kau benar-benar disiplin.
Aku pikir sekitar 11 tahun.
11 tahun?
Apa sejak kejadian itu?
Apa yang kau inginkan?
Aku yang menyukai Joon.
Aku tidak akan menahan diri jika kau mengancamnya lagi.
Apa?
Berhenti melapor ke ayah hanya untuk mengocehku.
Bukankah kau terlalu tua untuk melakukan hal seperti itu?
Kau...!
Aku menyuruhmu untuk tidak melakukannya lagi.
Aku pergi.
Kenapa kau disini lagi?
Aku sering memikirkannya dan kata-katamu tidak masuk akal.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, kan?
Tidak ada yang lain.
Kau bilang ayahku menerima suap.
Jika hanya itu yang bisa kau ceritakan, lalu bagian apa yang tidak dapat kau ceritakan padaku?
Sudah kubilang tidak ada yang lain.
Ada. Ada sesuatu.
Tolong katakan yang sebenarnya, Presiden. Tolong.
Presiden Jang. Presiden. Presiden.
Presiden Jang, tolong beritahu aku.
Presiden Jang!/ Tunggu.
Tunggu. Maafkan aku tapi kau harus pergi.
Aku tahu kau juga menderita, jadi tolong katakan saja padaku!
Aku tidak akan pindah dari tempat ini sampai kau memberitahuku yang sebenarnya!
Presiden Jang! Presiden Jang!
Astaga, apa yang kau lakukan?
Aku memang datang untuk bekerja, tapi aku punya urusan yang mendesak.
Kau pemagang yang tidak melakukan pekerjaan dan tidak pernah berada di meja.
[Presiden Jang] Kau tidak mendengarkan.
Tunggu.
Ini adalah panggilan penting. Sebentar.
Ya, Presiden Jang.
Wow, dunia menjadi tempat yang lebih baik.
Kau bisa menerima telepon bahkan saat atasanmu sedang berbicara denganmu.
Apa? Joon?
Baiklah, aku akan langsung ke sana. Baik.
Kau mau pergi kemana?
Presiden Jang sangat membutuhkanku. Aku harus pergi.
Aku akan segera kembali. Terima kasih.
Tunggu...
Kehidupan kerja Generasi Ketiga sangat bebas.
Pada titik ini, bukankah ini sebuah pemberontakan?
Aku khawatir dia mungkin pingsan.
Tolong bawa dia dan pergi.
Aku akan pergi./ Tidak.
Joon.
Aku tidak tahu kalau kau sudah tahu tentang ini.
Menurutmu bagaimana perasaannya jika kau terlibat dalam masalah ini?
Jadi...
Mungkin dia tidak akan menyukainya.
Jadi, aku akan pergi. Kamu tetap di sini.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Kau tak perlu tahu.
Tidak ada yang akan mengatakan yang sebenarnya hanya karena kau melakukan ini.
Kau tidak pernah tahu.
Jika aku bertahan cukup lama, seseorang mungkin akan memberi tahuku.
Hanya untuk memberitahu kebenaran, banyak orang lain mungkin menderita.
Pernahkah kau memikirkan hal itu?
Bukannya mereka tidak bisa mengatakan yang sebenarnya karena mereka buruk.
Itu karena mereka tidak punya kekuatan.
Jadi...
mereka menutupinya dan mereka menyembunyikannya.
Haruskah aku membiarkannya pergi bahkan jika seseorang harus menjadi korban?
Aku harus berpura-pura tidak tahu meskipun itu ayahku?
Bisakah kau melakukannya?
Bisakah kau melakukannya jika itu ayahmu?
Ayah.
Jadi, masuklah dan lakukan dengan baik.
Kau tidak bisa memenangkan apapun di negara ini.
Jika kau hidup begitu ceroboh, kau tidak akan punya apapun.
Kebenaran.
Aku akan punya kebenaran.
Itu akan menjadi sumber kekuatan bagiku.
Lakukan apapun yang kau inginkan!
Beli satu gratis satu.
Apa kau ingin minum ini?
Apa ini?
Aku membeli satu dan mendapatkannya.../ Permisi.
Kau pasti salah tentang sesuatu.
Aku tidak suka minum banyak jadi aku perlu minum ini.
Hari itu,
Ya, aku tahu aku membuat kesalahan malam itu.
Tapi, tolong jangan perlakukanku seperti aku sedang mabuk.
Siapa bilang?
Beli satu dapat satu gratis. Aku hanya memberimu gratisannya.
Astaga.
Aku menolak untuk menerima pembelianmu.
Iya, kan?
Silahkan saja.
Astaga, betapa konyolnya. Orang seperti apa yang melakukan itu?
Apa?
Ah, serius.
Permisi!
Apa yang harus aku lakukan?
Astaga, benarkah....
Astaga.
Halo, Jae Hoon.
Berpegangan padaku!
Apa?
Oh, okay.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar...
Ya.
Terima kasih, terima kasih.
Ya
Ya, aku punya waktu.
Tidak, aku butuh nomor ibu Joon.
Apa?
[Penelitian Subkontraktor] Apa ini?
Yang kudengar di depan kantor Direktur Seol itu menggangguku.
Kau tahu apa tentang ayah Joon dan penyuapannya?
Jadi, aku pernah melakukan penelitian di semua pabrik subkontraktor saat itu.
Setiap orang punya kenangan indah tentang Manajer Baek Sung Ki.
Yang lebih anehnya...
Semua orang menutup mulut mereka setiap kali kita membahas tentang penyuapan.
Mereka berhenti bicara?
Mereka bahkan tidak akan membicarakannya sama sekali.
Apa maksudnya?
Apa lagi...?
Artinya mereka ditekan untuk tetap diam.
Misalkan ayah Joon benar-benar menerima suap.
Ada sesuatu di sana...
Apapun itu, itu sesuatu yang besar.
Terjemahan Oleh MinozID
Tidak biasanya orang itu terlambat.
Kurasa dia merasa kasihan.
Hei, ambilkan aku kopi...
aku tidak berpikir itu sengaja, jadi kenapa sangat menyebalkan?
Oh, Presiden... Presiden!
Presiden Jang!
Beristirahatlah sekarang dan pulanglah.
Diluar sangat dingin.
Presiden... Presiden Jang!
Aku akan datang lagi besok.
Kita akan bertemu lagi.
Ibu.
Kenapa kau disini lagi?
Apa sesuatu terjadi?
Kau gila?
Kenapa kau pergi ke Seman?
Kau menyuruhku untuk mempercayai Ayah, kalau dia tidak bersalah.
Itu sebabnya aku perlu tahu yang sebenarnya.
Aku perlu tahu apa yang terjadi saat dia meninggalkan perusahaan.
Kita hanya perlu mempercayai ayahmu. Itu saja.
Itu mungkin cukup bagimu, Bu, tapi tidak untukku.
Ayahmu meninggal dan itu semua terjadi di masa lalu.
Apa gunanya mencari tahu itu sekarang?/ Ibu.
Kau tidak tahu bagaimana aku hidup selama ini, kan?
Kau tidak tahu apa yang aku pikirkan hanya dengan bekerja paruh waktu saja.
Aku sudah kehilangan jalan.
Jika aku tidak bisa menemukan alasannya...
maka aku tidak bisa terus bekerja, Bu.
Apa aku harus...
melihatmu terluka?
Aku berusaha membuktikan kalau Ayah tidak bersalah. Kenapa aku harus terluka?
Bahkan setelah ayahmu meninggalkan perusahaan, Gangsu Group sering mengganggunya.
Aku tahu.
Aku tahu dan itulah kenapa aku harus melakukan ini.
Tidak perlu takut. Aku tidak akan rugi.
Kumohon...
Tolong, hiduplah seperti biasa dan jangan berhubungan dengan Gangsu Group.
Temukan pekerjaan yang tepat sekarang.
Jangan hanya bekerja paruh waktu saja.
Aku akan melakukan itu.
Setelah aku tahu segalanya tentang Ayah.
Jadi, Ibu...
jangan hentikan aku sampai aku bisa menemukannya.
Apa itu kau? Apa kau yang memanggil ibuku?
Ya.
Kenapa?
Untuk menghentikanmu melakukan hal-hal bodoh.
Apa untungnya jika aku melakukan sesuatu yang bodoh atau tidak?
Bagaimana denganmu? Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau peduli jika aku bersama Hyuk atau tidak?
Kenapa kau selalu mengajariku?
Kenapa?/ Karena...
Kupikir kau menyedihkan.
Itulah kenapa aku melakukannya juga. Aku pikir kau sedih.
Ya, anggap saja kau tahu yang sebenarnya.
Apa yang akan kau lakukan untuk melawan Gangsu Group?
Kau tidak berpikir kalau Hyuk akan membantumu, kan?
Kenapa kau membawa-bawa nama Hyuk?
Jangan mengharapkan apapun.
Hyuk adalah putra pemilik Gangsu Group.
Siapa yang bilang tidak?
Kau akhirnya akan terluka, bodoh.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Ayahmu... bukan satu-satunya orang yang bisa melewati hal semacam ini.
Jadi, Joon...
Hentikan!
Ini bisa jadi kesempatan terakhirmu.
Kesempatan terakhirmu untuk membebaskan diri dari rasa bersalah.
Presiden Jang, aku yakin kau pasti telah lama hidup dalam rasa bersalah.
Apa aku salah?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bukankah kau tahu kalau kau akan membawa masalah pada diri sendiri jika aku mulai berbicara?
Aku ingin berjalan di jalan yang sama denganmu.
Apa itu berarti kau bisa melindungiku kali ini?
Tidak.
Aku tidak bisa melindungimu.
Semua kesalahan yang dilakukan akan menjadi beban untuk kita sendiri.
Aku telah melakukan semuanya, tapi semuanya terserah padamu.
Inilah yang kupilih.
Ini pesananmu. Terima kasih.
Bisakah kau beritahukan padaku?
Katakan apa yang terjadi pada Manajer Baek Sung Ki saat itu.
Apa yang terjadi dengan ayam Gangsu?
Kenapa Presiden Jang begitu sengsara?
Aku perlu tahu. Tolong beritahu aku.
Kau mungkin perlu membuat pilihan di antara dua hal.
Begitu aku mulai bicara, ayahmu dan Joon...
kau bisa kehilangan salah satu dari keduanya selamanya.
Apa kau baik-baik saja?
Hyuk.
Kau telat.
Kukira menjadi pemagang itu sulit.
Kau jadi kurus dalam sehari.
Oh, kau baik-baik saja?
Kau bilang hari ini kau libur.
Apa kau bisa beristirahat dengan tenang?
Tentu.
Aku banyak istirahat.
Joon.
Apa aku masih...
Temanmu?
Tentu.
Kau dan aku adalah teman.
Cukup!
Hanya pertemanan.
Lalu, bisakah kita berpelukan sebagai teman?
Hah?
Hei.
Kau kenapa?
Ada sesuatu yang terjadi padamu hari ini, kan?
Ya, baiklah...
Apa itu? Apa yang terjadi?
Ada sesuatu...
yang baru kusadari hari ini.
Kenapa dia memberi batas di antara kami?
Jangan salah paham.
Ini adalah pelukan pertemanan.
Legipula...
Ini...
Pak Kwon, kupikir kita harus pergi sekarang juga.
Ya, Nyonya.
Joon.
Haruskah kau melakukan ini?
Jika aku tidak bisa menyelesaikan apa yang terjadi dengan Ayah...
Aku tidak bisa memulai yang lain.
Aku akan pergi sekarang.
Halo.
Oh, kau di sini lebih awal.
Halo, Presiden Jang.
Aku akan menunggu di sini hari ini juga.
Sampai kau menceritakan semuanya, aku akan terus menunggu.
Aku akan menunggu!
Jangan mundur.
Jangan mundur, Baek Joon.
Hyuk!
Apa yang kau... Hyuk!
Aku datang untuk berbicara tentang ayah Joon, Presiden Jang.
Kau terlibat juga?
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan, jadi bawa dia dan pergi.
Jika kau khawatir tentang Gangsu Group, percayalah dan bicaralah pada kami.
Aku akan mengambil tindakan untuk memastikan tidak ada salahnya datang dengan caramu.
Bukankah kau terlalu berlebihan hanya karena kau anak Byun Gang Su?
Dunia tidak sesederhana yang kau pikirkan.
Apa aku terlihat seperti sedang main-main?
Jangan terlibat dalam urusan wanita muda itu.
Ini tidak akan membantumu.
Urusan ayah Joon juga urusanku.
Bukan hanya urusan ayahnya. Itu urusan ayahmu juga.
Itu sebabnya aku tidak bisa mengatakan apapun lagi.
Aku benar-benar perlu tahu yang sebenarnya sekarang.
Aku bilang aku tidak bisa memberitahumu.
Presiden.
Kau tahu betul bagaimana bulgogimu berhasil bertahan.
Aku melalikannya untuk melawan kehendak ayahku.
Aku berbeda dengan ayahku.
Jika terjadi sesuatu yang salah, itu perlu dilakukan sekarang juga.
Beri aku kesempatan untuk melakukan itu, Presiden.
Ini bisa menjadi kesempatan terakhirmu.
Kesempatan terakhirmu untuk membebaskan diri dari kesalahan itu.
Manajer Baek Sung Ki diusir.
Dia ingin menyingkirkan praktik mendapatkan suap dari subkontraktor.
Jadi, dia mengemukakan masalah ini secara formal di perusahaan.
Itu akan dibicarakan untuk diskusi publik.
Orang di kelas tinggi menghentikannya.
Kelas tinggi?
Jika masalah ini sampai ke permukaan, banyak orang pasti akan terluka.
Perusahaan lebih memperhatikan hal ini.
Putusannya yaitu Baek Sung Ki harus dikorbankan.
Dia dihakimi karena akan membawa kerugian.
Lalu apa?
Suatu hari, orang kelas tinggi dari Gangsu Foods datang.
Dia ingin aku bersaksi kalau...
aku menyuap manajer Baek.
Jika aku tidak melakukannya.
Mereka akan mengakhiri kontrak kita.
Aku seakan menusuk Manajer Baek Sung Ki dari belakang.
Hanya untuk bertahan hidup sendiri.
Dia tidak pernah menerima suap.
Bahkan, setiap kali kontrak kita habis...
Dia mengatakan pada Gangsu kalau mereka tidak bisa mengkhianati pabrik yang bekerja dengan mereka.
Dia bertengkar dengan bos untuk melindungi kita.
Aku...
Aku hanya menyelamatkan diri sendiri.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku... malu melihatmu
[Baek Sung Ki]
Manajer Baek akhirnya mengemasi barang-barangnya dan pergi.
Dia salah dituduh menerima suap.
Siapa yang melakukan semua itu?
Apa itu ayahku?
Apa kau selesai berbicara?
Ya.
Apa kau mendengar semua yang kau inginkan?
Bagaimana kau tahu?
Tidak.
Sudah berapa lama kau mengenal ayahku?
Dari kakakmu?
Ya.
Kau pasti pernah mendengarnya mengatakan kalau aku juga memanipulasimu.
Lalu kenapa kau tidak melakukan apapun?
Bagaimana jika aku benar-benar mencoba memanipulasimu?
Aku tidak tahu.
Bahkan jika kau benar-benar punya perasaan itu,...
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Semua ini terjadi karena ayahku.
Temanku.
Mon ami.
Terlepas dari persahabatan...
bisakah aku memelukmu sekali saja?
Terima kasih.
Tuduhan penyuapan ayahku...
Kau mengungkapkan kebenarannya.
Joon, apa kau tahu?
Ini baru permulaan.
Hei./ Apa kau tidak waras?
Kau harus menghentikannya. Kenapa kau lakukan ini?
Kenapa aku harus menghentikannya?
Apa salah jika aku menolong Joon?
Tidak bisakah kau lihat bagaimana keadaannya?
Lihatlah reaksi kakakmu saat nama ayah Joon muncul.
Bahkan CEO pun memberitahumu untuk mengakhirinya dengan Joon.
Itulah masalahnya. Ini sangat aneh.
Mereka pasti takut akan sesuatu.
Apa yang akan kau lakukan jika mereka melakukannya?
Aku akan mengungkapkannya./ Kau harus menutupinya.
Jae Hoon.
Apa impianmu?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya tentang mimpiku?
Lalu aku akan bertanya lagi.
Apa yang ingin kau lakukan di perusahaan ini?
Apa kau menyukai perusahaan ini? Apa kau senang bekerja di Gangsu Group?
Apa ada yang senang bekerja?
Tidak bisakah orang bahagia?
Lalu beritahu aku...
Bagaimana caranya Gangsu Group berubah agar bisa membuat kau bahagia?
Kenapa? Apa kau akan mengubahnya hanya dengan menyanyi dan menari?
Jangan terlalu delusional.
Itu hanya terjadi karena kau adalah putra CEO Byun Gang Su.
Itu tadi yang kukatakan...
Itulah kenapa aku memikirkan apa lagi yang bisa aku ubah sebagai anaknya.
Apa?
Jika keadaan berubah dan menjadi lebih baik, itu akan membuktikan kalau ayahku salah.
Apa yang kau pikirkan?
Aku membayangkan ayahku akan mengakui kalau dia salah.
Bukankah kau ingin melihatnya sekali saja?
Aku benar-benar ingin melihatnya.
Kau pernah melakukannya sebelumnya.
Cepat dan panggil mereka.
Tidak tidak. Lakukan dengan cepat.
Disini. Cepat.
Karena kita takut dengan orang yang lebih tinggi.
Jika kinerja kita kurang, kita tidak akan dipromosikan.
Lalu kita akan keluar dari perusahaan sebelum kau mengetahuinya.
Tidak ada yang namanya berbagi di industri ini.
Tidakkah kau tahu tentang "Yang Kuat Yang Selamat"?
Makan atau dimakan.
Sekalipun kau loyal pada perusahaan, kau dapat dibuang dan dapat dilempar keluar.
Itulah kehidupan pegawai kantor manapun.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Apa info kontakku benar?
Ya, nomorku.
Untuk apa kau mau gunakan ini?
Ini bukan untuk sesuatu yang buruk, kan?
Aku merasa sedikit gugup.
Jangan merasa gugup. Aku akan menggunakannya untuk sesuatu yang baik.
Apa kau mendengar dari Jae Hoon?
Ya, Ayah./ Jadi?
Apa kau mengakhirinya dengan Baek Joon?
Sebelum itu, aku penasaran dengan sesuatu.
Kenapa kau menuduh orang yang tidak bersalah dan menendangnya keluar?
Siapa bilang Baek Sung Ki tidak melakukan apa-apa?
Apa yang dia lakukan salah?
Dia menggunakan pisau untuk melawan perusahaan itu dengan aspirasinya yang kikuk.
Perusahaan tidak ditegakkan oleh keadilan.
Perusahaan harus mendapat untung.
Kau membutuhkan orang untuk menghasilkan uang.
Kau tidak bisa mengubah perusahaan hanya karena satu orang, Baek Sung Ki.
Jadi, kau memilah uang dari seseorang.
Terkadang, kau perlu mengorbankan sesuatu yang kecil untuk tujuan yang lebih besar.
Untuk siapa?
Untuk seluruh perusahaan.
Itu bukan untukmu, Ayah?
Perusahaan itu sama saja denganku.
Begitu.
Oh iya, tentang hadiah yang kau sebutkan tadi.
Hadiah?
Kau tidak akan mengulang kata-katamu lagi, kan?
Kau mengungkitnya saat kau mendapat Penghargaan Presiden.
Aku tidak mengulang kata-kataku. Katakan apa yang kamu inginkan.
Apa kau membutuhkan rumah, atau haruskah aku membelikanmu mobil?
Mereka adalah pekerja tersembunyi di balik pujian itu.
Pekerjakan mereka ke dalam tim manajemen sebagai karyawan berpengalaman.
Itu saja?
Ya, itu saja.
Aku akan berasumsi kalau kau akan mempekerjakan mereka, dan aku akan pergi sekarang.
Kenapa tidak menjawabku?
Jadi, apa kau putus dengannya?
Astaga, Joon dan aku hanya berteman.
Dia temanku, mon ami.
Temanku... Pak.
Jangan terlalu khawatir..
Sepertinya Hyuk telah jatuh cinta pada gadis ini.
Apa maksudmu dengan itu?
Singkirkan Hyuk sebelum dia menimbulkan masalah bagi perusahaan.
Ini Americano-mu.
Terima kasih.
Yum, kau bahkan pandai membuat kopi.
Ini lebih enak dari yang di kafe..
Kau punya hari libur hari ini. Kau mau kemana?
Kau tahu Kwon Jae Hoon?
Kenapa dengan Jae Hoon?
Apa dia punya pacar?
Aku tidak yakin.
Tidak ada yang tahu. Kenapa?
Sebenarnya, tadi malam...
Ujung highheelsku terjebak di lubang.
Dia muncul entah dari mana dan menariknya keluar dengan tangannya sendiri.
Jae Hoon?
Ada apa dengannya?
Dia bukan tipe yang melakukan itu untuk seorang gadis.
Benarkan?
Aku tidak berpikir kalah dia itu orang yang perhatian.
Mungkin karena itulah, tapi aku merasa sangat ganjil.
Terakhir kali, dia tiba-tiba memberiku bubur.
Bubur?
Jae Hoon memberikannya padamu?
Mungkinkah... dia menyukaiku?
Bagaimana menurutmu, Joon?
Kau sudah mengenalnya lama, jadi kau pasti tahu.
Apa yang kau rasakan?
Bukankah perasaanmu lebih penting?
Hah? Yah, aku...
Kenapa kau bertanya begitu? Aku sangat terkejut.
Jujur, aku...
Jae Hoon.
Apa Hyuk datang ke sini?
Hyuk tidak datang.
Dia tidak mengangkat teleponnya. Dimana dia?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa menurutmu dia mendengar semuanya?
Aku ragu dia mendengar sesuatu.
Ah....
Halo.
Sebentar.
Apa kau mau makan ini?
Apa?
Oh, temankumu di rumah.
Kau harus istirahat tidak peduli seberapa lelah dirimu.
Kau bisa terkena flu.
Jangan bicara padaku.
Oke.
[Data G Chicken]
Hei, kau!
Tentang apa?
Apa yang kau katakan tadi?
Kenapa? Apa kau penasaran?
Nantikanlah besok pagi.
Kau akan sangat terkejut.
Aku akan mulai bekerja hari ini di tim Perencanaan Strategis.
Namaku Kim Ki Sub.
Mari bekerja sama dengan baik.
Bagus!
Apa kau menempatkan mereka untuk itu?
Apa? Apa terjadi sesuatu?
Kau tidak tahu?
Jadi, Hyuk melakukannya sendiri?
Apa yang Hyuk lakukan?
Katakan padaku agar aku mengerti.
Apa?
Bos!
Pak Kim?
Hyuk membawanya ke tim kami.
Dia bilang dia akan mengubah perusahaan.
Kau harus tahu apa yang dipikirkan Hyuk.
Aku tidak tahu.
Dia mungkin tidak tahu apa yang dia lakukan.
Aku Byun Hyuk.
Seperti nama aku, aku akan mengubah segalanya.
Aku akan selangkah lebih dekat denganmu, Joon.
Terjemahan Oleh MinozID