Halo.
Namaku Kim Ki Seob, dan aku akan bekerja di Tim Perencanaan.
Meskipun kontrakku hanya satu tahun, aku akan bekerja keras.
Tolong anggap aku sebagai pegawai termuda di sini
dan beri aku tugas.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Bagus.
Ada apa?
Hyuk, ada apa ini?
Bagaimana seorang pembersih bisa menjadi pegawai kontrak
di Tim Perencanaan? Apa yang kamu lakukan?
Kamu ingin mengetahuinya?
Ayah akan memberimu hadiah.
Katakan yang kamu inginkan.
Hadiah?
Lalu aku berpikir keras.
Ini dia.
Mari ambil lajur kanan untuk berbelok.
Apa aku harus membeli mobil mewah?
Ini sungguh luar biasa.
Apa aku harus membeli rumah dengan pemandangan indah?
Aku bisa langsung meneken surat-suratnya, bukan?
"Cek senilai 1.000 dolar"
Bukankah uang tunai lebih berguna?
Tapi aku, Byun Hyuk,
akan mengubah segalanya, sesuai dengan namaku.
Ada kontributor lain di balik penghargaan ini.
Tolong pekerjakan orang-orang ini di Tim Perencanaan.
Lalu?
Pimpinan mengizinkanmu melakukan ini?
Tentu saja.
Kenapa hanya Pak Kim yang dipekerjakan?
Hanya satu yang bisa dipekerjakan untuk posisi ini?
Mereka semua berkontribusi.
Tidak adil jika hanya mempekerjakan satu orang.
Apa ini dapur umum tempat kita harus membaginya secara rata?
Perusahaan
hanya mempekerjakan orang-orang yang dibutuhkan.
- Ayah./- Kenapa?
Ayah.
Anggap Ayah sedang membuat pai.
Jika orang lain membagi pai itu tanpa memberikannya kepada Ayah,
bagaimana perasaan Ayah?
Sebentar.
Maka, agar adil,
ayah harus mempekerjakan sebarang orang?
Tentu saja tidak. Terima kasih.
Lihat?
- Hei, ayo!/- Ayo.
- Hei./- Ayo.
- Kerja bagus hari ini./- Astaga.
Astaga, aku harus bagaimana?
Kue pai...
Sayang, aku pulang.
Kamu sudah makan?
Sudah kubilang, makan yang benar.
Kamu ingin kumasakkan sesuatu?
Bagaimana kabar Ibu?
Bagaimana dengan biaya pendidikan anak-anak?
Maafkan aku.
Bulan ini, uang sewa naik.
Aku tidak mengharapkan biaya asuh darimu.
Setidaknya bayar biaya sekolah anak-anak tepat waktu.
Aku akan segera mengirimkannya.
Bagaimana kabar anak-anak?
Aku ingin berbicara dengan Eun Ji.
Hai, Ayah. Apa kabar?
Ayah baik-baik saja.
Kapan Ayah akan mengunjungiku?
Ayah akan mengunjungimu akhir pekan ini.
Tidak usah. Kirimkan saja uangnya.
"Ibu Eun Ji"
Pasti ini tempatnya.
Pak Byun.
Pak Kim!
Apa katamu?
Bapak hanya menjadi pegawai kontrak selama setahun.
Tidak ada kenaikan jabatan, hanya pegawai biasa.
- Tidak apa-apa?/- Tentu saja aku mau.
Tapi yang lain juga melamar untuk posisi itu.
Tidak apa-apa jika hanya aku yang diterima?
Tentu saja tidak apa-apa.
Pak Lee.
Kami agak terlambat.
Bagaimana kalian bisa tahu kami di sini?
Aku menghubungi mereka. Aku merekomendasikan kalian bertiga,
tapi hanya Bapak yang diterima.
Aku minta maaf kepada kalian.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Itu masuk akal karena kamu ahli dalam bidang pemasaran.
Aku dan Bu An tidak begitu.
Tidak apa-apa.
Senang jika salah satu dari kita bisa dipekerjakan.
Selamat, Pak Kim.
Kalau begitu...
Kami kemari untuk menyelamatimu, jadi, ayo minum.
Pak Kim, yang kusayangi,
selamat karena telah berhasil dipekerjakan lagi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Bersulang.
- Selamat./- Selamat.
Selamat.
Kamu pasti sangat senang.
Begitulah kejadiannya.
Keren, bukan?
Tidak.
Tidak?
- Sama sekali tidak./- Sama sekali tidak?
Kamu pasti berpikir telah membuat pencapaian besar, tapi...
Tentu saja. Dia telah melakukan sesuatu yang hebat.
Bagus sekali, Byun Hyuk. Itu keren.
Benar, bukan?
Kamu tidak berpikir ini berlebihan?
Terkadang, kamu harus melakukan hal berlebihan dalam hidup.
Hyuk juga berani mengambil risiko.
Tepat. Perusahaan mempekerjakan pegawai yang berhenti. Itu keren.
Jika Pak Kim sukses, yang lain juga akan mendapatkan kesempatan.
Dengan kemampuan dan pengalaman Pak Kim,
dia pasti akan sangat menguntungkan perusahaan.
Dia telah berhenti selama lebih dari lima tahun.
Itu sudah lama. Menurutmu dia bisa sukses?
Menurutmu dia senang bisa kembali seperti perkiraanmu?
Aku tidak sabar untuk bekerja denganmu, Sang Hye.
Aku tidak sabar untuk bekerja denganmu.
Aku tidak sabar untuk bekerja denganmu, Pak Yang.
Terima kasih. Astaga.
Astaga.
Aku tidak sabar untuk bekerja denganmu, Pak Kwon.
Aku tidak sabar untuk bekerja denganmu, Hyun Joo.
Terima kasih.
Aku tidak sabar untuk bekerja denganmu, Young Joo.
Aku tidak sabar untuk bekerja denganmu, Byun Hyuk.
Bapak tidak perlu melakukan ini.
Aku yang terakhir bergabung dengan tim. Aku harus membantu.
Pak Byun,
panggil dia dengan nama yang pantas.
Dia benar.
Panggil aku Kim Ki Seob. Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa memanggilnya hanya dengan nama.
Bolehkah aku memanggilnya "junior"?
Junior Kim.
Itu lumayan.
Senior Byun.
- Junior Kim./- Senior Byun.
Abaikan mereka.
"Kim Ki Seob"
Mana yang lebih cantik?
Ibu mau ke mana?
Se Na, menurutmu mana yang tampak lebih elegan dan trendi?
Tidak, mungkin ibu harus terlihat independen.
Ibu rasa dia akan menyukai itu.
Ibu ingin menarik simpatinya?
Siapa orangnya? Katakan kepadaku.
Itu rahasia. Dia seseorang yang independen dan trendi.
Bu, dia datang.
Di mana?
Di sana.
- Astaga. Kamu tunggu di sini./- Baik, Bu.
Permisi.
Hei!
Aku?
Astaga.
Astaga, apa-apaan ini?
Bedebah! Kamu ingin mati?
Kamu hampir menabraknya!
Astaga, itu sangat berbahaya.
- Astaga./- Tangguh sekali.
Anda tidak apa-apa? Anda terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku selamat berkat kamu. Omong-omong,
kamu tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Baju Anda basah. Kita harus bagaimana?
Benar. Aku menghabiskan waktu lama untuk memilih baju ini.
Astaga.
Rumahku di atas sana,
mau ke sana dan mengeringkan pakaian Anda?
Sungguh?
Jika Anda tidak keberatan.
Tentu saja tidak. Aku sama sekali tidak keberatan.
- Dingin, bukan?/- Itu...
Astaga, dingin.
- Kita hampir sampai./- Sungguh?
Di sini. Naiklah.
Baik.
- Astaga, dingin./- Ibu.
Kamu pulang, June.
- Siapa itu?/- Tadi di depan...
Dia ibumu?
Ya.
Halo.
Halo. Anda siapa?
Putraku tinggal di lantai dua gedung ini.
- Lantai dua./- Ya.
Astaga, pemuda yang bekerja di Grup Gangsu?
Ya, dia putraku.
Dia ibunya Hyuk?
Astaga, aku ingin tahu siapa yang membesarkan dia dengan baik,
dan ternyata Anda datang.
Dia tinggi dan tampan.
Dia juga pintar.
Benar.
Dia sudah menjadi manajer semuda itu.
Anda pasti sangat senang.
Apa? Manajer?
Bukan, itu Kwon Je Hoon.
Dia ibunya Hyuk.
Tapi belakangan ini Anda pasti sangat cemas.
Ada pria gila yang membebani anak Anda.
Membebani? Maksudmu...
Berhenti.
Anda tidak tahu? Kurasa tidak.
Belum lama, dia membenalu kepada Je Hoon.
Dia mengusik anak Anda bagai kepinding.
Namanya Hyuk, bukan?
Benar, June? Pria itu bernama Byun Hyuk, bukan?
"Kepinding"
Hyuk-ku disebut kepinding?
Anda pasti kedinginan.
Mari ke dalam. Lewat sini.
Astaga, kepinding.
Dia seperti kepinding?
Selagi di sini,
pastikan kepinding itu membayar uang sewa dan biaya hidupnya.
Tampaknya dia juga memakan makanan putra Anda.
Hentikan.
Apa?
Kenapa?
Jangan lupa memastikannya.
Dia bisa menjadi pengaruh buruk bagi putra Anda.
Ini bukan ibunya.
Maafkan aku.
Ibuku membuat kesalahan karena tidak mengetahui apa-apa.
Aku yang harus meminta maaf karena tidak memperkenalkan diri.
Mari jangan beri tahu ibumu soal ini
karena dia pasti terkejut jika mengetahuinya.
Baik.
Tapi aku cukup terkejut
saat mendengar putraku disebut kepinding.
Mau kuhubungi Hyuk dan kutanyakan kapan dia pulang?
Tidak.
Aku kemari bukan untuk menemui Hyuk.
Apa?
Aku ingin menemuimu.
Kamu Baek June, bukan?
Ya.
Aku tidak pandai berbasa-basi, jadi, akan kutanyakan langsung.
Apa hubunganmu dengan putraku?
Kami hanya berteman.
Ayolah. Tidak secara umum.
Maksudku, hubungan kalian sebenarnya.
Seserius apa hubungan kalian?
Kami benar-benar hanya berteman.
Kami tidak punya hubungan serius.
Kenapa? Ada apa dengan putraku?
Dia tidak cukup baik bagimu?
Dia kurang berpendidikan?
Atau dia terlalu banyak membuat masalah?
Tidak, bukan itu maksudku.
Dia memang pernah diselidiki polisi beberapa kali,
tapi dia tidak mempunyai catatan kejahatan.
Dia mengalami kejadian traumatis saat SMA
dan menjadi agak ceroboh,
tapi sebelumnya dia murid yang baik.
Putraku bukan orang yang suka membebani orang lain.
Aku tahu.
Dia tidak pandai
membangun citranya.
Ini menyebalkan.
Apa ini?
Astaga.
"Daftar Investor Perencanaan Dunia Tahun 2017"
"Skala Pasar Kosmetik"
Akan lebih baik jika ukuran grafik ini diperbesar.
Apa?
Baiklah, akan kuurus sendiri.
Itu...
Baiklah.
"Hasil Survei Pemasukan"
Menurutku hasil survei ini agak aneh.
Apa yang salah?
Bukankah seharusnya kamu memasukkan analisis per musim?
Konsumsi alkohol sangat bergantung
pada perubahan cuaca.
Dengar.
Aku mengerti, jadi, urus saja urusanmu sendiri.
Begitu, ya.
Setelah kupikirkan,
aku terlalu ingin tahu.
Maaf.
Perhatian, Semuanya.
- Ya?/- Aku mendapatkan proyek
dari departemen layanan makanan.
Kita harus membuat anggaran layanan makanan sekolah pekan ini.
Anggaran layanan makanan sekolah?
Anggaran kita akan diajukan ke tender.
Kalian harus fokus.
Pak Kwon, buat draf kasar.
Pak Kim dan Sang Eun juga sama.
- Baik, Pak./- Ya, Pak.
Pak Yang.
Aku dan Pak Kim harus membuatnya juga?
Tidak usah.
Kamu selalu ikut campur dalam hal yang tidak kamu ketahui.
Benarkah?
Kenapa kamu tidak mencobanya, Pak Ki Seob?
Apa?
Tentu saja, aku akan melakukan yang terbaik.
Hyuk, ikut aku.
Aku juga ingin membuatnya.
Kamu bahkan tidak bisa menggunakan Excel.
Ikut aku saja.
Baik, Pak.
Kita mau ke mana pukul sebegini?
Pak Yang.
Anda mendadak menyuruh kami menurunkan harga,
jadi, bagaimana ini?
Kurangi margin keuntunganmu sedikit.
Aku mendapatkan instruksi ini dari para atasan,
jadi, tidak punya pilihan.
Itu...
Tolong bantu kami demi pertemanan kita.
Tolong pertimbangkanlah.
Jangan begini.
Astaga.
Aku harus mengurangi harganya dua persen.
Kurasa aku terpaksa menguranginya satu persen.
Ini membuatku gila.
Aku tidak bisa mengalahkanmu.
Terima kasih, Pak. Anda yang terbaik.
Kemarilah dan minum.
- Ayo./- Akan kutuangkan minuman.
Ini.
Terima kasih sebelumnya.
- Ini./- Bersulang.
Kamu lihat?
Kita mengubah harga sesuai dengan kondisi.
Inilah daya tarik negosiasi.
Menurutku, itu lebih seperti pemerasan
daripada negosiasi.
Dari awal, margin memang akan dikurangi satu persen.
Itu yang disebut kemampuan.
Aku senang telah mencapai tujuanku,
dan subkontraktor juga senang, berpikir dia berhasil membujukku.
Sekali mendayung, dua tiga pulau terlampaui.
Itu sama-sama menguntungkan.
Begitu, ya.
Anda memang jagoan di Tim Perencanaan.
Jagoan?
Jadi, kamu mengetahuinya.
Sebaiknya kamu belajar banyak, selagi menjadi bawahanku.
Aku tidak bilang begitu karena kamu putra Pimpinan,
tapi jika kamu menganggapku pembimbingmu,
akan lebih mudah mengurus perusahaan nanti.
Benarkah?
Aku akan menjadi pembimbing spesialmu,
jadi, perhatikan dan pelajari.
Menyenangkan sekali.
Kamu pasti senang telah membesarkan putra yang baik.
- Apa?/- Dia tinggi dan tampan.
Dia juga pintar.
Aku tidak membesarkannya seperti itu.
Dia tumbuh seperti itu.
Meskipun Je Hoon putraku, aku tidak berjasa apa pun.
Hei.
June!
- Kamu lembur?/- Kamu mau menyopir?
Kuharap kamu tidak melakukannya lagi.
Aku cemas kamu akan kecelakaan, June.
Apa ini?
- Kamu minum?/- Hanya sedikit.
Tadi ibumu kemari.
- Ibu? Ibunya siapa?/- Ibumu.
- Ibuku?/- Ya.
Ibuku?
Astaga.
Bagaimana bisa kimchi terasa seperti ini?
Astaga. Ini enak sekali.
Ya, Hyuk.
Ibu tadi menemui June?
Benar.
Ibu seharusnya bilang kepadaku sebelum menemuinya.
Bagaimana bisa Ibu menemuinya begitu saja? Aku kaget mendengarnya.
Jadi, bagaimana menurut Ibu? Dia luar biasa, bukan?
Ibu sudah tahu dia baik, tapi...
Kenapa? Ibu tidak menyukainya?
Setelah menemuinya langsung,
dia sungguh luar biasa.
Dia hebat.
Benar, bukan? Sudah kuduga Ibu akan menyukainya.
Tapi Hyuk, ibu rasa kamu harus berhati-hati.
Terhadap apa?
Tampaknya ibunya June menyukai Je Hoon.
Apa?
Ibunya June?
Ibuku?
Kenapa? Ada apa dengan ibuku?
Kata ibuku, kimchi buatan ibumu sangat enak.
Ibuku berterima kasih.
Begitu, ya.
Baiklah. Sudah dahulu, Ibu. Kita berbicara lagi nanti.
Baiklah. Kamu bisa, Hyuk!
Aku bisa! Aku sayang Ibu. Sampai jumpa.
Ibunya June sangat menyukai Je Hoon?
Begitu, ya.
"Anggaran Layanan Makanan Sekolah"
Tolong lihat ini, Pak Kwon.
"Anggaran Persediaan Makanan"
Biayanya terlalu tinggi.
Bapak harus menguranginya.
Ini untuk anak-anak.
Sebaiknya sediakan makanan organik meskipun harganya lebih mahal.
Semua orang tahu makanan organik bagus.
Yang penting kita berhasil mendapatkan kontrak
atau tidak, bukan?
Ya, itu yang penting.
Buat anggaran yang baru.
Baik.
Bapak membawa nama Hyuk.
Bapak pasti mengetahui itu, bukan?
Bapak harus membuktikan bahwa Bapak
memang pantas berada di sini, Pak Kim.
Jika tidak,
bukan hanya Bapak, tapi Hyuk
juga akan terkena masalah.
Pegang tanganku.
Jangan bergerak.
Astaga.
- Siapa?/- Tetanggamu.
- Apa ini?/- Kue beras dari tetangga baru.
Apa? Kue beras dari tetangga baru?
Malam-malam begini?
Kamu tidak baru di sini, jadi, agak aneh
kamu membawakan kue beras sebagai tetangga baru.
Jadi, lotengnya seperti ini.
Apa?
Apa hubunganmu dengan pria yang ada di lantai dua?
Sejak kapan kamu mengenal mereka?
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku. Ini menjadi kebiasaan karena pekerjaanku.
Terima kasih, T-1000.
Aku iri kepadamu.
Kamu tinggi, tampan, dan pintar.
- Apa maksudmu?/- Sejak kapan ibu June menyukaimu?
Apa maksudmu?
Siapa itu malam-malam begini? Apakah itu June?
June!
June, itu kamu?
T-1000?
Kenapa kamu melakukan ini? Ada apa?
Aku membawakan kue beras sebagai tetangga baru.
Kue beras?
Kamu menggunakan satu lantai.
Kamu membelinya?
Atau menyewanya?
Kamu membayar sewa bulanan?
Apa-apaan dia?
Sewa bulanannya pasti mahal.
Sejak kapan kalian tinggal bersama?
Pasti sejak insiden itu, bukan?
Apa ini hanya perasaanku? Aku merasa sedang diinterogasi.
Maafkan aku. Ini menjadi kebiasaan karena pekerjaanku.
Jujurlah. Kenapa kamu pindah ke gedung ini?
Aku harus mempunyai alasan?
Aku pindah karena menyukai tempat ini.
Maksudmu ini hanya kebetulan?
Kamu pasti tidak nyaman aku menjadi tetanggamu.
Sejujurnya, ini agak menggangguku.
Kenapa mengganggumu?
Kamu merasa bersalah soal sesuatu?
Tidak.
Syukurlah.
Ini enak.
Itu dari toko kue beras bibiku.
- Dia mahir memasak./- Usahanya sudah 30 tahun.
Rasanya modern, dari toko berusia 30 tahun.
Sebaiknya kamu pergi jika urusanmu sudah selesai.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku lupa.
Kamu tahu,
aku naik pangkat setelah menangkap buronan baru-baru ini.
Aku bisa pindah ke departemen mana pun setelah promosi.
Jadi, aku pindah ke Tim Investigasi Kejahatan Ekonomi.
Ingat itu.
Sampai jumpa.
Itu pasti tim hebat. Tim Investigasi Kejahatan Ekonomi?
Apa tugas mereka?
Kamu tidak perlu mengetahuinya. Makan saja kue beras itu.
Ini enak.
"Anggaran Layanan Makanan Sekolah"
"Anggaran Persediaan Makanan"
Saat aku hendak membersihkan toilet, dia sedang menyumbat hidungnya.
Dia pasti bekerja sampai larut.
Dia mimisan pada pagi hari. Dia pasti kelelahan.
Pak.
Bapak bercanda?
Ini tidak banyak berubah dari yang kemarin.
Kita masih membicarakannya dengan pemasok.
Apa gunanya membicarakan ini jika anggarannya salah?
Bapak tidak akan bisa mengurangi harga barang.
Tapi ini untuk kantin sekolah tempat anak-anak makan.
Ulangi lagi.
Je Hoon.
Kamu harus memanggilku dengan benar.
Pak Kwon.
Bukankah kamu terlalu keras kepada Pak Kim?
Keras? Apa maksudmu?
Pak Kim mengerjakannya semalaman.
Kamu tidak lihat dia berusaha keras untuk mengurangi harga?
Bukan hanya dia yang mengerjakannya semalaman.
Hampir semua anggota tim perencanaan bekerja semalaman.
Dia harus diperlakukan khusus karena kamu yang memasukkannya?
Bukankah kamu terlalu menghakimi dia?
Dia pegawai berpengalaman.
Lalu kenapa jika dia berpengalaman?
Dia idealis yang tidak bisa melihat kenyataan.
Orang-orang seperti dia tidak bisa mencapai apa pun.
Karena itu dia mengundurkan diri
dari pekerjaan sebelumnya. Kamu mengetahuinya?
Orang idealis selalu terbelakang?
- Apa?/- Mereka bukan barang bekas.
Kamu tidak boleh memperlakukan orang seperti barang sekali pakai.
Seperti ayahnya June.
Kebangkitan pensiunan.
Itu yang ingin kamu tunjukkan kepada June?
Jika begitu, bangunlah dari mimpimu.
Perusahaan bukanlah organisasi seperti itu.
Terutama Grup Gangsu milik Pimpinan Byun.
Perusahaan ini tidak begitu.
Tidak.
Aku tidak bermaksud menurunkan harganya.
Karena ini akan dipasok untuk kantin sekolah anak-anak.
Halo?
Kenapa mereka menutupnya sebelum mendengarkanku?
Halo.
Aku dari Tim Perencanaan Grup Gangsu.
Ini soal pangsit yang Anda pasok.
Aku menghubungi untuk bertanya
apa Anda bisa menyesuaikan harganya.
Tunggu, jangan ditutup. Halo?
Boleh aku duduk di sini?
Silakan duduk.
Suatu kehormatan bisa duduk dengan pria berdasi.
Kalian konyol.
Bagaimana pekerjaan hari ini?
Aku masih harus menyesuaikan.
Kita lihat...
Tteobokki tiga dolar dan sausnya 1,9 dolar.
Masalahnya, harga ini terlalu mahal dalam lembar anggaran.
Aku ingin memilih bahan yang paling berkualitas
karena anak-anak yang akan memakannya.
Kamu tidak bisa menegosiasikan harga via telepon.
Kamu harus membicarakannya langsung.
Pemasoknya ada banyak.
Sulit melakukannya sendirian.
Bapak tidak sendirian.
- Apa?/- Kamu mau ke mana akhir pekan ini?
Bagaimana jika kita menikmati udara pedesaan?
Kedengarannya bagus.
Aku sibuk,
jadi, aku ikut.
- Ayo makan./- Astaga.
Kita akan menemui pemasok makanan.
Jika semuanya lancar dengan orang ini,
kita akan bisa mengurangi harganya.
Baik.
Kamu sudah datang.
Pak Yang.
Suatu kehormatan bisa diundang ke tempat seperti ini.
Terima kasih.
Pak Min?
Pak Generasi Ketiga, sudah lama, ya.
Senang bertemu denganmu.
- Silakan duduk./- Baik.
Pak Yang, ada apa ini?
Dia perwakilan pemasok makanan. Ada masalah?
Ya, ada yang tidak beres.
Pak Byun, mari kita lupakan masalah yang dahulu.
Aku keluar dari perusahaan alih daya karena kamu,
tapi aku tidak mendendam kepadamu.
- Silakan duduk./- Kenapa kamu tidak duduk?
Kita harus menegosiasikan harga.
Ini.
Baiklah.
Mari kita lupakan kejadian buruk yang pernah terjadi,
dan pikirkan masa depan.
Pak Yang, akan kutuangkan minuman untukmu.
- Terima kasih./- Ini.
Pak Byun.
Ini.
Mari bersulang. Bersulang.
Bersulang. Baiklah.
Baiklah.
Aku merasa ada yang sangat salah.
Hyuk.
Ini June.
June.
Kamu minum lagi?
Ya.
Jika mempekerjakan Pak Kim di tim itu,
kamu harus bertanggung jawab dan membantu pekerjaannya.
Bisa-bisanya kamu malah minum.
Tapi June, mereka bilang ini juga bekerja.
Siapa yang bilang begitu?
Pak Yang.
Karena itu aku melakukan yang terbaik
untuk mempelajari cara Pangan Gangsu
menjalankan bisnisnya.
Kamu tampak lelah. Tidurlah.
Ada apa?
Aku pamit.
June, aku merindukanmu seharian.
Kurasa kamu tidak merindukanku.
Tenggatnya besok.
Bagaimana kemajuannya?
Menurutku kita bisa mengurangi harga sebesar lima persen
untuk makanan organik.
Bapak masih bersikeras menggunakan makanan organik?
Itu tren layanan makanan sekolah belakangan ini.
Jadi, jika Pangan Gangsu membuat makanan siap saji mengikuti tren,
kemungkinan besar...
Hentikan.
- Apa?/- Jangan berfokus pada kegagalan.
Buat daftar dengan produk normal dan hitung anggarannya.
Tapi Pak Kwon...
Lakukan sesuai perintahku.
Aku...
Je Hoon, kapan kamu tiba di sini?
Hei, kenapa kamu tidur di sini?
Aku sangat lelah.
Jika lelah, seharusnya kamu ke ruang santai.
Astaga, kenapa dia kesal begitu?
Tidurku nyenyak.
Kami sampai.
Selamat datang.
Untuk meredakan pengar, kalian harus minum.
Dia lagi?
Ada apa ini?
Kita bernegosiasi dengannya kemarin.
Kemarin soal bahan. Hari ini soal wadahnya.
Wadah?
Duduklah. Kamu akan berdiri semalaman?
Duduklah.
Pak Min juga mempunyai perusahaan subkontraktor wadah makanan.
Kamu punya berapa perusahaan?
Tidak banyak.
Aku mempunyai perusahaan bahan makanan dan wadah makanan.
Aku juga mempunyai perusahaan kemasan makanan.
Karena itu aku harus berbicara dengannya.
Jika ada dia, bahkan urusan anggaran layanan makanan sekolah ini
bisa diselesaikan sekaligus.
Astaga.
Aku bisa menghasilkan uang berkat Pangan Gangsu.
Pak Min, aku bisa menghasilkan uang
berkat kamu.
Benarkah?
Ayo, minum.
- Baiklah./- Ini memang aneh.
Kini sangat aneh.
Di mana Pak Kim?
Dia sedang keluar untuk bernegosiasi dengan subkontraktor.
Secara langsung?
Astaga, jika begitu, bagaimana aku bisa mendapatkan untung?
Jika terus bekerja dengan kami,
suatu saat aku akan membalasnya.
Bagaimana aku bisa mendapat untung? Pergilah.
Tidak ada yang perlu dibicarakan lagi. Pergilah.
Astaga.
- Silakan ambil ini./- Terima kasih.
- Halo. Terima kasih./- Terima kasih.
Terima kasih.
Astaga, berikan kepadaku.
Berikan saja kepadaku dan beristirahatlah.
Ya, di sini lancar. Bagaimana denganmu?
Tidak berhasil.
Tidak, aku memutuskan untuk pergi ke peternakan ayam.
Pak Kim bersikeras bernegosiasi dengan pemilik peternakan babi.
Astaga, kamu akan amat kesulitan.
Tidak, ini bukan apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Ya, akan kuhubungi lagi nanti.
Baek June?
Pak Lee, Bu An, dan June pulang lebih cepat.
Pasti ada sesuatu. Mereka bertukar jadwal
dengan tim sore dan pulang lebih cepat.
Sungguh?
- Terima kasih./- Terima kasih. Sampai jumpa.
Halo. Kami telah bersepakat dengan perkebunan kol.
Aku sudah selesai bernegosiasi di peternakan babi.
Aneh. June tidak menjawab ponselnya.
Benarkah?
"Halte Bus"
Apa?
Astaga, kenapa baterainya harus habis sekarang?
Pukul berapa sekarang?
Permisi.
Kamu membutuhkan sesuatu?
Maafkan aku.
Aku sedang menunggu bus, tapi busnya belum datang.
Astaga. Jadwalnya berubah.
Apa?
Jadwal untuk musim panas ada di sebelah sana.
Bus berangkat lebih awal pada saat musim dingin.
Aku harus bagaimana?
Maaf, tapi bolehkah aku meminjam ponsel Anda?
Terima kasih.
"Dentingan kesedihan"
"Kamu bilang tidak bisa mencintaiku"
"Aku menatap sedih dari jendela"
- "Hujan turun dengan sendu"/- Lagu itu lawas sekali.
Astaga.
"Panggilan telepon"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
"Panggilan berakhir"
Ini Kwon Je Hoon.
Je Hoon.
Kenapa dia belum datang?
Maafkan aku. Terima kasih sudah datang.
Di luar dingin. Masuklah.
Aku tidak tahu jadwal busnya sudah berubah.
Pemilik tokonya harus pergi, dan baterai ponselku habis.
Kamu sungguh harus membantunya seperti ini?
Itu...
Pak Kim bilang
anak-anak yang kaya dan miskin memakan
makanan sekolah yang sama.
Karena itu dia ingin menyediakan makanan terbaik.
Dia pikir, dengan begitu dia bisa membanggakan anak-anaknya.
Tidak akan mudah untuk bisa dipilih.
Je Hoon, pikirmu apa yang dibuat perusahaanmu?
Ini bukan barang, tapi makanan.
Jangan hanya memikirkan harga.
Bukankah kamu harus melihatnya secara berbeda
dari yang biasanya kamu lakukan?
Pak Kim ingin membantumu membujuk Pak Yang.
Karena itu semua orang berusaha amat keras.
Ayo pulang. Ayo!
Aku memperbaikinya karena waktu itu mogok.
Kenapa mogok lagi?
Mobilnya rusak?
June, kamu tidur?
Jika tidak, ayo kita minum bir.
June.
Di mana dia?
Dia sudah berangkat untuk menyopir?
Je Hoon.
Kawan.
Kawan...
Kenapa dia belum pulang pukul sebegini?
Dia lembur?
"Pak Kim"
Halo, Pak Kim.
Maksudku, Ki Seob.
Ya.
June?
Apa?
June kenapa?
Halo?
Je Hoon, ini gawat. Pak Kim barusan menghubungiku
dan bilang June tidak bisa dihubungi.
Dia bersamaku.
Jadi, kamu dan June...
Apa? Kamu bersama dia?
Ya. Dia bersamaku.
Kami mungkin akan pulang sangat larut.
Kalian akan sangat larut? Kenapa?
Kalian di mana?
Kamu tidak perlu tahu. Jangan menunggu kami, tidurlah.
Halo. Ada apa dengan mobil Anda?
Mesinnya tidak mau menyala.
"Je Hoon"
Dia sedang bersama June?
Mereka akan sangat larut?
Jangan menunggu mereka, dan tidur lebih dahulu?
Apa maksud semua ini?
- June./- Ya?
Selagi kita bersama malam ini,
mari pulang larut.
Mau pulang larut?
Kita memberi tahu Hyuk agar tidak menunggu dan tidur lebih dahulu.
Dia pasti mengerti.
Pasti.
Je Hoon.
June.
Tidak!
Kumohon jangan!
Apa yang baru saja kubayangkan? Ini gila.
Dia Je Hoon.
Dia June, Hyuk.
Dasar sombong.
Dasar kekanak-kanakan.
Dasar aneh.
Dasar bedebah gila.
Benar.
Je Hoon dan June pasti akan seperti itu.
Tentu saja.
Hyuk, sadarlah.
Ibunya June sangat menyukainya
karena dia tinggi,
tampan, dan pintar.
Kamu tidak boleh lengah jika berkaitan dengan Je Hoon.
Berpikirlah dengan benar.
Tidak.
Bedebah tinggi
dan tampan itu.
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa yang harus kulakukan?
Tidak.
Tolong tanda tangan di sini.
Baik.
Hei.
Kenapa kamu tidur di tempat seperti ini?
Aku pasti kelelahan.
Apa yang kulakukan kepada orang yang sedang tidur?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Bagaimana jika mereka tidak pulang malam ini?
Tidak.
Jangan berpikir.
Mereka hanya pulang larut.
Mereka hanya larut.
Hanya...
- Astaga./- Sedang apa kamu di sini?
Bukan apa-apa.
Begitu, ya.
Sebenarnya, June dan Je Hoon...
Apa? Ada apa dengan Je Hoon?
Apa? Katakan.
Apa...
Gunakan kata-kata.
Je Hoon, pikirmu apa yang dibuat perusahaanmu?
Ini bukan barang, tapi makanan.
Jangan hanya memikirkan harga.
Bukankah kamu harus melihatnya secara berbeda.
Coba pikirkanlah.
Sudah pagi?
Ya, sudah pagi.
Minum ini.
Terima kasih.
Mana punyaku?
Maaf, aku hanya menyiapkan satu gelas.
Sampai jumpa.
Halo.
June.
- June./- Apa?
Sedang apa kalian di sini pagi-pagi begini?
June, sesuatu terjadi kepadamu?
Apa maksudmu?
June.
Kita perlu berbicara sebentar.
Je Hoon.
Kumohon. Tunggu aku.
Ada apa di antara kalian berdua?
Kenapa kamu bersama Je Hoon sampai pagi begini?
Mobilnya rusak dalam perjalanan pulang, jadi, harus diperbaiki.
Je Hoon sangat kesulitan karena aku.
Sungguh begitu?
Apa yang kamu bayangkan?
Je Hoon dan aku hanya teman.
Benar, bukan?
Kalian hanya teman. Apa yang mungkin terjadi?
Berpikirlah sesukamu.
Apa?
Tidak, aku tidak mau membayangkan apa pun.
Aku tidak akan membayangkan apa pun.
Bukankah kamu harus bekerja?
Kenapa ekspresinya begitu?
Je Hoon.
"Lembar Anggaran Harga Makanan Kantin Sekolah"
"Produk Hasil Ternak, 900,000 dolar"
Maaf. Aku berusaha keras mengurangi harganya.
Sudah cukup.
Apa?
Mari serahkan ini.
"Lembar Anggaran Harga Makanan Kantin Sekolah"
Pak Kwon, kamu sungguh ingin aku menyerahkan ini?
Jika Anda tidak mau,
aku yang akan menyerahkannya sendiri.
Apa?
Lupakan soal yang lain.
Tapi bagaimana kita bisa mengurangi margin sebesar satu persen?
Itu konyol. Sudah cukup.
Biar Pak Kim yang melakukannya. Jangan menangani proyek ini lagi.
Kenapa? Anda tidak yakin?
Apa? Dasar berandal.
Apa maksudmu?
Kamu sangat yakin ingin menyerahkan lembar anggaran seperti ini?
Entah diterima atau tidak,
aku ingin menunjukkan bahwa ini merupakan pilihan.
Benar.
Pada akhirnya, para atasan yang akan memutuskannya.
Baik, terserah kamu saja.
Baiklah.
Terserah kamu saja.
Bagus.
Aku sudah melihat lembar anggaran kalian.
Kita pakai yang ini.
Maafkan aku.
Anda pasti bingung karena kami menyerahkan dua sekaligus.
- Bukan punyamu./- Apa?
Pak Kwon.
Aku memutuskan untuk menjalankan buatanmu.
Meskipun margin perusahaan berkurang,
menurutku ini akan menguntungkan perusahaan untuk jangka panjang.
Ini ide segar yang sesuai dengan tren.
Kerja bagus.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Anggaran ini
dibuat oleh orang lain.
- Pak Kim, kemari./- Baik.
Mereka memutuskan untuk mengikuti anggaranmu.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Apa?
Anda serius?
Pak Kwon, terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Kita berhasil./- Astaga.
Ya.
- Kerja bagus./- Ya.
Bagus, Pak Kim.
Selamat.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu memasukkan Pak Kim ke Tim Perencanaan?
Aku ingin mengetahui alasanmu. Katakan.
Aku hanya ingin mengetahui apakah ini mungkin.
Aku ingin tahu apakah bisa merencanakannya.
Apa yang ingin kamu rencanakan?
Dunia tempatmu bisa menang.
Sayang, ini aku.
Kenapa kamu tiba-tiba mengirimiku uang?
Aku sudah mendapatkan pekerjaan.
Aku bekerja di Tim Perencanaan Pangan Gangsu.
Aku bukan pegawai tetap, hanya pegawai kontrak
yang dipekerjakan berdasarkan pengalaman.
Ayah tidak bekerja di konstruksi lagi?
Tentu saja tidak. Kini Ayah bekerja di kantor.
Ayah, kini aku bisa les matematika?
Aku ingin les piano.
Tentu saja, kamu boleh melakukan apa pun keinginanmu.
Ayah akan membiarkanmu melakukan apa pun keinginanmu.
Baiklah.
Serta dunia
tempat orang-orang seperti Pak Kim
dan June bisa menang.
Ini.
Hasil gambarnya bagus.
Terima kasih.
Menurutmu itu mungkin?
Itu mungkin.