Subtitles oleh DramaFever
PENERJEMAH @HIKM^^
[Episode 12]
Apa ini?
Hyuk telah dihibur oleh perusahaan
yang bekerjasama dengan kita.
kenapa seorang pemagang
bisa menang dan makan malam?
Perusahaan tempat kita bekerja tidak
akan melihatnya sebagai pemagang belaka.
Mereka akan melihatnya sebagai putra Anda, ayah.
Sepertinya dia banyak meminta.
aku telah mendapatkan banyak bukti.
Astaga, Gang Su.
anda seharusnya memberinya gaji yang layak.
Dia bisa menghabiskan
puluhan juta won sehari.
Bagaimana bisa hidup dari gaji
seorang pemagang sebesar 1,5 juta won?
Bajingan itu
Kenapa dia tidak mendatangi
aku jika dia butuh uang?
Dia terseret berbagai macam hal akhir-akhir ini.
Ini tidak boleh dianggap enteng, Ayah.
Hal-hal yang dianggap tradisional di
masa lalu sekarang menjadi masalah.
Bagaimana dengan mangkuk nasi sapi?
Anda tidak berpikir dia mendapatkan bantuan
untuk mereka melalui sogokan, bukan?
Astaga!
Maukah ayah kehilangan pujian
presiden jika itu benar?
Oh, mereka mungkin menyuruhmu mengembalikannya!
aigoo
kau di luar sana Sekretaris Park!
Ya, CEO.
- Beritahu Hyuk untuk datang.
- Ya, CEO
Hah?
kau seharusnya lebih pintar dalam
hal ini jika ingin menerimanya.
kenapa meninggalkan bukti?
Ini... ini benar-benar omong kosong!
Ini tidak benar.
aku pergi karena aku diberitahu
bahwa pertemuan itu untuk pekerjaan.
aku tidak pernah menerima uang.
Percayalah padaku, Ayah!
Tidak apa-apa.
Ketika kau bekerja di sebuah perusahaan...
Hal seperti ini bisa terjadi.
Tapi, orang sudah mulai
saling membicarakannya.
kau pernah mengalami skandal
pesawat terbang itu belum lama ini.
Bayangkan jika ini bocor juga!
Memulihkan nama baikmu tidak akan mungkin saat itu.
Tinggalkan saja sebentar.
Atau sampai keadaan tenang, pergilah...
tetap diam di suatu tempat
Kenapa harus aku? Ini tidak benar, Ayah.
Berhenti membuat alasan.
kau harus bersyukur atas
keputusan murah hati ayah.
Ayah, aku lebih suka kau
melakukan penyelidikan resmi.
Setelah diselidiki, jika terungkap
bahwa aku menerima sogokan itu
maka aku akan dengan senang
hati menerima hukuman apapun.
tapi, aku benar-benar tidak melakukannya.
aku telah dijebak kali ini.
- dijebak
- Ya, Ayah
aku tidak tahu siapa atau
mengapa mereka menjebakku.
aku harus menemukan dan mengungkapkannya.
Lalu bawa bukti.
Bawa bukti tak terbantahkan
bahwa kau telah dijebak.
Ayah.
Aku akan memberimu bukti tepat tiga hari.
Jika kau tidak dapat membawa bukti
saat itu juga, kau dipecat dari perusahaan.
Apa kau mengerti?
aku mengerti.
Apa? Sogokan?
Apakah kau melakukan hal seperti itu sekarang?
Aku tidak melakukannya samasekali.
aku tidak menerima sogokan.
aku benar-benar telah difitnah.
kau bilang ada fotomu
yang mengambil amplop.
Karena itulah aku jadi gila di sini, Joon.
Siapa yang mengambil gambar
itu dan mengapa aku di dalamnya?
Ayahku ingin aku membuktikan bahwa
aku telah difitnah dalam tiga hari.
Apa yang harus kulakukan, Joon?
Apa yang aku lakukan, Jae Hoon?
Darimana asal gambar itu?
aku tidak tahu Akulah satu satunya yang ada di dalamnya.
Orang lain tidak ada di dalamnya.
Tetap saja, ada satu atau dua
orang yang bisa kau pikirkan.
Mungkin...
itu adalah CEO Min.
- CEO Min?
Iya
Dia adalah CEO perusahaan.
ternyata dia memiliki produk makanan,
wadah makanan, dan perusahaan kemasan.
Ketiganya dimiliki oleh CEO Min.
Apakah Kepala Seksi Yang ada bersamamu?
Tentu saja!
Kepala Bagian Yang mengambil
semua amplop itu.
aku perlu melihat gambarnya. Dimana mereka?
ada di ayah.
Ah masa?
Oke, aku akan melihat
gambar itu entah bagaimana.
bujuk Kepala Bagian Yang untuk
membuat pernyataan untukmu.
Seakan Kepala Seksi Yang akan
membuat pernyataan seperti itu.
Dia harus mencoba meskipun,
kepada CEO Min.
Dia tidak akan bisa berbohong, benar Hyuk?
Tentu saja! Aku akan pergi
menemui Kepala Seksi Yang.
Baik. Ayo pergi!
Pergi!
Aku hanya perlu bicara sebentar.
Mengapa? Apa itu?
kau tahu waktu kita
minum dengan CEO Min?
Aku tidak mengambil
amplop darinya, bukan?
Amplop kenapa kau menyebutkan itu?
Anda mengambil amplop
dari dia dan aku tidak.
Bisakah Anda menemui CEO dan
membuat pernyataan itu untukku?
Apa yang kau bicarakan?
kau gila.
Kepala Bagian Yang!
Amplop itu... amplopnya!
[Kepada: Baek Joon]
[Minta foto-foto itu.]
Kepala Seksi Yang, Kepala Seksi Yang!
aku benar-benar mabuk hari itu
dan aku tidak ingat apa-apa.
Kepala Bagian Yang!
Anda menerima amplop itu.
Hei, sebaiknya kau diam saja.
Jika kau membahas ini sekali lagi,
aku tidak akan membiarkannya begitusaja.
aku akan pergi ke CEO dan mengatakan kepadanya
bahwa kau juga membawa sebuah amplop berisi uang.
- Apa?
- berhenti saja dan jangan menggangguku
Serius, Kepala Seksi Yang!
[Mister Lee]
[Minta foto-foto itu.]
Baiklah kalau begitu.
Oh, kau membuatku takut.
Apa yang kau lakukan di sini?
Jangan terlibat dalam hal ini.
Jika tidak, haruskah aku meninggalkan
Hyuk difitnah seperti ini?
Hyuk mungkin benar-benar telah mengambil uang itu.
Hyuk bilang tidak.
Bagaimana kau bisa mempercayainya?
kau tidak percaya dia
Dia akan melawan CEO Min.
kau dan aku sama-sama tahu
siapa yang mendukung CEO Min.
Bukankah gambar itu jelas bagimu?
Ya kau benar.
Ini adalah pertarungan keluarga Hyuk.
Ini pertengkaran antara
Hyuk dan kakaknya.
Tapi, dia bersaing sangat kotor
untuk pertarungan keluarga.
Dia bahkan menjebak hyuk dengan
suap yang bahkan Hyuk tidak mengambilnya.
Meskipun demikian, abaikan saja.
- Kita seharusnya tidak terlibat saat ini.
- Tidak.
Hyuk tidak hanya berdiri dan menonton.
Ketika aku pergi ke Presiden Jang untuk
mengetahui kebenaran kasus penyuapan ayahku...
aku hanya mendengar kebenaran berkat Hyuk.
Jadi, bagaimana aku bisa tidak melakukan apa-apa?
Kita teman Hyuk, Jae Hoon.
Bukan?
Gambar apa yang ingin kau gambar?
Sebuah dunia di mana kau bisa menang.
Tempat dimana temanku,
seperti Joon, bisa menang.
Apa? CEO Min?
Ya, CEO Min.
CEO Min punya banyak perusahaan?
Ternyata dia melakukannya.
Proposal Kepala Bagian Yang kali ini
semuanya termasuk perusahaan CEO Min.
Oh ya ampun, ya ampun!
Ah, ini dia
Nama semua perusahaan CEO Min.
[Hangang Food Products, Hangang
Containers, Hangang Packaging]
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
apa
Lihat, produk makanan,
wadah, dan kemasannya.
Semua ini terhubung satu sama lain, jadi
mengapa membuat perusahaan terpisah?
CEOnya adalah satu orang.
Benar, Ki Sub?
Tidak mungkin...
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Apa? Apa itu?
Tidak, aku akan membahasnya lagi.
aku akan memberitahumu kalau aku yakin.
aku seorang ahli dalam struktur
ekuitas perusahaan yang rumit.
Aku akan mengetahuinya
dan memberitahumu, oke?
Ya, oke
Lalu aku akan melihat ke dalam kontrak apa yang dimiliki
perusahaan-perusahaan tersebut dengan Gangsu Foods.
Apa yang terjadi dengan gambarnya?
Joon setuju untuk melihat-lihat gambarnya.
- Makan.
- Baiklah.
Wow.
Yum. Ini enak.
Apakah kau ingat dia?
Ya.
Kudengar CEO Min juga ada di sana.
kau juga disana kan?
aku tidak tahu Mungkin memang begitu.
Apakah orang ini benar-benar
mengambil uang itu?
aku tidak tahu aku tidak bisa mengingatnya.
Apakah dia menerimanya atau tidak...
! Tolong beritahu aku
Apakah dia benar-benar mengambil uang itu?
Apakah gambar ini benar?
aku tidak punya waktu untuk omong kosong.
kau harus pergi, Joon.
Hal ini sangat penting bagi orang ini.
Tidak bisa tolong beritahu aku
Izinkan aku menanyakan sesuatu terlebih dahulu.
Mengapa kau melakukan ini?
Sudah kukatakan itu penting baginya.
Bukan karena dia penting bagimu?
Jika dia bukan orang
seperti itu, pergilah.
Jangan membuat masalah.
Dia adalah...
penting bagiku.
Seberapa pentingkah dia?
Sangat.
Sangat, sangat penting.
Jadi, tolong pikirkan hubungan kita.
Tidak bisakah kau membantuku sekali ini?
aku memintamu untuk membantu.
Apa yang akan kau lakukan tentang Hyuk, Ayah?
kau akan memecatnya jika dia tidak
bisa membawa bukti dalam tiga hari, bukan?
Apakah kau tidak mengenal
adikmu sama sekali?
Bagaimana apanya?
Dia biasanya menyerah pada segalanya.
Dia mungkin tidak mengakui
kesalahan orang lain.
Dia adalah tipe yang menghindari hal-hal.
Benarkah begitu, Woo Sung?
Dia pergi untuk belajar di luar negeri seperti itu
dan memiliki banyak kesempatan untuk berlari.
Saat ini, dia benar-benar teguh.
Itu berarti ada alasan kenapa.
Kenapa kau tidak mempercayai
adikmu sama sekali?
aku percaya bahwa Hyuk tidak bersalah.
Bukankah seharusnya kita menjaga kehidupan
pribadi dan bisnis kita tetap terpisah?
Ini bukan masalah kecil. Ini adalah penyuapan.
Apa? Penyuapan?
Siapa? Hyuk?
Dia bilang dia dijebak.
Dia akan membuktikannya.
Mari kita tunggu dan lihat, oke?
tentang Apa ini semua
Apa ini tentang penyuapan dan tentang
membuktikan ketidakbersalahannya?
Apakah sesuatu terjadi pada Hyuk lagi?
sayang
Jika kau disuruh memilih antara Woo Sung
dan Hyuk, siapa yang akan kau pilih?
Apa yang kau bicarakan?
aku kira kita harus memilih orang
yang tetap akan berdiri pada akhirnya.
Dia akan menjadi lebih kuat.
Mereka berdua adalah anak-anakku dan
mereka berdua harus hidup dengan baik.
kau ingin melihat seseorang mati hanya
untuk mengangkat satu yang kuat?
Apakah kau bertekad untuk membuangnya?
Itukah yang kau lakukan?
Ketika menyangkut manajemen perusahaan,
yang kuat akan menjadi yang terbaik.
Bagaimana kau bisa menjadi ayah dan bahkan tidak
mempertimbangkan kebahagiaan anak-anakmu?
Yang kau bicarakan adalah perusahaan,
perusahaan, perusahaan!
Ayo, kau terlalu keras.
Itu cukup.
Apakah kau tahu betapa aku menyesali
kesalahan yang salah saat itu?
Nah, kenapa kau tahu?
kau sama sekali tidak tertarik.
Kemana kau pergi?
Hei.
sayang.
Kemana kau pergi ini sudah larut malam?
Aku telah kehilangan semua kasih sayang untukmu.
aku tidak ingin berada di dekatmu.
Tunggu. sayang, sayang!
Ya ampun.
[Madam Baek]
[Baek Joon]
Datang untuk minum minuman di pedagang kaki lima.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak bisakah kau melihat semua orang bekerja lembur?
aku sudah selesai dengan semua pekerjaanku.
Bekerja keras.
Generasi Ketiga pasti memiliki
masa jabatan free office.
Aku akan pergi juga.
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
Karyawan di tim ini berantakan!
Disini.
Apa yang terjadi?
Apakah kau mengetahui
sumber gambarnya?
Siapa aku? Tentu saja, aku lakukan.
Ini bukan gambarnya. Ini adalah video.
Sebuah video?
Ini bukan kamera tersembunyi, kan?
Kamera tersembunyi
Kamera tersembunyi? Ini adalah kamera tersembunyi?
Ya, itu difilmkan dengan itu.
Dimana file aslinya?
CEO Min mengambilnya sejak lama.
Tidak ada apa-apa di sini.
Joon, aku mengatakan ini
karena aku peduli padamu.
Jangan terlibat begitu dalam.
Byun Woo Sung adalah orang yang menakutkan.
Chief Byun Woo Sung?
Chief Byun Woo Sung mungkin
memiliki video itu sekarang.
Apa? hyung ?
Ya, dia bilang kakakmu
mungkin memilikinya.
CEO Min melakukan apapun yang Byun Woo
Sung katakan padanya untuk dilakukan.
Apakah kau baik-baik saja, Hyuk?
Wow, apa ini?
Apakah ini "War of the Brothers"
yang baru aku dengar?
Ini belum perang.
kau belum secara resmi
mengeluarkan pedangmu.
Kemana kau pergi?
Untuk bertemu dengan CEO Min.
aku perlu melihat sendiri, untuk melihat apakah
nyungku memerintahkan semua ini.
Jika kau bertanya kepadanya, apakah
menurutmu dia akan mengakuinya?
Misalkan dia melakukannya, apakah
menurutmu itu adalah bukti?
Aku harus merekamnya.
Pergi ke dia untuk menanyakannya adalah
ceroboh dan itu seperti bunuh diri, oke?
Ya, Jae Hoon benar.
Begitu kau menanyakan kakakmu, itu
tidak membantu kita mendapatkan bukti.
Lalu apa yang harus aku lakukan sekarang?
Pertama, kita perlu mendapatkan video
yang dimiliki oleh Kepala Byun.
Kita bahkan tidak tahu di mana tempatnya.
Hello Kitty.
- Hello Kitty?
Hello Kitty?
Ya, itu ada di Hello Kitty
USB yang diambil CEO Min.
Hello Kitty, katamu
Ini adalah tanda ketulusanku.
Itu semua adalah bagian dari kasih
sayang yang ada di antara kita.
Tolong jangan menolak. Terima saja
Itu semua adalah bagian dari kasih
sayang yang ada di antara kita.
CEO, jangan lakukan ini
Aku tidak akan mengambil ini
Jika Anda terus melakukan ini,
aku akan sangat terluka.
Jika Anda terus melakukan
ini, aku akan pergi.
Baiklah baiklah.
Lalu minum saja.
ini.
Ini dia.
Apakah ini satu-satunya salinan video?
- apakah kau yakin
- aku yakin.
Jaga agar orang tetap diam .
Hati-hati, jadi tidak ada yang bocor.
Ya aku mengerti.
Jika Anda terus melakukan
ini, aku akan pergi.
Baiklah.
Tunggu.
Oh, pergerakan mematikan itu.
Keindahan itu mewah dan menggairahkan.
Hello Kitty.
Ya, Joon.
Cintaku, cintaku, mi amor
Mi amor, mi amor
Mi amor, mi amor, mi amor, mi amor...
Apa yang sedang kau lakukan?
Kurasa mendapatkannya seperti
itu tidak akan berhasil, kan?
Tentu saja tidak.
kau bisa dikenai tuduhan
melanggar dan masuk.
Apakah kau ingin
diinterogasi oleh jaksa lagi?
Tidak, aku tidak menginginkan itu, teman.
Haruskah aku berpura-pura menjadi cleaning service untuk mencarinya?
Jika tertangkap di CCTV,
bisa jadi masalah nanti.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Ah, siapa yang bisa masuk ke kantor
Chief Byun tanpa terlihat mencurigakan?
Tanpa terlihat mencurigakan,
masuk ke dalam dan...
orang yang bisa
mengambil video itu...
kau gila? aku tidak bisa melakukan itu.
Bermimpilah.
Hei, bagaimana kau bisa pergi seperti ini?
Bisa jadi terlalu banyak
untuk Jae Hoon, kan?
Jangan kecewa.
Kita masih punya waktu,
jadi ayo pikirkan jalannya.
Apapun yang terjadi, Joon...
aku sangat bersyukur bahwa kau
mengkhawatirkan aku sebanyak ini.
kau tidak perlu memegang tanganku juga.
Baik.
Kita akan menemukan jalan, bukan?
Permisi.
Apa maksudmu tadi?
Apa maksudmu?
kenapa kau memberitahuku bahwa kau
telah dipindahkan ke Kejahatan Keuangan?
Hanya... pikirkan apapun yang kau mau.
Oh ya.
Apakah kau tahu perusahaan bernama BS?
kau tidak tahu
Sudahlah jika kau tidak tahu.
Lihat di sini.
Apakah kau tahu bahwa kau
membuatku gugup?
Aku juga tidak terlalu menyukaimu.
Apa kau memulai sesuatu denganku?
aku hanya berbicara denganmu.
Sampai jumpa
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Apakah sesuatu terjadi di antara kalian berdua?
Apa itu tadi?
Mereka tidak marah satu sama
lain atas diriku, bukan?
aku tidak ingin mereka memperebutkanku.
Apa? Siapa yang bertengkar?
Oh, kau membuatku takut.
Apakah kau baru masuk
Ya, apakah seseorang bertengkar?
Tidak, itu hanya Jae Hoon.
- Bagaimana dengan Jae Hoon?
Dia terus berselisih
dengan tetanggaku karena aku.
aku khawatir mereka akan
berakhir dalam perkelahian.
aku sedikit gugup.
aku baik-baik saja
Apa ini semua, Joon?
Mengapa Jae Hoon melakukan itu?
Anda tidak perlu tahu.
Tidur saja.
Ayolah. Mengapa Jae Hoon melakukan itu?
Sebenarnya...
Kurasa Yeon Hee menyukai Jae Hoon.
Oh? benarkah?
Oh! Oh!
Oh, dingin sekali.
Joon.
Ibu Hyuk.
Halo.
Begitu dingin, sangat dingin.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo masuk
Oh, aku hampir membeku sampai mati.
aku menyalakan pemanas.
Seharusnya segera hangat.
Apa yang membawamu hari ini?
Baiklah, kalau aku tidur di sini malam ini?
Apa?
Sebenarnya, aku meninggalkan rumah.
rahasiakan ini dari Hyuk.
Ah, oke
Tapi, tak nyaman tidur di sini.
Tidak, tidak apa-apa.
aku sama sekali tidak nyaman.
Apakah tidak nyaman?
Iya.
aku pikir aku akan sedikit tidak nyaman.
Astaga.
Bagaimana kau bisa bersikap jujur didepanku?
kau benar-benar tipe orang yang aku sukai
semakin aku melihatmu, Joon.
Seseorang yang naif dan jujur seperti
mu, adalah tipeku.
Aku seperti kau waktu aku masih muda.
aku mungkin terlihat seperti ini, tapi aku
adalah bagian dari generasi demonstrasi.
aku bahkan pernah melempar batu.
aku melihat.
Itulah impianku untuk pindah dan tinggal
di tempat seperti ini di perguruan tinggi.
Oh tidak. Atap kamar bisa menjadi
buruk dalam beberapa hal.
Ada kecoak.
Oh, oh !
Haruskah aku membawakan beberapa pakaian?
Ya, aku mau itu.
Hei, bisakah kau membawakanku
kaus kaki untuk tidur juga?
Tentu, kaus kaki.
Hei, Joon.
Lihatlah Hyukku dengan baik.
Hyuk sangat menyukaimu
Ini dia.
Aku tidak akan pernah menjadi ibu mertua
yang menyebalkan jika kalian berdua menikah.
Nikah?
Ya, aku akan menjadi ibu
mertua yang sangat keren.
Apa ada air minum
suam-suam kuku?
Ya, akan ku ambilkan
Aku akan... aku akan membawakanmu beberapa.
Tidak tidak.
kau harus memiliki setengah dingin dan setengah
panas untuk membuat air suam-suam kuku.
- kau tahu bagaimana, kan
- Iya
Setengah dingin dan setengah panas.
aku mengerti.
aku ingin mengulanginya sekali lagi.
aku bukan tipe ibu mertua
yang akan mengantarmu berkeliling dan
memberitahumu apa yang harus dilakukan.
kau akan tahu begitu melihatnya.
Iya
PENERJEMAH @HIKM^^
Apa itu?
Apa kau memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, tapi apakah ada
seseorang yang kau sukai?
Kenapa tiba-tiba?
Kurasa aku tidak bisa mengingatmu
berkencan dengan cewek.
Diam. Pergilah tidur jika
kau tidak ada hubungannya.
Apakah kau tahu?
Aku benar-benar ingin kau benar-benar bahagia.
kau adalah satu-satunya temanku.
Jika kau tidak dapat membuktikan bahwa
dirimu tidak bersalah atas penyuapan...
apa yang akan terjadi padamu?
aku mungkin akan dikeluarkan
dari perusahaan.
Itu tidak akan terjadi.
aku akan mendapatkan video itu.
Oh, aku sangat lelah.
- Hyuk.
- aku sangat lelah.
- Tidurlah di tempatmu
- Baik.
[Kepala Kantor Byun: Tujuan]
[CCTV]
[Madam Ahn?]
[Kepala Byun Woo Sung]
Joon.
Apa kau mendengar tentang apa
yang terjadi pada Hyuk?
Mereka berbicara tentang penyuapan
dan semua omong kosong ini.
Kupikir Hyuk sedang dijebak.
Sebenarnya, aku...
[Kepala Kantor Byun: Tujuan]
Ibu, apakah kau punya waktu besok?
aku selalu punya waktu
- kenapa kau tanya
- Bisakah kau membantuku?
Tidak, bisakah anda membantu Hyuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Apa itu? Katakan padaku.
USB itu Hello Kitty?
Ya,  Hello Kitty.
Semoga berhasil.
Semoga sukses dan jangan gugup.
Woo Sung, aku di sini.
Apa yang membawamu kemari, Ibu?
kau tidak mendengar dari ayahmu
Aku meninggalkan rumah.
- aku meninggalkan rumah tadi malam.
- Apa?
Kupikir pikiranku tidak sesuai
dengan kehendak ayahmu lagi.
Kesenjangan tumbuh semakin besar semakin
tua dan ini adalah masalah besar.
Tetap saja, Anda harus menyelesaikan
masalah keluarga di rumah.
Ini perusahaannya.
seharusnya tidak melakukan ini di sini.
Ibumu meninggalkan rumah.
Bagaimana kau tidak bisa mengungkapkan kekhawatiran?
kau hanya akan memotong
seperti ini?
aku sudah bertemu di sini
dengan tim pemasaran.
mereka bilang membesarkan
anak laki-laki tidak ada gunanya.
kau bahkan belum bertanya
apakah aku sarapan atau belum!
Apakah kau sudah sarapan?
Tentu saja belum.
Apakah ada tempat terdekat untuk makan siang?
aku akan memberitahu Kepala Bagian Gong untuk membawa ibu.
Oh? kau ingin aku makan sendiri?
Kepala Bagian Gong, tentang pertemuan...
undur kembali satu jam.
- Baiklah.
- Anak sulungku adalah yang terbaik.
Ayo kita makan paninis.
aku ingin makan panini.
Aku tidak bisa menemukan Hello Kitty.
Kita harus pergi ke Plan B.
- Ayo pergi.
- Baik.
Rencana Operasi B.
Apa yang sedang kau lakukan?
Seperti apa bentuknya?
Aku sudah bilang jangan terlibat.
Keluar jika kau tidak
ingin terlibat.
Ayo masuk bersama, Joon.
Hei, jangan membuatnya jelas
bahwa kau berada di sini.
Jangan pindahkan semua barangnya.
Baiklah baiklah. Sst.
Kepala Byun adalah orang aneh yang sangat rapi.
Dia akan segera tahu jika ada
sesuatu yang tidak pada tempatnya.
Oh! Ini dia.
kau menemukannya
Hello Kitty.
kau tidak hanya akan mengambilnya, kan?
Tidak, kita sudah memastikan
dia tidak menyadarinya hilang.
Oh, sangat keren.
Bukankah Joon begitu pintar, Jae Hoon?
Jangan khawatir Ibu
Hyuk akan menghalangi dia.
kau harus makan juga.
Kepala Seksi Gong, itu aku.
Pergi ke kantorku dan melihat-lihat
dokumen dari Perencanaan Strategis.
baik
Tunggu! Tunggu.
Ya tunggu sebentar.
kau mengejutkanku Apa itu?
Apa itu? Siapa itu?
Apa itu?
sembunyikan! Sembunyikan, sembunyikan, sembunyikan.
Tidak, aku hanya berpikir aku membersihkan itu.
Sudah aku pikirkan.
aku tidak berpikir aku lakukan...
Aku tidak mengetahui tempat ini.
- maaf
- Apa apaan?
Aku hanya melakukan satu sisi.
Uh, tunggu Permisi. Tunggu...
Oh, Kepala Bagian Kwon.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mampir untuk menemui Chief
Byun, tapi dia tidak di sini.
Ibunya datang, jadi
dia harus keluar.
Rapat pemasaran
mundur satu jam.
Kembali lagi nanti.
Ah... baiklah.
Bukankah kau pergi
aku pergi. Iya.
- sudah selesai
- selesai?
Baik.
Operasi selesai
- Joon
- Hah?
Mengapa kau begitu baik padaku?
Kenapa kau menanyakan sesuatu seperti itu?
kau melakukannya untuk kami.
Meski begitu, aku sangat tersentuh dengan hal ini.
Apakah kau tersentuh?
Ya, benar.
Ambillah ini dan tunjukkan pada
CEO bahwa kau tidak bersalah.
Kenapa kau tidak pergi
Terima kasih.
Ya.
Ibu, aku harus pergi sekarang.
kau dan Hyuk...
Ini adalah harapanku agar kalian
berdua bisa bergaul dengan baik.
Aku tidak menyukai cara ayahmu.
kau adalah kakaknya
Jangan bertengkar dengan adikmu
dan akurlah, oke?
Ini adalah tanda ketulusanku.
Ini semua adalah bagian dari kasih sayang...
Adegan ini dan...
CEO, jangan lakukan ini
Aku tidak akan mengambil ini
Jika Anda terus melakukan ini,
aku akan sangat terluka.
-  Jika Anda terus melakukan ini...
- Adegan ini juga
Sekarang, kau bisa melihat dari mana
gambar-gambar ini berasal, bukan?
Jadi, ini secara khusus diambil
dari video agar terlihat buruk?
- Itu saja?
- Iya.
kakakmu menggunakan metode
kotor untuk menjebakmu.
Jujur saja, aku tidak ingin percaya
bahwa Woo Sung melakukannya.
Apa ini sekarang
Jika kau memiliki kesempatan,
kau harus mengakhiri hidupnya.
kau harus menginjak-injak orang sehingga tidak
ada yang bisa melakukan ini lagi padamu.
Apa? Mengakhiri hidupnya?
aku tidak melakukan ini untuk memenangkan
atau menginjak-injak orang keluar.
Lalu mengapa?
aku hanya ingin mengubah sesuatu.
Apa?
Pertama, tolong berhenti bekerja dengan
perusahaan yang menggunakan suap.
Sebuah perusahaan yang memfitnah orang
seperti ini pasti akan jatuh.
Apakah itu semuanya?
Ya, itu saja untuk saat ini.
Selamat tinggal sekarang.
Bajingan itu
Sepertinya kau sudah
kalah kali ini, Woo Sung.
Hei!
benarkah?
Apakah Hyuk bebas dari tuduhan itu sekarang?
Ya, aku kira begitu.
Oh, aku sangat lega.
aku minta maaf telah
meminta bantuan yang sulit.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku belum pernah mengalami kegembiraan
begitu lama. Itu menyenangkan.
Omong-omong, Joon.
Berapa lama kau akan
terus menjadi petugas kebersihan?
Sampai aku menemukan pekerjaan paruh
waktu yang membayar dengan sangat baik.
Mengapa?
Karena itu adalah pemborosan seorang
gadis cerdas sepertimu.
Hei, apa mimpimu
Apakah ada sesuatu yang kau inginkan?
aku tidak tahu
Joon, apa mimpimu
Impianku?
Apakah ada sesuatu yang kau inginkan?
aku tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Aku memikirkan siapa aku
seharusnya tidak hidup seperti.
Jadi, pikirkan bagaimana aku harus hidup...
adalah sesuatu yang tidak kulakukan.
Oh, kau terlihat keren.
Selesai bekerja?
Ya, selesai
Haruskah aku melakukannya ?
Jika kau menginjaknya
perlahan, itu akan berlanjut.
- itu hanya pergi
- Iya.
- Perlahan-lahan, perlahan, perlahan.
- Aku pergi.
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
Hati-hati.
- Oh.
- aku akan melakukan satu putaran.
- kau cukup bagus
-  aku
- Baik.
- tidak ada tangan
Hati-hati disana.
Joon.
Jika aku tidak bertemu denganmu,
bagaimana aku bisa hidup hari ini?
Joon.
Jika Anda tidak di sini,
bagaimana aku akan hidup besok?
Joon.
Sekali lagi...
bisakah kita mengkonfirmasi untuk melihat?
Apa?
Hyuk.
Byun Hyuk?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Hah?
Apa yang sedang kau lakukan?
Hm?
Yeah... aku bertanya-tanya.
Apa yang aku bayangkan?
Aku bertanya-tanya mengapa aku membayangkan itu?
Astaga, serius.
Joon, apa yang kau lakukan sekarang?
- Hyuk.
- Hah?
Apakah kau ingin berkencan?
Apa? benarkah?
benar!
Sangat? benarkah!
Wow, wow!
Ayo ayo. Kita pergi sekarang
- Pegang erat-erat. Kita pergi.
- Cepat
Tahan ketat dan kita pergi.
Hati-hati. Hati-hati.
Byun Hyuk.
Hal ini cukup cepat.
Ini cukup bagus
Apa? Kencan?
Ya,
Apakah kau punya waktu hari ini?
aku tidak tahu
Sampai jumpa di depan
gedung setelah bekerja.
Byun Hyuk? Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Dia meninggalkan pekerjaan tepat waktu.
Wow, Generasi Ketiga.
Dia benar-benar sesuatu.
kau perlu beristirahat agar bisa bekerja dengan baik.
kau harus pulang juga,
Kepala Seksi Yang.
Apa? kau juga akan berangkat
tepat waktu, Kepala Bagian Kwon?
Ya, aku akan menyelesaikan pekerjaanku. Sampai jumpa
Terus? kalian semua setuju
Baiklah kalau begitu. kalian semua bisa pulang.
- benarkah
- Terima kasih, Kepala Seksi.
aku akan tinggal sendiri dan menyelesaikannya.
aku memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa kau pergi sekarang
aku pikir kau akan bertahan
karena Kepala Seksi Yang.
kau... belum ketinggalan?
aku melakukannya tapi aku menunggumu.
- aku?
- Joon!
Oh!
kau selesai lebih awal dari perkiraanku.
Kepala Bagian Yang tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang terjadi disini?
Apa lagi? Sudah aku katakan sebelumnya, kencan.
- Oh, ini dia
- Siapa?
Yeon Hee, di sini!
Oh, hai!
Halo.
Semua orang yang bekerja begitu keras.
Mari kita bersenang-senang sekali.
Kedengarannya bagus.
Ayo pergi, Joon. Ayo pergi, Jae Hoon.
Ayo pergi, Yeon Hee.
Baik.
Bisa kita pergi?
Jae Hoon, Jae Hoon!
Jae Hoon.
- Haruskah kita beristirahat?
- Yeah.
Pergi ke dia.
Kenapa kau tidak main skate, Jae Hoon?
Mereka terlihat lebih baik bersama
daripada yang aku bayangkan.
Akankah Kwon Jae Hoon
akhirnya mendapatkan pacar?
aku berharap.
Oh?
Ada apa dengan itu
Apakah mereka sudah pergi bersama?
aku rasa begitu.
Kwon Jae Hoon memiliki semangat
lebih dari yang aku duga.
Haruskah kita pergi juga?
- Dimana?
- Di manapun.
Dimanapun, asalkan kau disana
Dingin. Mari kita pulang.
Joon! Baek Joon!
Hei, ayo kita kencan.
Kita harus memiliki waktu kita juga.
Kemana kita harus pergi, Jae Hoon?
Haruskah kita pergi minum kopi?
Baiklah, aku baik-baik saja
dengan soju, bukan kopi.
aku kenal seorang pedagang kaki
lima dengan sup kue ikan yang enak.
Haruskah kita ke sana?
Tidak, seorang pedagang kaki lima tidak akan
begitu hebat pada hari seperti hari ini.
Haruskah kita pergi ke bar anggur yang bagus di dekatnya?
Yeon Hee.
Ya, Jae Hoon.
Kemana kita harus pergi?
Kupikir Joon dan Hyuk
melakukan hal bodoh.
Apa?
Ada wanita yang aku suka.
Jika aku tidak memberitahumu ini
dan aku hanya menyeretnya keluar...
Aku akan mengecewakanmu
Itulah sebabnya aku memberitahumu.
Aku minta maaf.
Tidak.
Tidak perlu minta
maaf, Jae Hoon.
kau tidak perlu
aku tidak keluar karena aku
tertarik denganmu atau apapun.
Joon dan hyuk banyak
mendorongku ke dalamnya.
aku baik-baik saja. aku benar
aku setengah dipaksa keluar.
aku lega sekarang
Apa?
Kelegaan?
kau benar-benar tidak memiliki
sopan santun, Kwon Jae Hoon.
Tolong beri kami dua americano yang panas.
Ya tentu saja.
Wow, ini sangat unik dan baru.
Aku ingin tahu apakah mereka akan ikut.
Aku ingin tahu apakah Jae Hoon baik-baik saja.
aku tidak tahu
Dia begitu kaku sehingga aku
harap dia tidak dicampakkan.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini adalah Jae Hoon!
Hah? Mengapa dia sendiri?
Jae Hoon!
Kwon Jae Hoon!
Dimana Yeon Hee?
Kenapa kau sendiri?
Kalian berdua baru saja pergi bersama, belum lama ini.
Apa itu? Apakah ada yang terjadi?
aku benar-benar berpikir aku akan gila.
aku pikir dia benar-benar marah.
kau benar.
Kenapa dia bertingkah seperti itu?
Kwon Jae Hoon, kau brengsek.
Dia membuatku bingung.
Apa?
Ada wanita yang dia suka?
!
Satu botol soju lagi.
ini datang.
Tolong pergi. Aku ingin sendiri.
Tidak enak rasanya jika kau minum sendiri.
Apakah kau kesal dengan sesuatu?
Brengsek itu
Kwon Jae Hoon, kau brengsek.
Kwon Jae Hoon, kau brengsek!
Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tahu mereka pergi bersama.
Jadi, mengapa mereka berpisah
begitu cepat dan kembali sendirian?
aku tau?
Kwon Jae Hoon sangat pemarah.
Aku bisa mengerti mengapa hal itu terjadi.
Ah, hanya satu minuman lagi.
Hanya satu lagi.
Apa itu?
Hanya satu, ya?
kau minum banyak, yeon hee
Masuk ke dalam
Oh ayolah.
aku bahkan akan melakukan itu.
Jadi, hanya satu lagi.
Ayo pergi satu lagi.
Tidak kau tidak bisa. aku ikut
Satu minuman
Aku tidak mau.
Hei, tidak
Tidak...
Wow.
Begitu melelahkan.
Permisi.
Apakah aku berat
Tidak.
Apakah Kwon Jae Hoon dibuang oleh Yeon Hee?
Hah?
Jae Hoon, apa kau tidur?
Diam. Hanya tidur.
Baik.
Kwon Jae Hoon dalam suasana hati yang mengerikan.
aku pikir dia sudah dibuang.
[Kwon Jae Hoon dalam suasana hati yang mengerikan.
aku pikir dia dicampakkan.]
aku benar-benar berpikir aku akan gila.
[Tiga tahun yang lalu]
Ini kecil, tua, dan
lokasinya tidak bagus.
Ayo ke tempat lain.
Kwon Jae Hoon?
Sudah lama sekali.
Apa yang kau lakukan di sini?
kau tinggal disini?
Ya bagaimana denganmu?
aku?
- aku akan pindah kesini
- Apa?
benarkah?
Iya nih.
kau membawa sebuah proposal yang
menurunkan margin perusahaan satu persen.
Apa yang kau pikirkan,
Managing Director Seol?
Kami berada dalam posisi yang kurang
menguntungkan dalam hal makan siang.
Sebagai strategi untuk meningkatkan pasar
kita, makanan organik sangat dibutuhkan.
Pikirkan CEO jangka panjang.
Makan siang adalah pasar terbatas pula.
Kami tidak ingin melanjutkannya dengan ceroboh
dengan mengasingkan mitra
bisnis kita yang ada.
Mitra bisnis mana?
BS.
BS? kau yakin tentang itu?
aku yakin.
Produk Makanan Hangang, Wadah
Hangang, Kemasan Hangang...
BS adalah perusahaan induk dari
ketiga perusahaan tersebut.
Siapakah pemilik sebenarnya dari BS?
Itulah bagian misteriusnya.
Bukan publik siapa pemegang sahamnya.
CEO Min hanya pemiliknya di atas kertas.
Oh ya.
Apakah kau tahu perusahaan bernama BS?
kau harusnya tahu lebih baik.
aku tidak tahu apa yang harus dipikirkan
saat mengajukan proposal seperti ini.
Tolong perbaiki dan kirimkan kembali.
Apakah Anda setuju, CEO Byun?
Lakukan seperti kata Woo Sung.
Buang ini
Lakukan saja.
Manajer Kim.
Susun kembali proposal yang kau kirimkan
sebelumnya dan berikan padaku.
Perlu diberikan kepada
Managing Director Seol.
Iya baiklah.
Tuan Kim Ki Sub, hentikan apa
yang sedang Anda kerjakan.
Apa? Berhenti?
Apa yang terjadi, Kepala Seksi Yang?
Aku sudah bilang.
Bukankah aku bilang atasan
tidak akan membiarkannya terjadi?
CEO menghentikan proposal
dari Direktur Seol.
Dia memerintahkan kami untuk bekerja
dengan perusahaan yang ada.
Ketahuilah itu dan jangan berdebat tentang hal itu.
aku sudah benar-benar kesal karena aku
harus melakukan hal yang sama dua kali.
Apakah ini karena perusahaan bernama BS?
Apakah kau ingin tetap diam dan bekerja
di perusahaan ini untuk waktu yang lama?
Maka jangan mengajukan pertanyaan apapun.
Lakukan seperti yang diperintahkan.
Apakah itu jenis perusahaan
yang aku bayangkan?
Siapa pemilik BS sih?
Siapa pemilik BS?
Siapa yang membuat keputusan
direktur pelaksana?
kau tidak perlu tahu.
Keputusan telah dibuat.
- tutup mulut
- Ayah!
Omong-omong, apa kau masih dekat
dengan gadis itu, Baek Joon?
Kupikir seharusnya kau
mengakhiri semuanya.
Bila kau memiliki perasaan untuk seseorang,
bagaimana kau bisa mengakhiri banyak hal?
kau akan berakhir dengan terluka.
Kalian berdua lahir sampai akhir seperti itu.
Ada celah yang tidak dapat diatasi.
salah ayahnya bahwa
kau bertingkah seperti ini?
Tidak bisakah kau minta maaf pada
Joon sekarang untuk apa yang terjadi?
Kenapa aku minta maaf, brengsek!
Baek Sung Ki yang
membuatku dalam bahaya.
Jadi, Anda menjebak dia untuk
penyuapan dan mengusirnya?
Jadi apa yang kau katakan?
Apakah kau akan melawanku?
Sudah aku katakan, Ayah.
aku tidak berusaha untuk melawan.
aku hanya ingin mengubah sesuatu.
kau akan mengubahku?
Jika itu adalah cara untuk mengubah perusahaan.
Tidak ada yang bisa kau ubah tanpa
menghadapinya dan bertarung.
Jika kau ingin mengubah
perusahaan, berjuang dan menang.
Mulailah dengan, Woo Sung.
Setelah itu...
Aku akan menghadapimu
Ayah, apa yang sedang kau sembunyikan?
Bisakah kita memaparkannya?
PENERJEMAH @HIKM^^