Subtitles oleh DramaFever
PENERJEMAH @HIKM^^
[Episode 13]
Apakah Kau ingin tetap tinggal dan bekerja
di perusahaan ini untuk waktu yang lama?
maka... jangan mengajukan pertanyaan.
Lakukan seperti yang diperintahkan.
Tidak ada yang bisa kau ubah tanpa
menghadapinya dan berjuang.
Jika kau ingin mengubah
perusahaan, maka berjuang dan menang.
Jae Hoon.
Ayah ingin aku bertarung.
aku melakukan semua hal yang harus aku lakukan
dan persis seperti yang mereka inginkan.
Apakah itu cara hidup yang benar?
Apakah aku bisa melewati
gunung yang dibuat oleh ayahku?
Jika aku tidak bisa mengatasi ini...
aku mungkin akan berakhir hidup
seperti ayah seumur hidupku.
Aku tidak ingin ada
yang terluka, Jae Hoon.
Jika ada yang tidak beres,
seseorang bisa terluka, Hyuk.
Apa yang kalian berdua lakukan?
kontes menatap?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini tidak seperti syuting film.
Kenapa kau berdiri disini?
Bicaralah jika ada yang ingin kau katakan.
Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak ...
Bagaimana denganmu?
Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak juga...
- Baiklah kalau begitu.
- Oke bagus.
Membeku.
Siapa yang harus aku pilih?
Kwon Jae Hoon, ketuk.
Apa itu? kekanak-kanakan.
Aku akan segera pergi.
aku benar-benar berpikir aku akan gila.
Apa? Bukan?
Ya, ini bukan aku.
Dia menyukai orang lain.
Aku hanya benar-benar delusional.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku bahkan tidak tahu itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Terimakasih, aku berhasil
melewatinya dengan cepat.
Oh baguslah.
Jadi, Kwon Jae Hoon
punya wanita lain.
Siapa itu?
Mungkin itu adalah seseorang yang dia
kencani secara diam-diam di tempat kerja.
Joon, apa kau tidak mengetuk
dan mencairkanku?
kau harus cepat dan menyentuhku.
- aku tidak mau
- Lalu, aku tetap beku?
Ya, dan dengarkan apa yang aku katakan.
aku baru saja berhenti dari
pekerjaan cleaning seviceku.
Apa? kau berhenti?
kau benar-benar berhenti
Ya, manajer
aku berhenti mulai hari ini.
Kenapa tiba-tiba? Untuk alasan apa?
Manajer, apakah kau membuat
Joon kita marah lagi?
Tidak! Dia sudah bekerja dengan baik.
Mengapa aku memarahinya?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Lalu kenapa kau tiba-tiba
membuat keputusan seperti itu?
Sejujurnya, itu
karena ibumu, Hyuk.
kenapa dengan ibuku?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Apakah Madam mengatakan sesuatu yang aneh padamu?
Iya.
Itu tidak mungkin.
Ibuku bukan tipe orang yang melakukan itu.
Apa itu? Apa yang dia katakan?
Apa mimpimu?
Apakah ada sesuatu yang kau inginkan?
jujur...
Aku tidak pernah benar-benar
memikirkannya sebelum itu.
Apakah hidup dengan cara itu satu-satunya jawaban?
aku telah bertanya pada diri sendiri berkali-kali.
Jadi, pikirkan apa yang sebenarnya
ingin aku lakukan dan jadilah
Bukan sesuatu yang
sangat aku duga.
Ambil ini.
Jadi, sudahkah kau tahu apa
yang ingin kau lakukan?
Aku belum menemukannya.
Aku ingin menemukannya sekarang.
Apa yang sebenarnya ingin aku lakukan.
Ya, kau membuat keputusan yang tepat.
kau masih sangat muda
kau harus mengalami hal ini
dalam hidupmu
Aku akan datang sesekali.
Tidak sesekali.
Datanglah sangat sering.
aku akan mentraktirmu perut babi, oke?
Baiklah.
Aku merasa sedih membiarkanmu pergi.
Astaga.
Oh kau.
Joon.
Namun, bagaimana kau bisa
berhenti tanpa memberi tahuku?
Tidakkah seharusnya kau
memberi tahuku sebelumnya?
Kenapa dia harus memberi tahumu
sebelumnya?
Jae Hoon, kenapa menurutmu aku
melakukan magang disini?
Apakah aku harus
memikirkan hal itu juga?
Petugas layanan kebersihan
menerima kontrak berkat dirimu.
Itulah mengapa kau bekerja di sini.
Tentu saja, itu dia.
Dia beruntung.
Seperti yang dikatakan seseorang
Bahkan sapi pun bisa berjalan mundur
dan berhasil membunuh seekor tikus.
Ayo, temanku
Tidak perlu bagimu untuk
mengkritik pekerjaanku.
aku tidak mengkritik.
aku memberi penilaian kepadamu.
Oh, kalian orang yang aku sayangi.
Terima kasih banyak.
Joon.
Selamat tinggal sekarang.
Joon!
Membeku
Biarkan dia pergi.
Dia ingin menemukan jalannya.
Tapi itu merobek hatiku karena tidak dapat
melihat Joon di tempat kerja, Jae Hoon.
kau akan melihatnya begitu sampai di rumah.
aku rasa begitu.
Omong-omong, Jae Hoon, apa
kau tidak mau menyadapku?
Hei, Jae Hoon!
Kwon Jae Hoon!
Temanku!
mon ami! Temanku!
(Dalam bahasa Prancis dan jepang)
deng.
Apa yang sedang terjadi?
Ah, kenapa tidak memesan kopi dulu?
aku baru saja minum saat rapat.
Silakan teruskan dan berbicara.
Tampaknya penyelidikan internal
telah dimulai dari kita.
Siapa targetnya?
kau tahu...
Kunci belakang CEO Byun.
Apa yang kau maksud?
aku berbicara tentang BS.
Tim investigasi internal memiliki
seseorang di dalam sana.
aku tidak tahu siapa itu.
kau harus berhati-hati untuk saat ini.
Halo.
Apakah kau berangkat
untuk penerbangan sore?
Ya, baiklah...
aku pikir kau seorang polisi.
Tidakkah kau mulai bekerja?
aku sedang bekerja saat ini.
Ah, begitu.
Apakah itu benar?
Lalu, kerja keraslah.
Apakah kau merasa baik setelah minum?
Apa maksudmu?
aku tidak minum sebanyak itu.
Apakah kau kelupaan lagi?
Apa yang kau bicarakan?
Apakah kau pikir aku adalah wanita yang
selalu melupakan segalanya saat minum?
Ah, jadi kau ingat semuanya?
Tentu saja, aku ingat semuanya.
kau harus ingat bahwa
aku yang membawamu kembali.
Siapa? aku?
kenapa? kau tidak ingat
aku... aku lakukan Aku ingat semuanya, yah...
kau juga ingat bahwa aku menggendongmu
sampai ke tempat mu?
Ya, aku ingat semuanya.
kau menggendongku sampai ke...
aku naik?
Aku melakukannya?
Sampai ke lantai tiga?
Aku minta maaf.
Ingatanku terputus pada saat itu.
Tidak apa-apa.
aku suka wanita yang minum dengan baik.
Namun...
kau seharusnya hanya mabuk saat
berada di sekitarku mulai sekarang.
kau akan baik-baik saja saat itu.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Astaga.
Apa itu tadi?
hormat! Aku bahkan akan melakukan itu.
Jadi, hanya satu lagi.
Ayo pergi satu lagi.
Tidak tidak bisa. ayo masuk
Satu minuman
Aku tidak mau.
Hei, tidak
Apa yang aku lakukan?
Serius, apa yang harus aku lakukan?
memalukan.
Apakah kau baru saja kembali, Chief?
Apa yang membawamu ke kantorku?
aku ingin Anda menandatangani beberapa
dokumen dan Anda tidak berada di sana.
Aku meninggalkan mereka di sana dan baru saja pergi.
Apakah itu benar?
Anda tahu hari dimana
pertemuan PR ditunda?
aku datang untuk mendapatkan
dokumen yang Anda pesan.
Kepala Bagian Kwon ada
di kantormu sendirian.
Aneh rasanya.
Selamat tinggal.
Itu aku. Byun Woo Sung.
Aku menelepon karena aku ingin
kau memeriksa sesuatu untukku.
Ah... begitu.
Ya, aku mengerti apa yang Anda katakan.
aku akan menghubungi Anda segera setelah aku tahu.
Ya, kalau begitu.
Manajer Han.
aku akan membutuhkanmu untuk melakukan pekerjaan saat ini.
Ya, CEO.
Rasanya sangat hampa pulang ke
rumah setelah bekerja tanpa Joon.
Benar, Jae Hoon?
Ini untuk yang terbaik.
Seharusnya dia sudah melakukannya lebih awal.
Apa yang terjadi
denganmu dan Yeon hee?
Bagaimana hal bisa berakhir
begitu cepat seperti itu?
Berhentilah mencoba memaksakan sesuatu.
aku suka orang lain.
kau benar-benar menyukai orang lain?
Siapa orang itu?
Apakah seseorang yang aku kenal
atau apakah itu wajah baru?
aku tidak punya waktu atau ruang dalam
hidupku untuk hal seperti itu, oke?
Oh, kalian sudah pulang sekarang?
Joon, kau terlihat sangat cantik hari ini.
- Kemana kau pergi?
- Hm?
Kemana kau akan pergi?
- Kerja paruh waktu.
- Kerja paruh waktu?
Kerja paruh waktu?
Hanya karena aku berhenti membersihkan, bukan berarti
aku berhenti dari pekerjaan paruh waktuku.
aku akan terus melakukan
beberapa pekerjaan sementara.
Aku harus pergi.
Apa apaan?
Kenapa dia begitu cantik hari ini?
Mengapa dia harus memakai
banyak makeup untuk pekerjaan?
Dia juga berbau harum dan
roknya benar-benar pendek.
Bukankah itu semua sedikit
mencurigakan, Jae Hoon?
Terus? Apa yang seharusnya kita lakukan?
Hei, kemana kau pergi?
Astaga, orang itu.
Itu konyol.
Joon sedang naik taksi.
Dia bahkan kadang-kadang berjalan
untuk menghemat ongkos bus.
Itulah yang aku katakan.
aku merasa lebih dan
lebih meragukan hal ini.
Oh, panggil taksi itu.
Sopir, tolong ikuti mobil
yang ada di depan kami.
Anda tidak bisa kehilangan mobil itu. Pergi pergi!
Kenapa Joon ada di sini sendirian, kalau begitu?
Dia sedang berlari.
Menemukannya
Seorang pria?
Jae Hoon, Joon tersenyum.
Pada jam ini, di hotel ini, dan
tersenyum pada pria itu...
Apa artinya semua ini?
Ayo pergi.
Mereka tidak akan
naik ke kamar, bukan?
Kamar?
Jae Hoon, kamar?
Astaga.
Joon, angkat. Tolong ambil
Maaf sebentar.
[Byun Hyuk]
Hah?
Apa? Dia tidak mengangkatnya?
Joon menutup telepon.
Lantai 12 Baik.
Hei!
- Hei, lantai 12
- Baik.
Angkat, angkat, angkat.
Sebentar.
[Byun Hyuk]
Maaf, aku akan mematikannya
sehingga tidak mengganggu.
-  Perangkat yang Anda hubungi ...
- Hei
Dia mematikan telepon.
Baiklah baiklah. Pergi pergi pergi.
Jae Hoon. kesini, kesana..
Iya
Jae Hoon, Jae Hoon!
Kwon Jae Hoon, dia tidak di sisi ini.
Apakah dia juga tidak ada di sana?
Jae... Jae Hoon!
Hei.
Apa itu? Apakah Joon masuk ke sini?
Siapa disana?
Tolong bukakan pintunya.
Siapa ini?
aku di sini untuk mencari seseorang.
Siapa?
Apa ini? Hah?
Hei, kau siapa?
kau siapa?
Orang seperti apakah kau?
- Apa ini?
- Joon, Joon!
Dimana kau, joon
Hei, apa yang kau pikir kau lakukan?
Ada apa sayang?
"sayang"?
Uh, Joon... Baek Joon.
Wanita yang datang kemari
bersama pria ini di sini...
Joon!
Anak-anak, warna apa ini?
Hitam!
Ya, hitam. Sekarang, tiup di atasnya.
Setelah meniup udara di
atasnya, satu, dua, tiga.
- Wow!
Kita akan memasukkan ini ke sini.
Kami akan meminjam beberapa
minyak hidung Chae Won.
Omong kosong. Ta-da!
Yay!
Selamat ulang tahun!
Mari kita nyanyikan lagu untuknya.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun sayang Chae Won.
- selamat
Kwon Jae Hoon.
Apa yang kau... Hyuk!
Apa yang kalian lakukan disini
Aku minta maaf. Aku sangat menyesal.
Aku menghancurkan hari yang penting.
Apa ini?
aku sangat menyesal, Pak.
Aku minta maaf. Aku sangat menyesal.
Mintalah maaf.
membungkuk sampai kau tidak bisa melakukannya lagi.
Ada apa dengan kalian berdua
Bisakah kau menjelaskan situasi ini kepadaku?
Hanya saja kau keluar
begitu cantik, Joon.
Siapa yang menyuruhmu memakai make up begitu banyak?
Juga, rokmu sangat pendek
dan baunya enak sekali.
Apa yang kalian bayangkan?
Jujur saja, ini adalah situasi di mana
orang bisa mendapatkan pikiran yang salah.
kau datang ke sebuah hotel
Apakah kau tahu berapa banyak pekerjaan ini dibayar?
Itu adalah 200.000 won.
200.000 won selama tiga jam.
Aku minta maaf.
Siapa yang tahu bahwa orang mengadakan pesta
ulang tahun anak-anak di kamar hotel suite?
Ah, benar Iya baiklah.
Pokoknya... pokoknya...
Kerja bagus. kita bertahan.
Apa yang sedang kau lakukan?
kalian tidak pulang
Ya, Joon. Kami datang.
Ayo pergi, Jae Hoon. Kita selamat,.
kau siapa?
Kau disana!
Pria sebenarnya adalah sesuatu, kau tahu?
Jika seorang wanita memakai
beberapa makeup dan dress up
dan kalian langsung berpikir yang tidak-tidak begitu?
kenapa kau menggunakan standar untuk membuat
penilaian tentang pakaian dan makeupku?
Tolonglah
Berpikir bahwa cara pria menilai wanita
sendiri terhubung dengan daya tarik seks...
Bisakah kau membuang
ide kuno semacam itu?
- Hm?
- Ya.
Hm?
Kwon Jae Hoon, apa kau
tidak akan menjawabku?
Baik.
Kenapa kalian tidak makan?
ini.
Tapi, Joon...
Apa yang akan kau kerjakan hanya
pekerjaan jangka pendek seperti ini?
Kenapa kau penasaran
kau akhirnya akan mencari tahu.
Temukan pekerjaan yang tepat saat ini.
Ngomong-ngomong, Kwon Jae Hoon...
apakah kau berkencan dengan seseorang di tempat kerja?
benarkah? kau berkencan dengan seseorang?
Hei, apa yang kau
bicarakan tiba-tiba?
Yeon Hee mengatakan kepadaku
bahwa kau menyukai orang lain.
Dia pikir itu mungkin merupakan
hubungan rahasia di tempat kerja.
begitu?
begitu, Jae Hoon?
Siapa ini? Manajer Kim, manajer Jung?
Atau apakah Park Hyun Joo?
Tidak, bukan itu.
Siapa itu, Jae Hoon?
kau tidak perlu tahu,
jadi lupakan saja.
Apakah kau mengatakan bahwa kau menyukainya?
Sudahkah kau mengakui perasaanmu?
Apa ini? kau bahkan belum memberitahunya?
kau sangat buruk dalam berkencan
Beri tahu dia. Apa yang kau tunggu?
kau tinggi dan ganteng.
aku berbeda darimu, yang
menempel pada wanita mana saja.
aku hanya akan mengakui perasaanku ketika
aku yakin bisa bertanggung jawab untuknya.
Kapan... kapan aku?
Dengan Chae Ri baru-baru
ini, dan Lim Soo Jin.
kau melakukannya dengan Sun Young juga.
Bukankah mereka semua seperti itu?
Mengapa kau mengatakannya seperti itu?
Tidak seperti itu, Joon.
Kwon Jae Hoon, apakah
kau akan seperti itu?
Terimakasih untuk makanannya.
Kalian bisa membayar.
Joon.
Kwon Jae Hoon, Sun Young tidak masuk hitungan.
Dia bilang dia menyukaiku.
Apa yang akan Joon pikirkan tentang aku?
Sun Young adalah...
Kwon Jae Hoon, tidak benar kan?
Rasanya enak.
Siapa ini? Park Hyun Joo?
Astaga.
sayang, apa kau benar-benar tidak pergi?
Tidak, aku tidak pergi.
aku tidak merasa baik pula.
kau harus pergi sendiri.
Karena hari Minggu,
aku ingin istirahat.
Apa? kau bahkan tidak pergi bekerja.
Kenapa kau peduli hari minggu?
Apa maksudmu?
Aku juga memiliki banyak
pekerjaan sendiri.
Baiklah baiklah. Baik.
- aku akan kembali.
- Sampai nanti, Ayah.
Baiklah.
Se Na, berikan padaku.
Bagaimana penampilanku?
Apakah ibumu terlihat muda?
Ya, ibu terlihat lebih muda, tapi
apakah kau harus memakainya?
Ya, aku juga ingin
merasa muda juga.
kenapa?
Syal ku
Ini dia.
Apakah itu sesuai denganku?
Hyuk, kau bukakan pintu
aku sudah bilang untuk membukanya.
Siapa ini?
Oh, Jae Hoon.
Halo.
aku rasa kau tidur
karena hari Minggu.
Bagaimana dengan Hyuk?
Bisakah kau memanggilnya untukku?
Oh, dia tidak di rumah sekarang.
Tidak di rumah? Kemana dia pergi?
- Mister!
- kau menakuti aku.
Maaf untuk menelepon Anda pada
hari Minggu pagi, Mister Lee.
Tidak perlu meminta maaf.
aku merasa lebih nyaman melakukan hal
ini di luar daripada di perusahaan.
Sini. Minum ini
Terima kasih.
Apakah Anda melihat ke dalamnya sedikit?
Aku memang melihat ke dalamnya.
Tapi masalahnya adalah...
Jadi, siapa yang memiliki BS?
Kita butuh bukti lebih kuat.
Namun, sepertinya perusahaan
sekunder Gangsu Group.
Itulah sebabnya Gangsu Group
mengirimkan pekerjaan mereka.
Mengirimkan pekerjaan dengan cara mereka?
Akan ada dua gol.
Seseorang akan menghindari pajak dan
yang lainnya adalah dana lumpur.
Penghindaran pajak dan dana lumpur?
Lihat ini.
Misalkan wadah makanan ini
harganya 10 won per unit.
Tapi saat dipasok ke Gangsu Foods, mereka
mengembang menjadi 30 won per unit.
Lalu bagaimana dengan 20 won?
Menurutmu, apa yang terjadi?
Ini klasik, sungguh.
Hal ini mirip dengan apa yang
terjadi dengan Gangsu chikken
gangsu chikken
kau tahu dimana Gangsu chikken
mendapatkan pasokan minyak goreng mereka?
Dari perusahaan inilah, BS... BS.
Ayah Joon menghalangi hal itu?
Itu benar.
Dia mempertanyakan
kualitas minyak gorengnya.
Dia menciptakan sebuah masalah dengan
itu dan Grup Gangsu menangkap anginnya.
Itu Baek Sung Ki yang menempatkan
ku dalam bahaya terlebih dahulu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
aku tidak tahu Apa yang harus aku lakukan?
aku tidak tahu
Apa itu? Dia tidak mengangkatnya?
Tidak, dia tidak.
aku pikir dia mematikan teleponnya.
benarkah?
Oh, aku ingin makan siang bersama
anakku untuk sekali ini.
Ini terlalu buruk, tapi tidak
ada yang bisa aku lakukan.
Astaga. Kita bertemu lagi.
Oh, ibu Joon.
Anda harus berada di sini karena hari Minggu.
Ya, aku pikir aku akan makan
siang bersama anakku.
makan siang?
Alih-alih melakukan itu, maukah
kau makan bersama kita?
aku membawa beberapa makanan dan
aku hanya perlu menghangatkannya.
Apa? aku
Silakan datang ke atas
Ayo naik
Joon, ibu ada di sini.
Oh.
Apa yang kau lakukan dalam keadaan dingin?
ibu bahkan tidak menelepon.
Apa yang kau bawa?
Ayo naik
Jae Hoon.
Hai, Joon.
Apa yang sedang terjadi, Bu?
Apa maksudmu?
aku meminta pasangan ibu dan
anak untuk sarapan bersama kami.
Masuklah ayo masuk ibu Jae Hoon.
Ya, entah bagaimana ternyata begini.
Silakan lanjutkan dan makan.
Terima kasih untuk makanannya
Ya ampun.
kau bahkan makan dengan sangat baik.
kau tampak begitu bisa diandalkan.
kau harusnya sangat senang memiliki
putra yang handal dan pandai.
Ibu.
Iya
aku harap makanannya sesuai selera anda.
Ini sangat bagus.
Oh tuhan
kau jauh lebih tampan
saat tersenyum.
kau terlihat sangat baik saat tersenyum, tapi
kau terlihat murung setiap kali aku melihatmu.
kau masih sangat muda, namun terlihat
seolah-olah kau menanggung beban dunia.
Aku bertanya-tanya kenapa dan aku khawatir tentangmu.
kau harus lebih sering tersenyum.
Jika ada sesuatu yang tidak beres,
tidak apa-apa untuk beristirahat.
kau berada di usia ketika
kau bisa melakukan apapun.
Bukankah itu berarti muda?
Ya terima kasih.
Oh... maafkan aku
Sesuatu telah terjadi di tempat kerja.
Aku harus pergi.
Terima kasih untuk sarapannya
Baiklah kalau begitu...
- permisi.
- Dia tidak bisa makan banyak.
kau pasti sangat menyukai
Jae Hoon, ibu Joon.
Oh aku, aku minta maaf
Ibunya ada di sini, tapi
aku terlalu banyak bicara.
Tidak, bagus untuk mengatakan kata-kata
yang baik kepada orang muda.
Tapi jangan hanya mengucapkan
kata-kata yang baik untuk Jae Hoon.
Tolong katakan beberapa
untuk Hyuk juga.
Maaf? Hyuk... Hyuk?
Ah, si parasit muda itu?
Ibu, tolong berhenti.
Apa?
Dia bukan parasit.
Dia adalah Byun Hyuk.
Dia adalah anak keduaku yang
sangat aku cintai. Byun Hyuk.
Permisi?
Maaf aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Aku bukan ibu Jae Hoon.
Aku adalah ibu Byun Hyuk.
Kemana kau pergi, Jae Hoon?
Ini hari Minggu.
Siapa lagi yang akan meneleponku pada hari Minggu?
Apakah itu kakakku?
Aku memanggil seseorang, jadi
kau bisa pergi dengan tenang.
Jangan mengambil fotomu dan
menjualku ke tabloid hiburan.
Jangan khawatir aku tidak begitu terkenal.
Dia harus berada di sini.
Apa yang membawanya begitu lama?
Apa ini? Mengapa kau di sini?
Dimana Jae Hoon?
Ini hari Minggu, Woo Sung.
Bahkan hukum telah menetapkan hari
Minggu sebagai hari untuk beristirahat.
Ini adalah situasi pribadi,
bukan urusan bisnis.
Dan hari Minggu pagi, saat itu.
Jangan panggil Jae Hoon
untuk hal seperti ini lagi.
- Apa?
- Jangan katakan padanya untuk membersihkan kekacauanmu
Hei... itu sebabnya dia
bekerja di perusahaan.
Tidakkah kau tahu?
Jae Hoon seharusnya mengambil
alih pekerjaan ayahnya.
Jae Hoon masuk ke perusahaan itu
dengan keahliannya sendiri.
Astaga, kau
Orang yang Jae Hoon harus bersihkan
kekacauannya adalah kau.
itu kau, brengsek
Jadi, mari kita berhenti.
Jika kita adalah manusia , oke?
Serius, kau .
Ayo kita berhenti
Berapa banyak kau akan bertindak?
Hei.
lakukan.
kau gila?
kau tahu apa?
kau menjadi lebih dan
lebih seperti ayah.
melihatmu membuatku merasa sakit.
kau menyedihkan
Apakah kau tahu itu?
selesaikan ini sendiri.
Hei.
Hei!
Sial!
Astaga.
Kenapa kau mengikutiku kesini?
Aku sudah bilang jangan datang.
Jangan pernah melakukan hal-hal ini lagi.
Katakanlah kau tidak mau.
kau bisa melakukan itu, temanku.
Aku akan pergi sekarang.
Hyuk.
Hah?
Apa mimpimu?
aku?
Berbeda dengan ayah kita.
aku juga.
Saat itu, dia adalah kakak
laki-laki semacam itu bagiku.
kau
Sekarang kau memberontak melawan
ku dengan menggunakan Hyuk?
Bukan begitu.
Apa yang kau pikirkan akhir-akhir ini?
Hah?
kau tidak kebetulan
mendapatkan ide lain, bukan?
Apakah kau?
Mengapa harus aku ?
Hei, kau
Pikirkan ayahmu
Jika kau kasihan padanya
kerjakan pekerjaanmu dengan benar
kau bajingan pengemis
Betapa tidak masuk akal. Apa?
parasit itu anaknya siapa?
- Anak Byun Gang Su?
- Ibu
Bagaimana orang tidak tau malu?
Bagaimana seseorang seperti itu bisa mendekatimu?
Ini sangat menggelikan.
Hyuk berbeda.
Dia benar-benar berbeda
dari CEO Byun Gang Su.
Kemana air dituangkan dari atas?
Airnya sama.
Itu adalah Hyuk yang membuka bahwa
Ayah tidak menerima sogokan.
Apa?
Itu juga Hyuk yang menyuruh CEO untuk
meminta maaf kepada Ayah dan keluarga kita.
Apakah kau mengharapkan aku untuk percaya itu?
aku tidak akan pernah percaya kata
ahli waris generasi kedua atau ketiga.
aku tidak akan percaya jika mereka memberi
tahuku pasta kacang dibuat dari kacang.
aku tidak percaya jika mereka bilang nasi
putih itu terbuat dari biji-bijian putih.
- Ibu
- Joon
kau seharusnya tidak berkeliaran
dengan pria seperti itu.
Tidak, kau mungkin juga hanya bergerak.
Hentikan tinggal di atap
dan tinggallah bersamaku.
Ayah tirimu dan Young Ho
juga ingin tinggal bersamamu.
Hah? Joon!
aku... tidak ingin lagi hidup di masa lalu.
Baik ayah dan Gangsu Group...
aku ingin hidup tanpa
mempedulikannya lagi.
Jadi, Ibu...
Aku tidak ingin kau menghakimi
Hyuk karena masa lalu.
Joon, apa kau punya perasaan
untuk Hyuk atau apa?
Bukan itu.
Itu tidak akan pernah terjadi!
Jangan pernah bermimpi tentang hal itu
kecuali jika aku dikuburkan di tanah.
Ibu.
Ibu ibu...
Halo.
hei parasit
Kudengar kau juga
putra Byun Gang Su.
Iya
Joon memiliki hati yang
lembut dan dia baik hati.
Aku tidak ingin kau berpura-pura
menjadi temannya dan membingungkannya.
Maaf?
kau dan Joon tidak akan pernah terjadi.
kalian  sangat berbeda.
aku tidak mengatakan bahwa Joon
kurang dan tidak cukup baik.
aku mengatakan bahwa kau orang
kelas rendah dan tidak tahu malu.
aku tidak ingin kau terlibat dengan
Joon sebagai teman atau hal lainnya.
Ini yang aku minta, jadi
tolong lakukan itu untukku.
Apa yang salah dengan wajahmu?
Apakah kau khawatir tentang sesuatu?
Apa?
Apakah sangat sulit hidup
dengan tuan muda Hyuk?
Ayah.
aku...
aku akan berhenti bekerja.
Apakah begitu?
aku ingin jika Anda berhenti juga.
aku...
akan mengurus diriku sendiri
Ayah.
Jika kau ingin berhenti...
Aku tahu itu pilihanmu, karena
ini adalah hidupmu sendiri.
Namun, bahkan jika kau berhenti bekerja
kau tidak bisa melupakan apa yang
telah dilakukan CEO untuk kita.
Apakah Anda tidak mengerti
apa yang ingin aku katakan?
aku ingin kita memutuskan
hubungan kita dengan Gangsu Group.
Bahkan jika kau berhenti dari pekerjaanmu...
Aku ingin kau tetap dekat
dengan Tuan Muda Hyuk, oke?
Ayah!
Itu bukan Tuan Muda Hyuk, Jae Hoon.
Apa?
Apa yang terjadi saat itu?
Bukan Tuan Muda Hyuk.
Itu adalah Woo Sung.
Orang-orang dewasa memutuskan untuk
merahasiakannya, jadi aku diam saja.
Sejujurnya, itu bukan
Tuan Muda Hyuk.
Dia menyalahkan si kakaknya.
Dia hanya diam sampai akhir.
Jadi, jika kau berpegang
pada itu selama ini...
biarkan semuanya pergi sekarang
Jika kau menyimpan kemarahan di dalam hati
, kau akan menjadi orang yang menderita.
Begitu...
kau harus memaafkannya.
Kenapa kau menyembunyikannya
dariku selama ini?
Kenapa...
Mengapa kau membiarkanku membenci
mu selama 11 tahun terakhir?
Mengapa kau bertahan seperti orang
bodoh setiap kali aku marah padamu?
Hyuk, kenapa kau tidak memberitahuku itu
kakakmu yang menyebabkan kecelakaan itu?
Karena aku merasa bersalah
kakakku dan ayahku
Bahkan ibuku.
Mereka menyebabkanmu
dan ayahmu menderita.
aku menyesal tidak ada yang memberimu
permintaan maaf yang tepat.
Jadi, aku seratus ribu
kali kasihan padamu.
Itu sebabnya.
Aku sangat muak dan bosan denganmu.
Sekarang... aku bahkan tidak bisa membencimu dengan bebas.
aku minta maaf, temanku
Tapi, kau adalah temanku.
[2017 Tren Mode musim gugur / Musim Dingin]
Anggur.
[Memasak]
[Daftar Lobby]
[File Grup Gangsu]
Apa yang sedang terjadi?
kau siapa?
Ada apa, Jae Hoon?
Apa yang sedang terjadi?
Hyuk, nyalakan lampu!
Lampu, lampu, lampu!
Oh, kau... kau.
Jae Hoon! Hei...
Pencuri, pencuri, pencuri!
Pencuri?
Apa apaan?
Pencuri!
Pencuri, pencuri, pencuri!
Letakkan itu sekarang juga.
Anda ditangkap karena tertangkap
basah dalam tindak kejahatan.
Haruskah aku membacakan hak Anda terlebih dahulu?
Atau haruskah aku meletakkan borgolnya
terlebih dahulu dan melakukannya setelah itu?
Siapa yang mengirimmu kemari
Ia bekerja untuk CEO Min. aku tahu dia.
kau pernah melihatnya bersamaku sebelumnya.
Berikan aku komputer notebook itu.
Jangan mendekatiku
T-1000, T-1000! Apakah kau baik-baik saja?
T-1000, T-1000.
Apakah kau baik-baik saja?
Itu baik-baik saja. kau tidak bisa menangkapnya.
Kenapa kau tidak merawat luka-lukamu dulu?
Apa yang akan kita lakukan?
Apakah kau baik-baik saja?
Oh tidak!
Joon, kau punya kotak pertolongan pertama kan?
Ya tunggu sebentar.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau perlu pergi ke rumah sakit?
aku baik-baik saja.
Apa yang dia ambil?
Itu komputerku.
Mengapa CEO Min ingin
komputer notebook mu?
Apakah ada sesuatu yang penting di dalamnya?
Ini dia.
Ada sesuatu yang menarik di dalamnya.
[Daftar Lobby]
Lihatlah orang ini.
Dia memiliki semua ini?
Sepertinya begitu.
Apa yang dia rencanakan
dengan semua ini?
[Kwon Jae Hoon]
[Kepala Byun Woo Sung]
Penelpon ini tidak bisa menerima teleponmu
Anda akan diarahkan ke voicemail.
Apa yang ingin kau lakukan
Berikan saja perintahmu
Apakah itu saudaraku?
Iya
Lalu juga kakakku yang
mengambil komputermu?
Dia pasti penasaran melihat
apa yang kumiliki.
Lalu, apa yang terjadi sekarang?
Hyuk.
Hm?
Orang-orang seperti aku dan Joon...
kau ingin menggambar sebuah gambaran
tentang dunia di mana kita bisa menang.
Seberapa banyak aku bisa mempercayai kata-kata itu?
Apa yang kau pikirkan sekarang
Untuk sekarang...
Aku perlu tahu apa yang dia pikirkan.
Ya aku mengerti.
Aku bisa memulainya
Aku bisa memulainya, tapi
kau harus menyelesaikannya.
Bisakah kau melakukannya?
Aku akan lakukan apapun.
kau juga bisa terluka.
Aku bisa melakukannya juga.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Joon.
Apa ini?
ada Apa ini berkumpul di sini?
PENERJEMAH @HIKM^^
[Cinta Revolusioner]
Apakah kau tahu apa
rencana Kwon Jae Hoon?
Sesuatu terasa aneh.
Apakah tidak ada yang salah?
Bukankah hidup itu hal yang misterius?
Benar-benar terasa seperti
matahari ada di depan mataku.
Kenapa kau melakukan sesuatu yang bodoh?
Dimana Jae Hoon sekarang?
Aku bertanya di mana dia berada, Woo Sung!
Menarik diri bersama-sama!
Itu brengsek kasar.
Siapa dia untuk main dengan kelompok Gangsu?
Wanita yang paling aku cintai dan
teman yang paling aku cintai.
Bagaimana akhirnya menjadi kita?