Di mana tempat ini?
Indah sekali.
"Tempat-tempat di Eropa yang ingin kudatangi"
Luar biasa.
Itu aurora.
June, kamu sedang melihat apa?
Ayah, ini aurora. Luar biasa, bukan?
Luar biasa.
Di mana ini?
- Norwegia./- Benarkah?
June, kamu tahu?
Di sana ada matahari tengah malam, mataharinya tidak terbenam.
Ayah, aku sudah tahu itu.
Dengar.
Jika kita tinggal di tempat seperti ini,
ayah bisa bermain bersamamu bahkan setelah bekerja
karena mataharinya tidak terbenam.
Ayah benar.
Mungkin para pekerja di sana
tidak bekerja lembur seperti di negara ini.
Itu hebat.
Aku mau ke sana.
Mau ke sana?
Kita ke Norwegia?
- Ya./- Baiklah.
Ayah akan cuti tahun depan.
Mari kita ke Norwegia.
Hebat. Berjanjilah kepadaku.
- Ayah berjanji./- Baik.
Sebaliknya, kamu harus belajar dengan giat.
Baiklah, akan kucoba.
Kamu manis sekali.
- Tempat ini sungguh luar biasa./- Ya.
Aku selalu bekerja keras seumur hidupku.
Lalu aku menyadari
aku menghabiskan hidupku bekerja, tapi tidak untuk diriku sendiri.
Aku terus berlari,
tanpa beristirahat.
Karena itu aku memutuskan
untuk melancong!
"Godaan dari Eropa"
Berapa harga tiket pesawat
yang menuju ke Oslo, Norwegia?
Berapa lama aku harus bekerja
untuk bisa membelinya?
Adakah tiket yang lebih murah?
Pencuri!
- Pencuri!/- Pencuri?
Ada pencuri!
Pencuri!
Pencuri?
June, bukankah itu Hyuk?
- Astaga./- Apa?
Ingin kubacakan hakmu dahulu,
atau kuborgol sebelum kubacakan?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan menghubungi polisi.
Chul Min itu polisi.
- Benar juga./- Jangan mendekat!
Jangan.
Astaga.
- Hei!/- Astaga.
Kamu baik-baik saja?
T-1000, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Kita tidak akan bisa menangkapnya.
Lukamu harus segera diobati.
Astaga.
Kamu baik-baik saja? Astaga.
- June, kamu punya kotak P3K, bukan?/- Ya, tunggu.
Kamu baik-baik saja? Perlu ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Apa yang dia ambil?
Dia mengambil laptopku.
Ada sesuatu yang penting di laptop itu?
Kamu baik-baik saja? Kamu yakin tidak mau ke rumah sakit?
Lukamu bisa berbekas.
Tidak apa-apa.
Jika dia menyerang, kamu harus lari. Kenapa diam saja dipukuli begitu?
Polisi tidak boleh menghindari pencuri.
Benar,
tapi seharusnya kamu berhati-hati.
Tapi siapa yang diincar pencuri itu?
Dia masuk ke rumah rumahnya Je Hoon.
Katanya laptopnya diambil.
- Rumahnya Je Hoon?/- Ya.
Tampaknya tidak banyak barang yang diambil.
Dan tidak ada yang terluka.
Tidak terlalu buruk.
Tapi kamu terluka.
Di rumahnya tidak ada barang mahal.
Kenapa pencuri itu masuk ke rumahnya Je Hoon?
Kamu bisa saja terluka.
Tidak apa-apa.
Kalian sedang apa?
June.
Apa ini? Apa yang tadi kalian bicarakan?
Siapa yang akan terluka?
Katakan kepadaku.
- Je Hoon.../- Hyuk...
Beraninya kalian?
Aku...
Aku yang bisa terluka, June.
Kenapa kamu bisa terluka?
Aku...
Aku tidak pandai bermain ski.
- Ski?/- Ya, ski.
Aku stres
sejak bekerja menjadi staf magang, jadi, aku ingin cuti
dan melancong bersama Je Hoon.
Aku ingin pergi bermain ski, dan katanya aku bisa terluka.
Itu yang kamu dengar.
Bukan begitu, Je Hoon?
Benar.
Kamu kehilangan laptopmu.
Seorang pencuri masuk, dan mencuri laptopmu,
tapi kamu malah membicarakan ski?
Tidak ada yang penting di sana.
Itu hanya laptop tua yang tidak berharga.
Jadi, kapan kalian akan cuti?
Itu...
- Besok./- Besok.
Besok?
Kamu tidak ada kegiatan besok?
Kenapa kamu bertanya kepadanya?
Pergilah bersamaku.
Aku suka ide itu.
Kamu harus ikut bersama kami jika besok tidak ada kegiatan.
Kedengarannya aneh.
Semuanya baik-baik saja?
June, boleh aku masuk?
Ya, masuklah.
Astaga, dingin.
Aku terlalu takut tidur sendiri.
- Aku boleh tidur bersamamu?/- Ya, masuklah.
Astaga, kamu tampak kedinginan.
Aku tidak percaya yang terjadi.
Aku belum pernah melihat pencuri seumur hidupku.
Bagaimana T-1000? Dia baik-baik saja?
T-1000?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Apakah sakit?
Kamu sebaik ini kepada semua orang?
Apa?
Aku tidak seperti ini kepada semua orang.
Kamu cantik.
Dari dekat,
matamu
cantik.
Chul Min.
Yeon Hee. Ha Yeon Hee.
Ada apa? Sadarlah.
June.
Hidup itu
aneh.
Apa?
Kabut berbentuk Je Hoon telah menghilang,
seperti ada matahari yang terbit di hadapanku.
Begitulah rasanya.
Kamu bicara apa?
Kabut dan matahari apa maksudmu?
Entahlah. Itu rahasia.
Yeon Hee, kamu bekerja besok?
Tidak, aku libur.
Bagaimana jika kamu melancong?
- Bersamamu?/- Kamu mau?
Itu...
Kalau begitu, ajak T-1000 juga.
Bolehkah?
Semua dokumen yang akan kamu berikan kepadaku
telah dicuri?
Aku punya salinannya. Jangan khawatir.
Omong-omong, bagaimana dengan masalah
yang kita bicarakan?
Maksudmu, putra kedua?
Putra kedua?
Aku?
Aku harus mengetahui
sampai sejauh mana kamu bisa
melindungi Hyuk.
Je Hoon,
kamu berusaha melindungiku?
Aku sudah melapor kepada para atasan,
tapi aku tidak bisa menjaminnya.
Itu akan menjadi penyelidikan tanpa batas.
Kamu tidak akan berubah pikiran karena itu, bukan?
Tidak, akan kulakukan besok sesuai rencana.
Besok?
Apa ini?
Tapi bisakah kita tunda sebentar?
Aku punya rencana dengan teman-temanku.
Mungkin
aku tidak akan bisa lagi menemui mereka untuk sementara.
Dia tidak akan bisa menemui teman-temannya?
Aku bisa memulainya.
Apa ini berarti dia akan memulai sesuatu
besok?
Apa isi laptopnya
yang telah dicuri?
Je Hoon.
Apa sebenarnya rencanamu?
Mungkin ini kesempatan terakhir.
Kesempatanmu untuk bebas dari rasa bersalah.
Pada akhirnya,
semua orang harus bertanggung jawab atas perbuatannya masing-masing.
Apa ini?
Apa yang ingin kamu katakan pagi-pagi begini?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu soal temanku.
Tidak, aku ingin mendengar jawaban.
Itu sebabnya aku di sini.
Bagaimana keadaan di sana?
Dia meminta menundanya sebentar.
Dia tetap akan kemari hari ini, bukan?
Dia tidak akan berubah pikiran?
Tidak, aku yakin.
Aku akan bersamanya dan melindunginya.
Baik, segera laporkan kepadaku jika ada masalah.
Kamu boleh pergi.
Ya, Jaksa Yoon.
Hei.
Jaksa Yoon.
Apa yang membawamu kemari?
Apa maksudmu? Aku hanya ingin minum kopi bersamamu.
Belakangan ini kamu pasti sibuk menangani kasus.
Semua orang sibuk di sini.
Santai saja.
Baiklah.
Siapa itu? Tampaknya dia baru.
Dia baru dimutasi dari kepolisian.
- Kopinya enak, bukan?/- Ya.
Hari H-nya hari ini?
Kurasa
mata-mata itu akan bergerak hari ini.
Dan kamu tidak tahu siapa itu?
Aku tidak yakin.
Dengar.
Kamu tidak bisa lakukan sesuatu?
Kenapa kamu tidak mempunyai informasi yang benar?
Direktur Byun,
Anda tidak tahu belakangan ini semuanya menegangkan?
Aku mempertaruhkan karierku untuk memberikan informasi ini.
Katanya itu orang dalam,
jadi, awasi para pegawai Anda.
Pak Kwon ada di ruangannya?
Suruh dia segera ke ruanganku.
Apa katamu?
Apa? Dia mengambil cuti?
"Kwon Je Hoon"
Mereka sama-sama mengambil cuti.
Mereka tidak mengajukan surat resmi, hanya via telepon.
Mereka hanya memberitahuku.
Pak Kwon tidak apa-apa,
tapi apa-apaan pegawai magang itu?
Dia sakit parah. Dia cuti karena sakit.
Sakit, apanya. Dia tampak sangat sehat.
Saat menjadi pegawai magang, aku tidak diizinkan untuk sakit.
Tapi pegawai magang sekarang malah sakit semau mereka.
- Kamu setuju, Pak Kim?/- Tentu saja.
Beraninya mereka sakit?
Astaga, putra Pimpinan itu.
Apa
tujuanmu?
Apa yang kamu inginkan dariku dan Je Hoon?
Hanya satu yang kuinginkan.
Dan itu hal yang harus kulakukan sendiri.
Yang harus kamu lakukan sendiri
dan yang Je Hoon rencanakan.
Itu hal yang sama, bukan?
Apakah perbuatan yang harus kamu pertanggungjawabkan itu
berkaitan dengan BS?
Biar kutanyakan kepadamu satu hal.
Seberapa jauh
persiapanmu?
Apa?
Aku bertanya seberapa jauh
kamu bisa melawan ayahmu.
Apa ayahku lagi?
Hei, tangkap.
Aku pernah berpikir bahwa dia keren.
Aku salah saat mengira orang-orang menghormatinya.
Tapi kini aku bisa melihatnya.
Mereka bukan membungkuk
untuk ayahku, tapi untuk uang.
Untuk mendapatkan lebih,
dia menghancurkan kebahagiaan keluarga June.
Dia membeli kehidupan temanku satu-satunya
dengan uang.
Dan aku putranya.
Mungkin kamu tidak menyukainya, tapi kuputuskan untuk bergabung.
Hari ini tidak ada jadwal penerbangan.
Aku mengundang dia untuk bergabung. Tidak apa, bukan?
Tidak masalah.
Omong-omong,
aku tidak tahu kamu juga bisa ikut hari ini.
Ya, aku masih punya banyak jatah cuti,
jadi, aku bisa ikut hari ini.
Kamu pasti pekerja keras.
Ya.
Omong-omong, apa rencana kita hari ini?
Aku belum pernah berkumpul bersama teman-temanku seperti ini.
Aku benar-benar tidak tahu harus apa.
- Bagaimana jika.../- Aku
sudah membuat rencana singkat.
Mari lihat.
Rencana.
Kamu dari mana saja? Kami menunggumu.
Sungguh? Kamu menungguku? Berapa lama?
Jangan melenceng dari topik.
Aku mau lihat.
"Rencana Harian"
Apa ini? Panjat tebing?
Kawan, panjat tebing sangat payah.
Aku sangat ingin mencobanya.
Pasti seru, bukan?
Panjat tebing sangat luar biasa. Ayo kita langsung berangkat.
Ya.
Kamu yang terbaik.
Mereka mungkin menyukainya, tapi aku tidak andal panjat tebing.
Ada aku.
Aku bisa membantumu.
Kalau begitu...
Baiklah.
Hei, Je Hoon.
- Pegang yang itu./- Baiklah.
Hanya itu kemampuanmu?
Astaga.
June, kamu melakukannya dengan baik.
Ya, begitu. Lihat itu.
Itu dia.
Tinggi sekali.
Bagaimana caranya?
Satu, dua, tiga!
Astaga.
Benar.
- Yang mana berikutnya?/- Yang itu.
Kamu tidak perlu dipegangi lagi.
Ayo, June!
Kamu bisa, June!
Dia cepat sekali.
Ke kanan sedikit.
June, pegang yang berwarna hijau!
Hijau?
Jangan meremehkanku.
June, gunakan dua tangan! Ya, begitu!
Gunakan kedua tanganmu!
Bagus, Baek June!
Aku menang!
Aku mengalahkan Je Hoon!
Di sini.
Kamu bisa!
Kamu hampir sampai.
- Bagus! Kamu hampir sampai!/- Ayo!
Kamu bisa!
Kamu hampir sampai. Ayo!
Aku bisa melakukan ini.
Aku hanya bisa sampai sini, June.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
- Kamu baik-baik saja?/- Aku tidak bisa lagi.
Tidak akan lagi
June,
mereka sedang apa?
Entahlah.
Kita ke arena yang lain saja.
Turunlah sekarang!
Ya, Pak Byun. Ini aku.
Apa? Mereka sedang memanjat tebing?
Baiklah. Tetap awasi jika mereka menemui orang lain.
Ada apa dengan para berandal itu?
Ini arena selanjutnya? Astaga.
Ini taman bermain?
Kita terlalu tua untuk ini.
Kenapa? Aku menyukainya.
Seru, bukan? Bagus, bukan?
Aku tidak tahu kamu menyukai taman hiburan. Ini luar biasa.
Sebenarnya, aku kali terakhir kemari bersama ayahku dahulu.
Je Hoon, rencanamu sempurna.
Kamu manis sekali!
Ayo!
Cepat!
Ini pasti seru!
Ayo masuk.
Baik.
Ini aneh.
Yang kita lakukan ini adalah semua yang June sukai.
Taman hiburan?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka memang bersenang-senang.
Ada apa dengan anak-anak ini?
June, kamu pasti haus. Ini.
Terima kasih.
June, ini es krim stroberi.
Astaga, es krim stroberi itu untuk anak-anak.
Aku sangat menyukainya!
Sungguh?
- Es krim stroberi juga?/- Ini enak.
Terima kasih.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku tahu saja.
Aneh.
Pertama taman hiburan, dan kini es krim stroberi?
Sulit dipercaya.
Ya, Pak Lee.
Bagaimana keadaan di sana?
Pak Min baru saja masuk ke ruangan Direktur Byun.
Pak Min? Bagaimana dengan Kak Woo Sung?
Dia tetap di ruangannya.
Dia membatalkan semua rapat hari ini.
Dia tidak keluar dari ruangannya.
Baiklah. Kabari aku jika ada sesuatu.
Mengerti. Baik.
Apa ini?
Kamu bercanda?
Maaf. Aku sudah menugaskan seseorang yang cekatan untuk mengawasi mereka.
Tunggu sebentar.
Bedebah!
Bisakah kamu memotret yang lebih penting? Astaga.
Hei, kamu di mana?
Kenapa berisik sekali?
Mereka terus bergerak ke tempat berbeda.
Ya, maafkan aku.
Baiklah.
Ayo!
"Aku memercayai kawanku seperti aku memercayaimu"
"Aku akan memperkenalkanmu kepada temanku tanpa ragu"
"Setelah itu kami sering bertemu"
"Kami berkumpul bersama untuk bersenang-senang"
"Pada suatu hari, kamu dan aku"
"Berdebat sengit, dan setelah hari itu"
"Kamu dan kawanku"
"Tidak berhubungan denganku dan seperti menghindariku"
"Lalu aku mengetahuinya"
"Apakah itu berlebihan?"
"Aku cemas kamu akan lelah"
"Tapi aku tidak melakukan itu"
"Mungkin aku akan semakin jatuh hati kepadamu"
"Maaf aku tidak membalas"
"Aku sedang menemui temanku. Malu, malu, malu"
"Maaf aku tidak bisa menemuimu"
"Aku akan meneleponmu nanti"
"Jangan mendesakku"
"Aku menyukai orang lain"
Kamu merayu siapa saja semaumu, tapi aku berbeda.
Setelah aku yakin bisa menjaga hidup wanita itu,
aku akan menyatakan cintaku kepadanya.
"Aku tidak akan ke mana-mana. Aku akan menunggumu, Sayang"
"Aku tidak ingin terburu-buru"
"Semangat, Sayang"
"Kendalikan dirimu"
"Seorang wanita tidak boleh memberikan hatinya dengan mudah"
Kamu akan mengatakan siapa wanita yang kamu sukai?
Tidak. Aku akan tetap merahasiakannya.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Kamu sudah lama mencintainya.
Aku tidak yakin apa aku pantas mencintainya.
Aku ragu bisa membahagiakannya meski telah menyatakannya.
Dasar berandal. Memangnya seberapa hebat wanita itu?
Dia tidak suka mengikuti jalan yang telah ditentukan untuknya.
Dia lebih menyukai permintaan maaf yang tulus daripada seribu bunga.
Dia menyukai es krim stroberi.
Dia tidak takut ketinggian.
Dia tidak terlalu pandai bernyanyi.
Dia juga tidak terlalu pandai menari.
Apakah sebaiknya
kupasang lift saja di sini?
Astaga.
Kakiku sakit
karena naik tangga.
June di sini?
Kamu di sini.
Kami ingin pindah secepat mungkin.
Baik. Dia memakai kamar itu dengan bersih.
Seseorang pasti akan segera menyewa kamar ini.
Sampai jumpa.
Apa yang kamu bicarakan?
June akan pindah?
Benar.
Kenapa? Dia tidak punya masalah.
Aku tidak ingin dia menghirup udara
dan tinggal di tempat yang sama dengan orang sepertimu.
Astaga.
Kamu kelewatan saat mengatakan itu.
Apa kesalahan Hyuk,
selain merepotkan, hingga kamu tidak menyukainya?
Kamu yang kelewatan.
Kamu memperlakukan orang seperti sampah.
Kamu bahkan menghancurkan keluarganya.
Kenapa kamu sangat tidak tahu malu?
Kamu sangat meremehkan kami
sampai mempunyai motif tersembunyi terhadap putriku?
Aku tidak paham maksudmu.
Aku sungguh menganggap June cantik dan cerdas.
Aku sungguh menyukai dan menyayanginya.
Jangan bicara omong kosong.
Apa?
Aku bicara omong kosong katamu?
Ya.
Semua perkataanmu
terdengar seperti omong kosong bagiku.
Jangan temui June
atau aku akan melakukan hal buruk.
Kamu dan putramu yang merepotkan itu.
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Apa salahku hingga diperlakukan seperti ini?
Astaga. Sungguh?
Beraninya dia?
Dia bilang kamu bicara omong kosong?
Ayam Gangsu tutup karena mereka.
Aku mencoba melupakan masa lalu
dan menerima June apa adanya.
Benar, bukan? Untuk apa mengaitkan masa lalu?
Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Dia tidak bisa diharapkan.
Cari saja wanita lain.
Tidak ada yang lebih baik daripada June.
Aku harus bagaimana dalam situasi ini?
Kamu sungguh
sangat menyukainya?
Ya.
Maka, banjiri mereka dengan angka.
Banjiri dengan angka?
Ya.
Maksudku, uang.
Perutku sakit.
Kenapa tiba-tiba sakit?
Ada apa? Kamu perlu obat?
Tidak, June.
Ini bukan sakit perut semacam itu.
Lalu semacam apa?
Kamu mau ke kamar mandi?
June, aku tidak mau kamu melihatku seperti ini.
Pergilah lebih dahulu dengan Je Hoon.
Baik. Kamu lebih nyaman begitu?
Ya, pergilah lebih dahulu.
Baiklah. Susul kami setelah kamu selesai.
- Ayo./- Baik.
Kamu sedang apa? Cepat ke kamar mandi.
Kamu benar.
Aneh. Kini sudah baik-baik saja.
- Apa?/- Ayo pergi sekarang.
Biar aku yang menyetir.
Bolehkah?
Kamu bilang ada seseorang dari kepolisian?
Ya, kepolisian mengirim seseorang ke tim penyelidikan internal.
Kenapa?
Itu dia.
Menurut penyelidikan kami,
pria ini adalah opsir polisi
yang mengejar Hyuk dalam kehebohan pesawat.
Setelah itu, di mendapatkan promosi khusus
dan dimutasi ke tim penyelidikan ekonomi.
Lalu dia dimutasi lagi ke kejaksaan.
Sudah sekitar satu bulan ini, dia pindah
ke gedung tempat Hyuk tinggal.
Sudah satu bulan?
Ya.
Tapi...
Kurasa dia sudah menduga
Pak Ha akan ke sana dan mencuri laptopnya.
Katanya ada orang yang sebelumnya sengaja memecahkan vas.
Bukankah menurutmu hanya polisi
yang bisa melakukan hal itu?
Je Hoon, berandal kecil itu.
Apa yang harus kulakukan?
Kita tidak bisa diam.
Seharusnya rencana itu dilaksanakan hari ini.
Pertama, kita harus membuatnya diam.
Baik.
Akan kulakukan itu.
Ini aku.
Mereka sedang menuju ke mana?
Ya.
Awasi dengan ketat, jangan sampai dia lolos.
Dia sudah keluar.
Ya.
Maaf, Hyuk.
Di jalanan ini batas kecepatannya 80 km per jam.
Lalu?
Kamu hanya mengemudi dengan kecepatan 60 km per jam.
Maafkan aku,
tapi SIM-ku yang ditahan
baru saja dikembalikan.
Aku harus berhati-hati.
Kamu sangat lamban.
Bisakah kamu saja yang mengemudi?
Apakah ini karena Pak Kwon?
Akhirnya aku tiba di sini.
Seluruh hari ini sempurna, bukan?
Ya.
Telepon Hyuk dan tanyakan dia sedang di mana.
Dia akan tiba. Ayo masuk.
Apa?
"Pak Lee. Pak Min mulai bergerak"
Pak Min mulai bergerak.
Kurasa dia mengirim orang ke sana.
Turun dari mobil. Turun.
Turun dari mobil.
Ada apa?
Aku hanya diperintahkan untuk mengikutinya.
Siapa yang menyuruhmu?
Direktur Byun.
Maafkan aku.
Aku akan meminjam mobilmu.
Apa?
Hyuk, kamu mau ke mana?
Menemui Direktur Byun.
"June"
"Menerima Panggilan"
Hyuk, kamu di mana? Kenapa belum sampai?
June.
Aku ada urusan. Aku sedang kembali ke Seoul.
Perutmu sesakit itu?
Kamu akan ke IGD?
Tidak, perutku baik-baik saja.
Astaga, ini memalukan.
Je Hoon bersamamu?
Ya.
Kalian harus memandangi bintang.
Suatu hari, kita bertiga harus ke sana lagi.
Setuju?
Sampai jumpa.
Hyuk. Hei, Hyuk.
Wanita yang sangat kucintai.
Dan
kawan yang sangat kusayangi.
Kenapa harus kita?
"Observatorium One Star"
Astaga. Aku bisa melihatnya!
Itu pasti rasi Cygnus.
Cantik sekali.
Apa itu Andromeda?
Kamu bisa melihatnya?
Seharusnya dari dahulu aku kemari.
Kenapa aku tidak punya kesempatan menikmati ini sebelumnya?
Ada apa? Kamu ingin mengatakan sesuatu?
June,
kamu pernah menyesal
dalam hidupmu?
Sering.
Ada banyak hal yang kusesali.
Saat aku menyadari
bahwa yang pernah kukira benar
ternyata salah,
dan saat aku mengetahui bahwa harga diriku
terbentuk dari rasa rendah diriku.
Tapi di sisi lain,
setelah melalui semua masa sulit itu,
sedikit demi sedikit aku bisa menemukan jalanku.
Bagaimana denganmu? Kamu punya penyesalan?
- Ada satu hal./- Apa itu?
Saat kamu
mengatakan bahwa kamu menyukaiku,
aku tidak menjawab dengan benar.
Aku terlalu gugup,
jadi, aku bicara omong kosong.
Dan setelah itu,
aku tidak bisa memperbaikinya.
Kini sudah tidak apa-apa.
Aku tidak melihat mobil Je Hoon.
June.
Kenapa kamu sendirian? Di mana Je Hoon?
Yeon Hee.
Ada apa, June?
Ada apa?
Aku pergi lebih dahulu. Tolong jaga June.
Hyuk, kamu di mana?
Je Hoon tidak bisa dihubungi.
Dia mengirimiku pesan bahwa dia akan pergi lebih dahulu.
Setelah itu dia tidak menjawab teleponku.
Hyuk, kamu di mana?
Di mana kamu?
Kak Woo Sung.
Mau apa kamu kemari malam-malam begini?
Kakak benar-benar harus bertindak sejauh ini?
Kakak membuntutiku.
Apa yang terjadi kepada Je Hoon?
Kenapa tiba-tiba dia tidak bisa dihubungi?
Ini juga perbuatan Kakak?
Kakak yang memerintahkan ini?
Kamu tahu rencana Je Hoon?
Jika mengetahuinya,
kamu tidak tahu berterima kasih, dan jahat kepada ayah dan kakakmu.
Jika tidak mengetahuinya,
kamu pria paling bodoh di dunia.
Di mana Je Hoon?
Ayahnya adalah sopir,
dan hidupnya bergantung kepadamu, si putra pimpinan.
Kamu tidak bisa membayangkan bagaimana perasaannya,
dan rasa rendah dirinya, bukan?
Aku bertanya Je Hoon di mana.
Sadarlah, Bedebah!
Aku akan sangat bersabar kepadamu karena kamu adikku.
Tapi...
Aku tidak akan menahannya lagi.
Mengerti?
Kak Woo Sung.
Berhenti.
Di mana Je Hoon?
Kak Woo Sung!
Di mana Je Hoon? Lepaskan aku!
Di mana Je Hoon? Jawab aku.
Woo Sung.
Tidak ada apa pun di pakaiannya.
Astaga, itu pasti sakit sekali.
Di mana itu?
Aku tidak tahu yang kamu cari.
Di mana benda yang ingin kamu serahkan kepada kejaksaan?
Kamu sudah mengambil laptopku.
Kamu pasti sudah melihat isinya.
Kamu akan ke kantor kejaksaan tanpa membawa apa-apa?
Hei.
Kamu mau aku memercayai itu?
Apakah kamu akan percaya
jika kubilang bahwa aku punya banyak informasi
di dalam kepalaku?
Orang ini...
Kamu mempermainkanku?
Tentu saja tidak.
Aku tidak pernah seserius ini.
Ada apa? Kenapa dia belum muncul?
Dia bilang akan kemari lebih dahulu.
Kamu sudah mencoba menghubunginya?
Ponselnya tidak aktif.
Dia lari di saat-saat terakhir, bukan?
Menurutku, bukan begitu.
Lalu?
Kurasa dia diculik.
Diculik?
Soal pria yang datang tadi pagi...
Jaksa Hwang?
- Ada apa dengannya?/- Aku mendengar pembicaraan aneh.
Astaga.
Kamu datang.
June.
Hyuk, ada kabar dari Je Hoon?
Aku menemukan ini di kantongku.
- Apa ini?/- Kurasa
Je Hoon diam-diam memasukkan ini ke kantongku.
Astaga, berandal ceroboh.
Kenapa kamu melakukan hal yang sangat bodoh?
Ada banyak orang yang hidupnya kacau
setelah orang sepertimu muncul di perusahaan.
Grup Gangsu
tidak bisa diubah oleh orang sepertimu.
Benar.
Orang sepertiku tidak bisa untuk mengubah Grup Gangsu.
Tapi
ada orang lain
yang sedang kuubah.
Apa?
Kuberikan ini kepadamu.
Kenapa?
Je Hoon berusaha melindungi
data di dalam USB ini.
Kurasa kamu harus mengetahuinya.
Ambil semua dokumennya. Jangan ada yang tertinggal.
- Ya, Pak./- Cepat.
Tunggu.
Apa yang kalian lakukan? Itu data perusahaan.
Pak Kwon telah ditahan karena penggelapan.
Apa? Penggelapan?
Mereka pasti berusaha keras menemukan sesuatu.
Di mana Je Hoon?
Dia sedang diinvestigasi di Kantor Jaksa Umum.
Minggir, kamu menghalangi tugas kami.
- Sudah mendapat semuanya? Ayo./- Baiklah.
Jadi, ini rencanamu, Kak?
Kakak memecat ayahnya June karena menerima suap.
Kini Kakak menjebak Je Hoon karena penggelapan.
Inikah cara Kakak?
Ini
cara Ayah?
"Manajer, Kwon Je Hoon"
Kerja bagus.
Dasar berandal sombong.
Beraninya dia mencoba melawan ayah.
Dia mencoba menyerang Gangsu.
Aku mempunyai semua data Je Hoon.
Kamu harus mencabut
sampai ke akar
untuk mencegah hal seperti ini terjadi lagi.
Woo Sung, kamu tahu benar.
Aku sudah memberi perintah untuk melakukan itu.
Aku memperlakukan dia dengan baik
karena ayahnya.
Berandal itu.
Kenapa dia sangat tidak berterima kasih?
Itu dia.
Jangan memanjakan mereka.
Je Hoon sungguh melakukannya?
Penggelapan?
Penggelapan Anda bilang?
Orang-orang dari kantor kejaksaan datang dan mengambil semuanya.
Penggelapan?
Bagaimana dengan Hyuk? Apa yang dia lakukan?
Dia sedang menuju kantor Pak Seol.
Apa ini?
Kita tidak bisa berbuat banyak terhadap penggelapan.
Lalu apa ini?
Ini jawaban dari pertanyaan Manajer Kwon.
Apa ini karena perusahaan bernama BS?
Siapa pemilik BS?
Kamu bisa melakukan dua hal dengan ini.
Pertama, membawa ini ke kantor kejaksaan
dan selesaikan rencana Je Hoon.
Bagaimana dengan pilihan kedua?
Kamu bisa membawa ini ke Pimpinan dan membuat kesepakatan.
Dia akan bisa membebaskan Je Hoon kapan saja.
Pilihan mana
yang diinginkan Je Hoon?
Aku tidak yakin.
Bukankah kamu lebih mengetahuinya?
Aku bisa memulainya.
Jika aku memulainya,
kamu yang harus menyelesaikannya.
Bisakah kamu melakukan itu?
Aku menghabiskan seluruh hidupku untuk Grup Gangsu.
Aib dan kemenangan datang silih berganti.
Kemenangan besar bagiku
adalah bisa menjadi
direktur eksekutif dari sekadar pegawai biasa.
Tapi itu juga menjadi aib bagiku.
Kamu harus membuat pilihan.
Entah itu menyelesaikan rencana Je Hoon,
atau berikan itu kepada Pimpinan
dan menyelamatkan temanmu.
Hyuk,
apakah Je Hoon ditahan karena penggelapan?
Ya.
Bagaimana denganmu? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memilih jalan di mana tidak ada yang terluka.
Apa maksudnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
June,
kamu memercayaiku?
Jawablah.
Kamu memercayaiku?
Ya.
Aku memercayaimu.
Baik, terima kasih.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Percayalah, dan tunggu aku.