Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kami tidak bisa menghubungi Je Hoon.
Dia mengirimi kami pesan teks,
katanya dia pergi lebih dahulu.
Ponselnya tidak aktif sejak itu.
June, jika kamu melihat ini,
berikan kepada Hyuk.
"Data Terkait Grup Gangsu"
June.
Hyuk, bagaimana dengan Je Hoon?
Ini ada di kantongku.
Apa ini?
Kurasa Je Hoon
yang memasukkannya.
Pak Kim, penggelapan katamu?
Seseorang dari kantor kejaksaan
datang dan mengambil semuanya.
Penggelapan?
Kamu hanya akan terluka.
Bagaimana kamu bisa
mengetahuinya dengan sangat baik?
Bukan hanya ayahmu
yang mengalaminya.
Karena itu aku ingin kamu
bersiap dan melawan dari dalam.
Kamu tidak akan menang dalam kondisi ini.
Je Hoon.
Inikah yang selama ini kamu lakukan?
Kamu melawan
dari dalam sampai sekarang?
Hyuk.
Je Hoon ditahan karena penggelapan?
Ya.
Bagaimana denganmu? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memilih jalan yang tidak akan menyakiti siapa pun.
Apa maksudnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
June.
Kamu memercayaiku?
Katakanlah.
Ya.
Aku memercayaimu.
Baiklah, terima kasih.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Percayalah kepadaku dan tunggu aku.
Pimpinan Byun, tolong selamatkan putraku sekali ini saja.
Penggelapan?
Je Hoon tidak akan pernah melakukan itu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Direktur Byun, tolong cari tahu yang sesungguhnya terjadi.
Seharusnya kamu membesarkan putramu dengan benar.
Aku tidak akan memaafkan
orang-orang yang mengkhianatiku.
Meskipun pengkhianat itu putramu,
tidak ada pengecualian.
Ambil saja aku.
Bukankah aku pernah melakukannya dahulu?
Kali ini, aku akan melakukannya lagi untuk putraku.
Tolong selamatkan
putraku.
Astaga.
Pak Kwon.
Kami sudah memberi kompensasi untuk yang kali terakhir.
Seharusnya kamu berterima kasih telah menerima sebuah apartemen.
Beraninya kamu menyebutkan insiden itu lagi.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, aku akan membayar untuk kesalahan putraku.
Berhenti bicara.
Jika tidak, aku sungguh akan membunuh Je Hoon.
Astaga.
Hyuk, tolong selamatkan Je Hoon.
Tolong selamatkan dia.
Pak Kwon, berdirilah.
Aku di sini
untuk menyelamatkan Je Hoon.
Pak Seol memberikan amplop itu?
Ya.
Menurutku itu dokumen terkait BS.
BS?
Ayah.
Ayah tidak bisa melakukan ini kepada Je Hoon.
Tolong keluarkan dia dari sana.
Hyuk.
Kamu tahu yang dia lakukan?
Dia akan menyerahkan daftar lobi
dan dokumen terkait ke kejaksaan.
Dia seorang pengadu
yang bekerja sama dengan tim penyidik internal.
Aku tahu.
Tapi dari awal, ini kesalahan Kakak.
- Apa?
- Kakak selalu memukulnya
dan membuat dia membereskan masalah Kakak terkait wanita.
Aku pasti akan melakukan hal yang sama karena marah.
Kamu melakukan itu kepada Je Hoon?
Dia sungguh melakukannya, Ayah.
Ini semua kesalahan Kak Woo Sung.
Bedebah.
Kakak bahkan salah menangkap orang sebagai pengadu
karena berkomunikasi dengan kejaksaan.
Apa maksudmu?
Dia menangkap orang yang salah?
Ini dari ruangan Pak Seol.
Pak Seol.
Ya?
"Kondisi Saham BS Terkini"
Lihat ini.
Omong-omong, apa itu BS?
Semua dokumen ini terkait dengan BS.
Kamu tidak perlu mengetahuinya.
Aku tidak perlu mengetahuinya, bukan?
Aku tidak mau mengetahuinya karena itu membuatku sakit kepala.
Tapi Ayah, tolong berhati-hatilah.
Ayah hampir mendapat masalah karena ini.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan ini?
Apa maksudnya?
Kakak mencurigaiku?
Jadi, katakan bagaimana dan dari mana kamu mendapatkan ini
agar kami tidak mencurigaimu.
Kenapa Kakak tidak mengatakannya lebih dahulu?
Buktikan bagaimana Je Hoon melakukannya.
Ayah.
Aku tidak akan mengkhianati Ayah.
Bukan begitu kasusnya.
Je Hoon dan Pak Kwon
telah setia kepada keluarga kita.
Kita tidak bisa menyingkirkan mereka seperti ini.
Bisakah Ayah menyelamatkan Je Hoon sekali ini saja?
Kita takuti dan peringatkan saja dia.
- Ayah, jangan lakukan itu.
- Dia membuat kesalahan
karena marah. Bukankah dia akan lebih setia jika kita maafkan?
Ayah.
Kenapa tidak menunjukkan
betapa dermawannya Ayah?
Dermawan?
Terima kasih, Hyuk.
Hyuk.
Terima kasih.
"Kondisi Saham BS Terkini"
Pak Seol, bedebah itu.
Ayah.
Ayah memercayai Hyuk? Ayah tidak berpikir sikapnya aneh?
Dia jelas sedang merencanakan sesuatu.
Karena itu kamu tidak bisa mengalahkannya.
Kamu tidak lihat?
Selagi kamu melakukan perlawanan kecil terhadap Hyuk,
dia telah membalikkan keadaan.
Tapi Ayah...
Berhenti mengeluh dan hubungi Jaksa Hwang.
Ayah akan mengurus Pak Seol.
Jika kamu kalah, terimalah.
Jangan membongkar kesalahanmu.
Jika tidak ingin kalah, kendalikan dirimu.
Kenapa Pimpinan Byun kemari?
Sepertinya kamu sudah melakukan banyak persiapan.
Kamu berpura-pura patuh,
tapi nyatanya, kamu sudah lama bersiap
menggulingkanku?
Aku tidak pernah mengkhianati Anda.
Tapi
aku ingin membuktikan bahwa Anda salah.
Aku rela mengorbankan apa pun
demi kemajuan perusahaan ini.
Begitulah caraku melayani Anda, Pimpinan Byun.
Ada apa? Itu tampak serius.
- Ada apa?
- Kenapa Pimpinan di sini?
Ada apa?
Berikan ini kepada Pimpinan.
Jika kamu membuat kesepakatan dengan ini,
dia bisa segera membebaskan Je Hoon.
Lalu
apa yang akan
terjadi kepada Anda, Pak Seol?
Jika mengkhawatirkan itu, aku tidak akan memberikan ini.
Apa yang Anda mau dariku?
Anda ingin aku melakukan apa?
Apa arti namamu?
Apa?
Aku ingin kamu menjadi revolusioner
seperti namamu.
Ada apa ini? Dia mau pergi?
- Sepertinya begitu.
- Tapi kenapa?
Dia merapikan barangnya.
Astaga.
Pak Seol.
- Pak Seol.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Sudah waktunya aku pergi.
Pak Seol.
Temanmu hebat.
Akhirnya, usahamu membereskan masalahnya selama ini terbayar.
Kali ini, pembuat masalah itu menyelamatkanmu.
"Kejaksaan"
Kamu harus lega.
Jangan bertingkah.
Kwon Je Hoon.
Je Hoon!
Kenapa Ayah kemari?
Ini seperti membenturkan kepalamu ke tembok.
Bagaimana jika kamu yang terluka nantinya?
Itu sesuatu yang harus dilakukan.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku merasa bebas dan tenang.
Jika bukan karena Hyuk, kamu pasti akan dalam masalah besar.
Astaga, kamu telah banyak menderita.
Kamu telah banyak menderita.
Kamu sudah berusaha.
Kenapa Bapak melakukan itu?
Pak Seol.
Kamu pernah bilang
bahwa semuanya mungkin
karena dia Byun Hyuk.
Dokumen itu hanya bukti tidak langsung.
Bahkan jika jaksa melihatnya,
hanya dana gelap BS yang akan terungkap.
Tapi mereka tidak akan pernah mengetahui
pemilik sebenarnya.
- Tapi kenapa...
- Menurutku semua akan berbeda
jika Byun Hyuk yang memegang semua dokumen itu.
Jika dia menginginkan perubahan,
menurutku itu mungkin.
Apakah sepenting itu sampai Bapak rela
kehilangan segalanya?
Kata siapa aku kehilangan segalanya?
Pak, Anda memanggilku?
Pak Yang Jin Wook.
Kudengar kamu yang terbaik di tim perencanaan.
- Benarkah?
- Aku tersanjung.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Kamu ingin menjadi kepala departemen, bukan?
Apa?
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Melihat Pak Seol dan Pak Kwon telah dipecat,
sepertinya badai telah berlalu.
Sebenarnya, ada apa?
Kurasa belum berlalu, tapi baru akan datang.
Ki Seob.
Ya?
Kamu tidak tahu apa pun?
Kamu dekat dengan putra Pimpinan.
Aku tidak tahu.
Begitu, ya.
Je Hoon.
Je Hoon. Kawanku.
Kawan...
Kamu bilang akan menyelesaikannya jika aku memulainya.
- Kamu menyuruhku memercayaimu.
- Je Hoon.
Jadi, aku memulainya, tapi kenapa kamu mengacaukan kesempatan ini?
Dasar bedebah gila.
Kamu mengacaukan segalanya.
Apa yang harus kulakukan?
Duduk dan melihat hidupmu hancur?
Aku tidak bisa melihatmu dijebak atas penggelapan.
Aku sudah siap untuk itu.
Aku siap menerima risiko jika bisa mengubahnya.
Dokumen seperti itu tidak akan memengaruhi ayahku.
Menurutmu apa yang bisa kamu ubah dengan itu?
Demi kamu, aku berusaha sangat keras
untuk membebaskanmu, dan kamu mengabaikan itu?
Demi aku? Jangan membuatku tertawa.
Kamu mengkhianatiku untuk melindungi dirimu sendiri dan keluargamu.
Apa?
Aku bodoh telah memercayai omong kosongmu.
Ini batasmu.
Kamu hanya konglomerat generasi ketiga Grup Gangsu.
Apa? Dasar bedebah.
Bedebah.
Kamu menggigitku?
Kamu akan mati.
Hyuk. Je Hoon.
Hentikan.
Apa yang kalian lakukan?
Jangan mendekat.
Je Hoon, kamu dipukuli seseorang?
Aku baik-baik saja. Jangan ikut campur.
Kamu mendengarnya, bukan?
Begitulah dia.
Dia tidak pernah bersyukur jika orang lain mencemaskannya.
Apa katamu?
Aku membuat kesepakatan dengan ayahku untuk membebaskanmu.
Lalu kamu malah memaki dan memukulku.
Hei, aku tidak pernah memintamu membebaskanku.
Hentikan!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian mau semua orang di perusahaan mengetahui pertengkaran kalian?
Benar.
Apa?
Kamu bukan lagi kawanku.
Aku tidak mau menjadi kawanmu meskipun kamu meminta.
Hyuk. Je Hoon.
Je Hoon.
Mereka sungguh berkelahi.
- Benarkah?
- Ya.
Baek June yang dahulu bekerja sebagai pembersih juga ada.
Itu gila.
Kurasa kini pertemanan mereka sudah usai.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Tidak perlu mencemaskanku.
Kamu pergi seperti itu,
bagaimana bisa aku tidak mencemaskanmu?
Kita sudah lama berteman.
Tapi kurasa aku tidak mengenalmu sebaik yang kukira.
Kedengarannya kini kamu mengenalku.
Sedikit.
Je Hoon, soal Hyuk...
Dia pasti sudah punya rencana.
Kali ini, kita harus memercayai dia.
Je Hoon.
Kini Pak Yang menjadi tangan kanan Direktur Byun.
Baik, Pak.
Baiklah.
Akan kulakukan perintah Anda.
Astaga. Ada apa?
Akan ada penunjukkan jabatan besok pagi.
Apa? Penunjukan jabatan?
Apa itu soal aku?
Tidak, itu soal aku.
Kamu?
Kamu akan menempati jabatan apa?
Apa? Direktur Pusat?
Kamu akan menempatkan Hyuk sebagai Direktur Pusat?
Kali ini dia sudah banyak membantu.
Astaga, dia membantu dalam hal apa?
Dia menyelamatkan perusahaan.
Dia juga menyelamatkanku.
Dia juga menyelamatkan Je Hoon.
Astaga, aku sangat bangga dengan putraku.
Selamat, Hyuk.
Terima kasih, Ibu.
Terima kasih, Ayah.
Aku akan bekerja keras.
Ya.
Jabatan siapa yang lebih tinggi? Kak Hyuk atau Kak Woo Sung?
Astaga, Se Na. Tentu saja masih Kak Woo Sung
yang jabatannya lebih tinggi.
- Ini, Sayang.
- Kamu bilang akan menyelesaikannya.
Kamu menyuruhku memercayaimu.
Aku bodoh telah memercayai omong kosongmu.
Ini batasmu.
Kamu hanya konglomerat generasi ketiga Grup Gangsu.
Apa? Dasar bedebah.
Bedebah.
Jadi, mari lakukan bersama.
- Apa?
- Mari selesaikan bersama.
Apa yang kamu bicarakan?
Orang-orang melihat. Mari berkelahi dahulu.
Kamu menggigitku?
Kamu akan mati.
Apa rencanamu?
Akan kujelaskan nanti. Mari berkelahi dahulu.
Hyuk. Je Hoon.
- Bagaimana dengan June?
- Rahasiakan dari dia.
Ini demi keselamatannya.
- Baik.
Hentikan.
Apa yang kalian lakukan?
Jangan mendekat.
Aku merasa ada yang aneh.
Kira-kira apa?
Aku pun merasa begitu.
Aku juga berpikir ada sesuatu yang aneh.
Aku tahu Chul Min polisi,
tapi aku tidak tahu dia bertugas di kejaksaan.
Dia pindah kemari begitu dimutasi.
Lalu dia mulai mengawasi mereka berdua.
Bukankah makin dipikirkan, ini makin luar biasa?
Dan dia...
Denganku...
Ini yang kita sebut takdir.
- Yeon Hee, Chul Min ada di rumah?
- Tidak.
Belakangan ini, dia selalu lembur.
Tidak, dia seperti tinggal di tempat kerjanya.
Sudah beberapa hari dia tidak pulang.
Dia pasti sangat sibuk.
Ini belum berakhir, bukan?
Aku tidak bisa menyelesaikannya sampai ini benar-benar usai.
Pak Kwon.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Pak Kwon.
Ini pasti sulit bagimu.
Terima kasih telah mencemaskanku.
Sulit dipercaya.
Baik sekali!
Selamat!
"Direktur Pusat Inovasi Masa Depan, Byun Hyuk"
Terima kasih, Ayah, Bibi, dan Paman.
Hyuk, ayah sudah meminta Woo Sung untuk sepenuhnya mendukungmu.
Minta apa pun yang kamu butuhkan kepadanya.
Baik, Ayah.
Dia tidak punya staf. Ini tidak apa-apa?
Kini kamu sudah memberinya jabatan,
kenapa tidak memberi dia staf juga?
Aku tidak memerlukan staf.
Tugasku adalah mengubah setiap departemen di perusahaan ini.
Kurasa Hyuk akan melakukan sesuatu yang luar biasa.
Kamu terlalu ambisius sejak awal.
- Semangat, Hyuk!
- Terima kasih.
Kamu bisa, Hyuk!
- Pastikan kamu bekerja dengan baik.
- Tentu saja.
Dia hebat.
Butuh waktu lama bagi pegawai biasa seperti kita untuk menjadi direktur.
Tapi putra Pimpinan
menjadi direktur setelah magang selama beberapa bulan.
Garis start kita berbeda.
Memang begitu, bukan?
Dasar berandal.
Hubunganmu dengan putra Pimpinan sudah benar-benar berakhir?
Aku tidak akan pernah berteman dengan bedebah itu lagi.
Bagaimanapun,
kami memang tidak bisa akrab.
Ya, ini tim perencanaan.
Ya, Direktur Byun.
Apa?
Baik. Tolong tunggu sebentar.
Hei, Pak Kwon. Direktur Pusat Byun ingin menemuimu.
Katakan dia harus kemari jika ingin menemuiku.
Bagaimana bisa aku mengatakan itu kepadanya?
Pergilah ke ruangannya sekarang.
Hei, Pak Kwon!
Astaga.
Inovasi masa depan?
Apa mereka mengetahui artinya saat memberikan jabatan itu?
Pak Kwon, diam.
Entah apa alasan dan tujuan mereka membuat departemen itu.
Mereka menunjuk direktur kantor pusat tanpa seorang staf.
Ini lelucon perusahaan?
Tentu saja ini bukan lelucon, Pak Kwon.
Maafkan aku, Direktur Pusat Byun.
Aku sudah menyuruh dia ke ruangan Anda, tapi...
Tampaknya kamu tidak senang dengan promosiku.
Bagus jika kamu mengetahuinya.
Aku ingin mendengar keluhanmu secara detail.
- Ikut aku.
- Kenapa aku harus ikut?
- Katakan saja di sini.
- Pak Kwon!
Bicaralah dengan sopan.
Kini aku direktur pusat.
Ke ruanganku sekarang!
Apa-apaan itu?
Mereka mungkin akan berkelahi lagi.
Bagaimana?
Aku aktor yang buruk, bukan?
Aktingmu jelek.
Aneh jika Pak Yang tidak menyadari ada yang aneh pada aktingmu.
Aku sungguh membuat tekanan pada mataku
sampai bola mataku sakit.
Jadi?
Katakan kepadaku.
Apa rencanamu di balik pertengkaran kita?
Kita harus menemukan
kontrak ganda.
- Kontrak ganda?
- Ya.
Mereka berkelahi lagi.
Kontrak ganda?
Meskipun terus menyelidiki BS, nama Pimpinan tidak akan ditemukan.
Pasti ada kontrak ganda.
Jika benar, nama Pimpinan Byun pasti tertulis di situ.
Begitu, ya.
Aku hanya perlu surat penggeledahan.
Tapi kini, itu tidak mungkin, jadi, Jaksa Yoon kesal.
Kamu bisa apa jika sendirian, June?
Tentu saja aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Kamu akan membantuku?
Kamu sungguh tidak akan memberi tahu June?
Kali ini,
hanya kita yang akan melakukannya.
Terlalu berbahaya
bagi June untuk mengetahuinya.
Kurasa kita aktor yang bagus.
Diamlah.
Dia pemarah.
Kita harus menghentikan mereka?
Bagaimana kita bisa menghentikan mereka?
Astaga, dia kehilangan kendali.
Baiklah.
Ayah dengar kamu berkelahi dengan Je Hoon.
Berandal tidak tahu berterima kasih itu yang memulainya.
Kamu harus tegas dalam menangani para staf.
Jika tidak, mereka akan sombong dan sulit dikendalikan.
Aku mengerti, Ayah.
Ya, Pak Hong. Ada apa?
Sungguh? Aku baik-baik saja.
Aku bisa mengatur ulang jadwalku.
Bagaimana jika kita keluar untuk menghirup udara segar.
Ya.
Besok pagi pukul 9.00.
Begitu, ya. Sampai jumpa besok.
Pak Park, aku akan bermain golf dengan Pimpinan Hong besok.
Suruh Direktur Byun meluangkan waktu.
Baik, Pak.
Ayah.
Aku butuh persetujuan Ayah.
Ya, ayah tahu.
Sudah.
- Ini dia.
- Ya.
- Kita bisa!
- Teruskan kerja bagusmu.
Ayah.
Ayah memercayai Hyuk?
Menurut Ayah tidak aneh dia tiba-tiba berubah?
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
Sampai saat Kwon Je Hoon ditahan di kejaksaan,
Hyuk masih membelanya.
Bagaimana Ayah bisa menjamin mereka tidak bekerja sama?
Ayah harus bisa berpikir jernih.
Hyuk mungkin bisa memutarbalikkan keadaan.
Kamu pasti sangat sibuk.
Kamu juga tampak sangat sibuk.
Jangan terburu-buru.
Kamu sama sekali tidak memikirkan konsekuensinya?
- Apa maksudmu?
- Ini akan selesai pada waktunya.
Kamu mengerti?
Kejutan! Bukankah mantel ini cantik?
Ini 100 persen terbuat dari kasmir.
Dan
bukankah tas ini manis?
June, aku membelinya karena kupikir ini sangat cocok denganmu.
Serta, lihat ini.
Ini sepatu.
Ini kalung.
Ada lagi.
Lihat ini. Ini laptop baru.
Laptopmu tampak sangat usang.
Bagaimana menurutmu? Kamu menyukainya?
Kenapa Anda memberikan ini semua kepadaku?
Ini berlebihan. Aku tidak bisa menerimanya.
Benar, ini berlebihan.
Apa maksud ini semua?
Yang akan melakukan ini hanya orang tidak sopan
yang berpikir bisa membeli hati seseorang dengan uang.
Astaga. Tidak sopan?
Maaf.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu di depan orangnya langsung?
Kenapa aku tidak boleh mengatakan yang kupikirkan?
Jangan pernah berpikir
kamu bisa mendapatkan putriku dengan memberi dia hadiah.
Kamu tidak bisa membujuk June dengan uang.
Kenapa aku tidak mengetahuinya?
Itu sebabnya aku menyukai dia.
June, aku memberikan hadiah ini karena ingin berterima kasih.
Hyuk telah dipromosikan menjadi direktur pusat.
Ini semua berkat kamu.
Karena itu aku memberikan semua hadiah ini kepadamu.
- Promosi?
- Direktur pusat?
Ya.
Karena kamu, dia bisa menyelamatkan temannya dan perusahaan.
Tolong jangan
menyebut Hyuk benalu lagi.
Dia direktur pusat. Mengerti?
Dia tidak mendapatkannya dengan kemampuan sendiri.
Ayahnya mempromosikan dia tanpa alasan.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Kenapa?
Kumohon.
Bisakah kalian berhenti?
Hyuk dan aku belum menjalani hubungan seperti itu.
Hyuk tidak seburuk yang Ibu pikirkan.
Berhenti berbicara buruk soal Hyuk.
Ini bukan saatnya kalian bersikap seperti ini.
Tolong berhenti bertengkar.
Ya?
Kamu dengar itu?
Hubungan mereka tidak seperti itu.
Katanya, "belum".
Berarti kemungkinan besar akan begitu.
Astaga.
Apa? Rekonsiliasi?
Ya.
Kurasa Hyuk dan Je Hoon bertengkar hebat.
Hyuk juga dipromosikan karena masalah ini.
Kurasa mereka tidak bisa akur lagi.
Ada ide bagus untuk mendamaikan mereka?
Ya?
Pak Kim.
Apa?
Bu An.
Kurasa kamu tidak perlu berusaha terlalu keras.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Tentu saja, bukan apa-apa.
Ada apa? Katakan kepadaku.
Aku akan marah.
Kalian sungguh tidak akan memberitahuku?
Baiklah.
Kuanggap kalian ingin memutuskan hubungan denganku.
Nikmatilah. Aku senang kita bisa saling mengenal.
Baiklah.
Aku tidak tahan lagi.
Akan kuberi tahu.
Beraninya kamu!
Ada apa? Katakan kepadaku.
Mereka
tidak bertengkar.
Apa?
Kenapa kalian tidak memberitahuku?
Bisa-bisanya kalian melakukan ini kepadaku.
"Penjualan Produk Kosmetik"
"Direktur Pusat Inovasi Masa Depan, Byun Hyuk"
Besok pagi, Pimpinan dan Direktur akan rapat sambil bermain golf.
Hari-H kita besok.
- Ada apa?
- Entahlah.
Menurutmu apa?
Kenapa? Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Kamu sudah berbaikan dengan Hyuk?
Itu gila. Kenapa aku mau berbaikan dengan bedebah itu?
Sungguh? Kamu sungguh tidak akan berteman lagi dengan Hyuk?
Ya.
Begitukah?
Baiklah.
Tidak bisa kupercaya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa aku mau berbaikan dengan bedebah itu?
Itu tidak akan terjadi sampai dia meminta maaf lebih dahulu.
Benarkah?
Begitukah?
Baiklah.
Mereka sungguh akan bersikap seperti ini?
"Bu Baek"
June, maafkan aku.
Aku tidak mau menyimpan rahasia seperti ini darimu.
Tolong maafkan aku kali ini.
Ini antara ayahku dan aku.
Ini tidak adil.
Byun Gang Su.
Dasar bedebah!
Byun Gang Su, kamu bedebah!
Meskipun banyak orang yang menggunjing ayahku,
aku tetap menyayangi dia.
Tidak ada.
Aku juga menyayangi kakakku.
Aku melakukan semua ini
untuk ayah dan kakakku.
June, kuharap kamu mengerti.
Kamu mengejutkan ibu.
Hyuk, kapan kamu pulang?
Astaga.
Kenapa? Ada masalah?
Ibu.
Ibu tahu aku menyayangi Ibu, bukan?
Tentu saja.
Ibu juga sangat menyayangimu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Untuk semuanya.
Hyuk.
Ibu tidak tahu ada apa,
tapi ibu tidak keberatan.
Anak-anak tidak perlu merasa bersalah terhadap ibunya.
Itulah arti anak-anak bagi ibunya.
Mengerti?
Tapi Hyuk,
apa yang kamu lakukan kali ini?
Setidaknya ibu harus bersiap.
Astaga, aku kenyang. Kamu sudah makan?
Ya, Pak.
Sampai jumpa di sana.
Baiklah.
Sampai jumpa, Pak.
Bagaimana keadaan di sana?
Jangan membuat kesalahan.
Kamu mau ke mana?
Aku mau ke toilet.
Pak Park.
Kurasa kamu perlu ke atap.
Apa maksudmu?
Direktur Pusat Byun dan Pak Kwon sedang berkelahi di atap.
Mereka berkelahi di lobi beberapa hari lalu.
Bukankah kamu harus melaporkannya kepada Pimpinan?
Pimpinan sedang tidak di kantor.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku akan mengurusnya.
Ikuti aku.
- Baik, Pak.
Apa yang kamu lakukan? Cari mereka.
Baik, Pak.
Coba periksa di atap.
Ada apa? Ada apa ini?
Buka pintunya!
- Maafkan aku.
- Buka pintunya!
Aku tahu di luar dingin.
- Maafkan aku.
- Buka pintunya!
Buka pintunya!
Hyuk, apa nomor sandinya?
Baik, kita mulai.
Ayo.
Tanggal ulang tahun Ayah?
Tanggal ulang tahun Ibu?
Tanggal ulang tahun Kakak?
Tanggal ulang tahun Se Na?
Kira-kira apa?
Nomor pelat mobil Ayah?
Nomor pelat mobil Ibu?
Nomor pelat mobil Kakak?
Apa ini?
Hyuk, itu kamu.
Kamu belum mencoba tanggal ulang tahunmu.
Dia tidak akan memilih tanggal ulang tahunku.
Ini tidak masuk akal.
Ada banyak sekali dokumen.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Mari lakukan bersama.
Kenapa kalian tidak mencari?
June, bagaimana kamu tahu...
- Hyuk, kamu...
- Aku tidak memberi tahu dia.
June, kenapa kamu...
Ini bukan saat yang tepat.
Aku tidak akan menanyakan alasan kalian memulai ini tanpa aku.
Kita temukan dokumennya dahulu.
Baik, ayo lakukan. Mari temukan dokumennya.
Tidak.
June, kamu harus pergi sekarang.
Seharusnya kita tidak melakukan ini.
- Baek June.
- Ini bisa saja perangkap.
Perangkap?
Menurutmu Pimpinan Byun akan meninggalkan ruangan ini kosong?
Menurutmu Direktur Byun akan membiarkan ini?
Tentu saja tidak.
Itu maksudku. Kita tidak punya banyak waktu.
Mengerti, Kawan-kawan?
Mari kita cari.
Ayo kita cari.
Astaga.
Aku akan mengurusmu nanti.
Permisi.
Baiklah.
Astaga. Apa yang akan terjadi kepada June?
Astaga.
Kita harus bagaimana?
Semua dokumen ini tidak berkaitan dengan BS.
Mungkin ada brankas lain.
Aku tidak yakin.
Apa yang kamu lakukan?
Ayah.
Seperti kataku.
Lihat, Ayah?
Bedebah!
- Pak Park. Pastikan semuanya aman.
- Baik, Pak.
"Kontrak Perdagangan Saham"
Semuanya aman.
Apa pun yang kamu lakukan, ayah akan mengawasimu.
Maafkan aku, Ayah!
Lari!
Astaga. Tangkap para berandal itu!
Berandal! Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Cepat!
Lewat sini.
Apa yang kalian lakukan? Tangkap mereka!
Kunci gedung ini.
Jangan biarkan seorang pun meninggalkan gedung ini!
- Baik, Pak.
- Cepat.
Minggir!
Ayo!
- Berhenti!
- Kamu!
- Minggir!
- Astaga.
Astaga, tangkap mereka!
- Lari.
- Cepat.
Lari.
Ayo.
Kalian tidak boleh meninggalkan gedung ini.
- Apa?
- Tidak.
Pergi ke lobi.
- Hanya seorang yang harus lolos.
- Ini.
June, serahkan kepada kami dari sini.
Jangan meremehkanku karena aku wanita.
Aku tidak bermaksud begitu.
Sampai jumpa di lobi.
June.
Kita harus bagaimana?
Mari kita ke lobi. Hati-hati.
Di sana.
Kamu sungguh akan menjatuhkan ayah?
Ayah bilang aku harus melawan Ayah.
Sudah selesai. Kamu sudah kalah.
Ayah akan
menyelesaikan kasus BS dengan kekuasaan yang ayah punya.
Dengan kekuasaan Ayah?
Ayah akan membeli para detektif dan jaksa?
Itu yang akan Ayah lakukan?
Ayah pikir sampai kapan itu akan berhasil?
Ayah percaya itu akan selalu berhasil.
Itulah kekuatan uang.
Ayah.
Ambil kesempatan ini untuk membayar pajak.
Ungkap ke publik bahwa BS adalah anak perusahaan
Grup Gangsu.
Akui penghindaran pajak.
Dan mulailah membayar pajak dengan benar.
Kamu berani melangkahi ayah?
Ayah.
Aku benci saat Ayah menjadi orang jahat.
Hentikan semua tindakan ilegal yang Ayah lakukan melalui BS.
Agar kamu mendapatkan lebih banyak warisan.
Ayah akan melakukan apa pun
agar Grup Gangsu tetap bertahan.
Ayah.
Aku tidak menginginkan uang warisan yang Ayah dapatkan
dengan cara kotor.
Bagus.
Ayah tidak akan memberimu sepeser pun.
Tangkap berandal ini!
Berapa banyak orang seperti Baek Sung Gi
yang Ayah butuhkan untuk menghasilkan uang kotor Ayah?
Berapa banyak orang seperti Baek Sung Gi dan Kwon Je Hoon
yang Ayah korbankan demi ketamakan Ayah?
Dasar kamu...
Menutup mata
terhadap kecurangan demi uang
hanya berhasil di generasi Ayah.
Kini itu tidak lagi berhasil.
Kamu bukan lagi putraku.
Aku akan selalu menjadi putra Ayah
yang sangat menyayangi Ayah.
- Je Hoon.
- Hyuk.
Bawa mereka!
Baik, Pak.
Ayah!
- Ayah!
- Ayo.
Ayah!
Tunggu sebentar!
Aku mendapatkan laporan soal pencurian.
Kudengar ada orang yang menggeledah ruangan Pimpinan.
- Aku!
- Aku juga!
Kami yang melakukannya.
Tangkap kami sekarang.
Ini tidak perlu.
Kita harus melakukan ini dengan benar.
Cepat.
Kalian tertangkap basah,
jadi, jangan membuat kehebohan dan ikut aku dengan patuh.
Ini barang bukti, jadi, aku akan membawanya.
Apa? Opsir polisi?
Siapa yang melaporkan ini?
Kami tidak yakin.
Kini mereka sudah ditahan.
Bagaimana dengan kontraknya?
Opsir polisi itu membawanya,
katanya itu barang bukti.
Apa?
Kenapa...
Astaga, June.
Di mana June?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Revolutionary Love"
Satu jalan berakhir,
jalan lain terbuka.
Satu pintu berakhir,
pintu lain terbuka.
Saat musim dingin berlalu,
musim semi tiba.
Jika terjatuh,
aku akan bangkit dan menjadi lebih kuat.
Akhir yang baik adalah
awal yang sebenarnya.
Keputusasaan yang tulus
adalah awal dari harapan.