Subtitles oleh DramaFever
PENERJEMAH @HIKM\^.^/
[Episode terakhir]
Seberapa jauh kau bisa lari?
Serahkan.
Aku tidak mau.
Astaga, kau cewek yang menyebalkan.
Apa kau serius ingin terluka? Hah!
Siapa... siapa yang
kau pikir kau ancam?
Apa menurutmu aku akan takut?
aku pikir kau takut.
Cepat dan serahkan.
Serahkan!
Dia tidak bisa memberikannya padamu.
Mister Lee.
Madam Ahn.
Siapakah orang-orang ini?
Orang-orang ini?
Aku adalah Mister Lee.
- aku adalah Madam Ahn.
- Ah...
Bagaimana kalian semua bisa di sini?
Keluar sekarang jika kalian
tidak ingin kehilangan pekerjaan.
Anda selalu bekerja seperti itu, bukan?
"Jika tidak ingin kehilangan
pekerjaan atau mendapat masalah..."
mata pencaharianmu..."
Jadi, aku lupa tentang harga diri
ku agar bisa hidup dan makan.
Tapi, seseorang tidak bisa
bahagia hanya menjadi kenyang.
Jadi, aku akan melindungi
harga diriku dari sekarang!
Orang-orang yang Anda bicarakan ini,
yang ini, yang ini, dan yang ini!
Jika Anda mengenal mereka, mereka
semua memiliki kebanggaan.
Madam Ahn.
Joon, kita akan mengurus semuanya disini.
kau harus pergi
- Mister...
- Temanmu sedang menunggu Cepat!
Pergi pergi pergi.
Aku akan pergi kalau begitu. Terima kasih!
Apa yang sedang kau lakukan? tangkap dia
- Berhentilah menyingkir.
- kau tidak bisa lewat!
Tidak! kau tidak bisa melewatinya.
Apa yang kalian semua lakukan?
dorong.
Kejar mereka.
Jangan biarkan mereka lewat.
Apa? Polisi?
Siapa yang memanggilnya?
Kami tidak tahu.
Baik Byun Hyuk dan Kepala
Bagian Kwon Jae Hoon
telah ditangkap
Bagaimana dengan kontraknya?
Polisi mengambilnya, mengatakan
bahwa itu adalah bukti...
Dia merebutnya, CEO.
Apa katamu?
Joon. Kenapa dia tidak datang?
- Haruskah aku memanggilnya?
- Iya
Maaf sebentar.
Anda dari Bagian mana
dan siapa Anda?
Kenapa kau tanya itu?
Hanya saja tak seorang pun dari
perusahaan kami memanggil polisi.
Kantor CEO baru saja menelepon
untuk memberi tahuku.
Mereka ingin mengakhiri ini
sebagai kejadian sederhana.
Tolong lepaskan borgolnya.
Sepertinya Anda tidak tahu
hukum pidana dengan baik.
Ketika menyangkut perampokan, terutama
yang tertangkap dalam tindakan tersebut
aku bisa menangkap mereka bahkan
tanpa ada yang melaporkannya.
CEO akan pergi ke kantor
dan menjelaskannya sendiri.
Bahkan CEO Byun tidak bisa
menghalangi kerja polisi resmi.
Anda harus tahu lebih baik.
Apa yang salah denganmu?
Orang-orang di atas kita sudah
menyelesaikan masalah ini.
aku tidak tahu
aku benar-benar tidak tahu
siapa orang-orang di atas kita.
Jika Anda berbicara denganku sekali
lagi, itu akan menjadi hambatan keadilan.
Mari kita pergi.
Tunggu. Joon.
Apa yang kita lakukan dengan Joon?
Disini. aku disini.
pasang borgolnya cepat
pergi dengan itu
Ayo pergi, kalau begitu.
Jadi, kau hanya berdiri dan
melihat saat mereka pergi?
Dengan kontrak dan segalanya?
aku malu, CEO Byun.
- Hubungi mereka.
- Permisi?
Semua orang yang kita bayar.
Hubungi mereka semua sekarang!
Iya. Halo?
Chief Jaksa Kim, ini aku.
kau pernah dengar, kan
Hal ini di sini...
apakah kau hanya akan menyaksikannya?
Apa katamu? kau sibuk
Halo?
Halo!
bajingan ini hanya menutup telepon?
Hei, kau masih belum bisa
menghubungi Jaksa Oh?
Mereka bilang dia bermain golf.
Dia harus membawa ponsel!
Dia tidak mengangkatnya.
Mengapa orang-orang ini...
Persetan denganmu, kau bajingan!
Anda menyerah sekarang
hanya karena situasinya buruk?
Jika telah menerima sesuatu,
maka kau perlu membayarnya kembali.
Haruskah kita mengungkapkan semua
jaksa yang telah kita sogok?
Setelah Anda melakukan itu, semua
yang Anda miliki akan hilang
Apakah kau baik-baik saja dengan itu?
Apa?
Buktinya begitu solid kali ini sehingga
aku tidak bisa menghentikannya.
Bersiaplah ke pengadilan.
Hei.
Halo?
Sial!
[Daftar Akun Nama Palsu]
Daftar akun dengan nama palsu,
orang dilobi, semua ada di USB...
dan ini adalah kontrak
tersembunyi mengenai BS.
"Saham BS tidak bisa dijual tanpa
sepengetahuan penjual Byun Gang Su."
Segel pribadi Byun Gang
Su juga ada di sini.
Ini adalah bukti bagus.
Mari kita lakukan.
Jadi... apa yang harus aku
lakukan dengan ketiga orang itu?
Apakah kau menyesal
Aku menyesalinya... seperti orang gila.
Mengapa aku tidak bisa membujuk
ayahku sedikit lebih cepat?
Kenapa aku tidak bisa lebih
meyakinkannya?
Aku menyesal seperti orang gila.
Bagaimana denganmu
Apakah kau menyesal
aku sangat menyesal.
Mengapa aku tidak bisa menerimamu
sebagai temanku sedikit lebih awal?
Jika aku punya...
hidupku dan hidupmu
pasti sedikit berbeda.
Aku menyesalinya sekarang.
[Pelayanan publik]
Bekerja dengan cepat!
Dapatkan semuanya
Segera, aku akan mendatangi Anda
lagi dengan surat resmi, CEO Byun.
Tidak perlu bagimu untuk datang dua kali.
Aku akan masuk sendiri.
Terima kasih, CEO.
Ayo cepat.
BS, pemasok produk makanan,
sedang dalam penyelidikan.
Jaksa sedang menyelidiki
dana kotor di luar negeri.
Sore ini, mereka melakukan surat perintah
pencarian dan penyitaan di Grup Gangsu.
Jaksa percaya bahwa BS
dan Gangsu Group...
Apa? ini mengejutkan.
Apa yang sedang terjadi?
Kelompok Gangsu juga tengah
diselidiki terkait penyuapan.
Penyelidikan akan berfokus
pada semua praktik ilegal.
Ibu! Apa yang mereka katakan di berita?
Ada yang salah.
Menutup mata untuk
ketidakadilan karena uang...
Itu hanya bekerja untuk keuntunganmu.
ini tidak berhasil lagi sekarang.
CEO, mobil siap berangkat.
Ya, aku harus pergi.
Mari kita pergi.
Aku lelah.
Bukankah dia akan memukulku?
Hei, kau bajingan kecil !
kau sudah mati hari ini
Ayah, jangan marah.
Tolong tunggu
kau brengsek kecil
- CEO Byun!
- Berhenti, kau anak nakal
CEO, tolong tenanglah.
Tolong, CEO Byun.
kau adalah bajingan kecil yang mengerikan!
hyung
Gila
Apakah kau senang sekarang?
Apa kau merasa lebih baik
sekarang setelah melakukan ini?
Maafkan aku, hyung.
Aku tidak punya pilihan lain.
Tapi, ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
kau harus membuat segalanya
benar untuk memulai dengan benar.
Siapa kau untuk membuat sesuatu benar atau tidak?
Siapa kau bisa menghancurkan
apa yang dibangun oleh ayah kita?
kau bilang begitu sendiri, hyung.
Kita memiliki banyak dan menikmati banyak berkah.
kita memiliki hak istimewa untuk
dapat melakukan hampir semua hal.
Bagaimana dengan itu
Karena kita bisa melakukan hampir semua
hal, kita harus memperbaiki keadaan.
Kita harus membuat perusahaan lebih baik.
Maka lebih baik bagi
ayah dan karyawan kita.
Bukankah itu membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik?
Hak istimewa harus digunakan
seperti itu, bukan begitu?
Itulah ide dibalik panti
asuhan bangsawan.
kau bisa mengatakannya setelah
melihat apa yang telah kau lakukan?
kau telah menghancurkan perusahaan
yang seharusnya aku warisi.
Kenapa kau tidak berpikir untuk
meningkatkan kualitas perusahaan?
hyung hanya berpikir tentang mewarisi itu.
kau juga sama!
Jika kau pikir Gangsu akan menjadi
milikmu dengan melakukan ini...
Bermimpilah.
Noblesse mewajibkan, betapa leluconnya.
Dari mana kau mendengar hal seperti itu?
aku melihatnya di koran.
Kapan kau pernah membaca koran?
hyung harus membacanya juga.
Ada banyak hal baik di sana.
Anak gila.
Tidak apa-apa.
kau melakukannya dengan baik.
Aku tahu itu sulit untuk kalian, tapi kau
benar-benar melakukan sesuatu yang baik.
Itu benar-benar akan menjadi lebih baik.
sayang
Hyuk bukan lagi anakku.
Jadi, dia bukan lagi bagian dari keluarga kita.
kalian semua harus tahu itu.
Bukankah seharusnya kau pulang?
Hyuk?
Jika aku pulang ke rumah sekarang,
aku akan dipukuli sampai mati, Joon.
Dari apa yang aku lihat kekuatan ayahku,
aku yakin aku akan berakhir dengan patah kaki.
[Ibu Tercinta]
Ah, ibuku
Ayahmu besok akan
diinterogasi oleh jaksa.
Maafkan aku, Bu.
Woo Sung tidak bisa pergi
karena pertemuan yang mendesak.
Bisakah kau pergi dengan ayahmu?
kau akan kesana kan?
aku akan kesana, Aku minta maaf.
kau tidak perlu menyesal.
Ayahmu perlu merenungkan apa
yang dia lakukan adalah salah.
Dia sudah sangat mengerikan untuk waktu yang lama.
kau anak nakal
Dia masih ayahmu.
kau tidak perlu pergi sejauh ini.
kau adalah anak ayahmu
Di usianya, bagaimana dia bisa dipenjara?
Ayahmu akan segera sembuh.
Maafkan aku, Bu.
Aku hanya tidak tahu.
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kenapa kalian semua repot-repot keluar?
Aku bisa diam saja.
Ayah.
- Iya .
- sayang,
Aku menyiapkan makan siang untukmu,
jadi jangan lewatkan makananmu.
Pastikan untuk minum
obat tekanan darahmu
Pikirkan kesehatanmu
Baiklah. Cukup dengan omelannya.
Orang lain akan berpikir bahwa aku
akan pergi ke tempat lain untuk mati.
Jangan sampai kehilangan
kesabaran saat diinterogasi.
Jangan marah, tetap tenang saja.
Ini akan menjadi masalah besar
jika tekanan darahmu naik.
Baik. Aku akan kembali, Yeo Jin.
sayang
Se Na, aku akan kembali.
Masuk ke dalam.
Dia disini
kau, kenapa kau disini
aku pikir aku akan dipukuli sampai
mati jika aku pulang ke rumah.
ayah tidak akan memukul
ku di depan wartawan.
Wartawan?
- Mengapa kau sedikit...
- Bukan itu.
Aku ingin melihatmu
saat kau masuk.
Ha.
kau membuatku sakit
lalu memberiku obatnya?
aku minta maaf, Ayah.
BS?
Bagaimana dengan itu
Apa menurutmu akulah satu-satunya di negeri
ini dengan kantong belakang seperti itu?
Tidak ada pengusaha yang tidak
memiliki beberapa dari mereka.
Seperti yang kau katakan, itu
diberikan pada keturunanku.
Itu tidak memalukan atau apapun
untuk disembunyikan dari hukum.
Aku tidak punya apa-apa untuk disembunyikan sekarang.
aku sama sekali tidak malu sama sekali.
Selama generasiku,
cara hidupku benar.
Namun...
kau harus hidup dengan caramu.
Ini adalah generasimu sekarang.
Ayo pergi.
aku mempersiapkan ini untuk Anda, CEO.
Apa ini? Terlihat sangat lusuh.
Apakah itu sampah
aku tidak membutuhkannya
kau bisa membawa
yang bagus, setidaknya.
- Apakah anda mempunyai komentar tentang BS?
- Apa yang bisa kau ceritakan pada kami?
Tolong beri kami komentar
Apa hubungan anda dengan BS?
Beri kami komentar silahkan.
- Tolong beri kami komentar
- apakah kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Saat satu jalan berakhir, jalan lain dimulai.
Saat satu pintu ditutup,
pintu lain terbuka.
Bahkan saat musim dingin tiba,
musim semi baru akan tiba.
Ketika aku hancur, versi yang
lebih baik dariku akan berdiri.
Akhir terbaik adalah awal yang benar.
Keputusasaan yang jujur adalah awal dari harapan.
aku akan bekerja sama dengan investigasi ini.
Hanya itu yang harus aku katakan.
Jaksa Yoon.
[Interogasi Tersangka]
Aku tidak tahu apa-apa.
Anda bisa berbicara dengan pengacaraku.
Astaga.
Selama ini berlalu seperti badai
dan kami merasa seperti dunia
akan merevolusi begitu cepat.
Usap turun lebih cepat.
Dibutuhkan lebih banyak waktu daripada
yang kita pikirkan agar hal-hal berubah.
Kami belum bisa melihat
perubahan itu.
Wow! Mengagumkan
[Grup Gangsu]
Hal ironisnya adalah bahwa
setelah ayahku ditangkap
saham perusahaan
terus meningkat.
Itu membuat kami menyadari bahwa perusahaan
itu bukan milik ayah kami sendiri.
Dan itulah buktinya.
- Beritahu mereka untuk menunggu sebentar.
- Baik.
[Keputusan Pemulihan Kehormatan]
[Tuduhan penyuapan Baek
Sung Ki telah ditarik.]
Itu berhasil dengan baik, bukan?
Yang penting bukan
kecepatan, tapi arahnya.
Bahkan jika lambat, aku bisa menunggu.
Selama aku tahu itu akan bergerak.
[Berjalan: 1 jam, 11 menit.
13,25 kilometer]
[Kecepatan rata-rata: 11,2 kilometer / jam]
kau baru bangun sekarang
kau akan bekerja sekarang?
Iya nih.
Berapa lama kau akan
duduk-duduk di rumah?
kau tidak akan terus
menganggur, bukan?
kenapa? Apa kau merasa cemas?
Joon, apakah kau mengkhawatirkanku?
Yah, aku...
Tentu saja, aku khawatir denganmu.
kau adalah temanku.
Jangan khawatir tentang aku.
aku sangat senang sekarang.
aku akan beristirahat sebanyak mungkin.
aku tidak tahu berapa lama.
Baik.
Lakukan semua yang tidak bisa kau lakukan sebelumnya.
Kwon Jae Hoon pantas memiliki
hari seperti ini dalam hidupnya.
- Aku pergi.
- Oh ya.
Kapan kau akan memberitahu Hyuk?
Saat aku menentukan tanggalnya, aku akan memberitahunya.
- Halo
- Halo.
- Halo, Manajer Pusat
- Halo
Periksa setiap departemen.
Laporkan padaku segera jika ada
masalah dengan fasilitas apapun.
Berikan dua gulungan kertas toilet di
setiap kamar mandi sehingga tidak habis.
Selalu tinggalkan dua.
Tolong bantu karyawan fokus pada pekerjaan
mereka di lingkungan yang menyenangkan.
Lakukan yang terbaik.
Apakah semua orang mengerti?
Ya, Manajer Ahn.
Kerja keras hari ini, Gangsu Cleaning.
- Bekerja keras.
- Terima kasih.
Terima kasih!
Halo.
- Halo
- Madam Ahn
- Byun...
Oh tidak... maksudku Center Manager.
Apakah kau datang untuk bekerja sekarang?
Apa ada masalah dengan pekerjaan?
Tidak, tidak sama sekali.
Manajer pusat selalu datang untuk
memeriksa kami, jadi bagaimana bisa ada?
Kau tak pernah tahu.
Jadi, tolong tanyakan kepada karyawanmu
apakah mereka memiliki masalah atau tidak.
Katakan padaku jika mereka melakukannya.
Baik. Terima kasih Pak.
Bekerja keras.
- Pembersihan Gangsu.
- Semoga berhasil.
Halo.
- Iya.
- Halo
Halo.
Hai, hyung.
Kenapa kau tidak masuk?
Ah, itu hanya lift
untuk para eksekutif.
Omong kosong macam apa itu?
Cepat dan masuk
Ayo, cepat masuk
Terima kasih. Masuk.
- terima kasih, manajer pusat
- Terima kasih.
Aduh.
- Maaf, Chief Byun.
- Aku minta maaf.
Terima kasih, Chief Byun.
- Terima kasih.
Halo.
Manajer pusat
Singkirkan hal-hal seperti lift dan ruang
kafetaria untuk para eksekutif saja.
Eksekutif akan memprotes itu.
aku akan mengurusnya.
Kepala Seksi Gong, Anda bisa
melakukan apa yang aku minta.
Ya, Manajer Pusat.
Apakah Anda memiliki perintah lain?
Jaga karyawan pembersih
melalui Manager Ahn.
Ya, Anda ingin aku memberi mereka makanan
dan minuman yang telah kita diskusikan.
Beri mereka smoothie hijau juga.
Kenapa tidak?
Kenapa kau bilang tidak bisa?
Apa itu?
Apapun alasannya, aku adalah
seseorang yang mengkhianati Anda.
Bagaimana aku bisa kembali setelah itu?
Ayolah. kau bilang kau tidak mengkhianatiku
kau mengatakan untuk kemajuan perusahaan,
dan ingin membuktikan bahwa aku salah.
Jadi kenapa?
Apakah Anda mengakui bahwa
Anda salah, CEO Byun?
Nah, apapun masalahnya...
aku harus bertanggung
jawab atas situasi ini.
Seseorang perlu mengurus
perusahaan, bukan?
Berapa lama kita bisa meninggalkan tempat itu kosong?
Apakah anda percaya padaku?
Managing Director Seol, aku
tahu kau tidak menyukaiku.
Namun...
Aku percaya kesetiaanmu pada Gangsu Group.
Jadi, jangan berpikir untuk
meninggalkan atau mundur.
Pergilah dan bantu atur kekacauannya.
Baik?
Aku siap untuk pergi.
Astaga, dingin.
Letakkan selimut hangat di kamarku juga.
Mengapa beberapa orang mendapatkannya
dan yang lainnya tidak?
Letakkan beberapa wallpaper di
kamarku dan ambilkan matras!
Semua orang di sini adalah penjahat.
Mengapa ada diskriminasi?
Ganti kamarku
Ubah kamar untukku!
Diam, Bung!
Apa? Mereka perlu mengganti kamar?
Rumah mereka berdua di kanan
sekarang tidak benar.
Bagaimana dengan itu
Bukannya rumah itu jelek.
Ada sesuatu yang besar di jalan.
Jadi agar mereka bisa berkumpul...
mereka harus pindah ke tempat yang berbeda.
Ah, mereka perlu pindah ke tempat baru.
Iya
Kepercayaan dan investasi pemilikan karyawan.
Ini sulit dimengerti.
Untuk memasukkannya ke dalam istilah yang lebih
mudah, perusahaan akan merilis beberapa saham.
Karyawan dapat memasukkan jumlah
yang mereka pilih dalam sebuah dana.
Mereka bisa memiliki saham perusahaan itu.
Kemudian karyawan bisa ambil
bagian langsung di manajemen.
Itulah titik kuncinya.
Jika itu adalah kehendak para karyawan,
mereka bisa menunjuk eksekutif.
Aku suka itu.
Inilah yang aku pikirkan.
Hyuk, sang CEO hanya perlu keluar.
Maka maka bisa meletakkannya,
aku senang bisa membawamu, Mister Lee.
Bagaimana cara kerjanya
di departemen keuangan?
aku sangat bersyukur
Oh.
Inilah mangkuk nasi baru tim perencanaan
strategis yang telah dibuat.
Ki Sub, apakah ini akan menjadi hit?
Wow, apa ini?
Bagaimana itu?
Ini sangat bagus.
Ini adalah bebek asap.
enak dan lezat kan?
Wow, Anda bisa menjual ini
sekarang dan itu akan menjadi hit.
Ya?
Biarkan aku mencoba beberapa.
Mengagumkan!
Ini bagus walau aku
bahkan tidak menelannya.
Bumbunya tepat.
SELAMAT DATANG.
@HIKM^^
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini lebih baik saat aku mencobanya.
Apa yang harus aku coba?
Ini dia.
Ya, Hyuk.
Apa yang kau lakukan, Joon?
aku sedang bekerja saat ini.
- Kapan kau akan selesai?
- Mengapa?
Bisakah kau nongkrong bersamaku?
Apakah kau punya waktu?
Tidak, aku memiliki banyak pekerjaan.
Dulu aku berangkat kerja tepat waktu, tapi
sekarang aku bekerja lembur setiap hari.
Bukankah ini sangat tidak adil?
kau memiliki lebih banyak tanggung
jawab semakin kau naik jabatan.
Ya, jadi bisakah kau datang menemuiku, Joon?
Aku sungguh merindukanmu.
Hm...
Berikut adalah catatan kartu yang
aku gunakan dan penilaian toko.
Sisa gajimu akan disimpan
setelah kami melihat penilaiannya.
Ya terima kasih. Sampai jumpa
Hei! Joon.
Oh, Ibu.
Bagaimana Anda tahu untuk datang ke sini?
Aku bertanya pada Hyuk dimana kau
baru saja bekerja akhir-akhir ini.
kau selesai bekerja kan?
- Iya.
- Oke, ayo pergi
Aku punya tempat untuk pergi bersamamu.
cepat.
Kudengar ini sangat bagus.
Hyuk terus membicarakannya.
Aku ingin ikut denganmu sekali saja.
Ini mungkin tidak sesuai dengan selera Anda.
Apakah akan baik-baik saja?
Apakah akan sangat menjijikkan?
Tetap saja, Anda harus
mencobanya mumpung di sini.
Ini penuh dengan kolagen,
jadi bagus untuk kulit Anda.
- benarkah
- ini dia
- Cobalah.
- Biarku lihat.
Bagaimana itu?
Teksturnya sangat kenyal.
Rasanya seperti wajahku
kembali ke tempat semula.
Apakah menyukai beberapa soju?
Kedengarannya bagus.
Sempurna.
Terima kasih.
Untuk apa?
Tidak mudah bagimu untuk melihatku.
Namun, Anda memperlakukan
aku sama seperti biasanya.
Bagaimana mungkin aku tidak
memikirkan hal-hal seperti itu?
Tapi, kau tidak perlu minta maaf, Joon.
Kami saling menyakiti.
Mari kita mohon maaf
di antara orang tua.
aku tidak tahu tentang sesuatu yang mewah
seperti dendam lama atau menyelesaikannya.
Meskipun demikian, Byun Gang Su perlu
memikirkan apa yang telah dilakukannya.
Dia melakukan banyak kesalahan.
Jika dengan melakukan itu...
Anak-anaknya bisa menjalani kehidupan yang lebih baik
maka dia harus menderita sedikit.
Bukankah itu hadiah terbaik yang bisa
diberikan orang tua kepada anak?
aku akan sangat kecewa jika kau
menjauhkan diri dari Hyuk selama ini.
Jangan lakukan itu, oke?
Baiklah.
Hei, apakah anak-anak berpikir
untuk pindah dari tempat itu?
Bagaimana anda tahu?
Aku sedang berpikir untuk pindah.
benarkah? Dimana? Dimana?
Kemana kau pindah?
Aku akan memberitahumu begitu aku tahu.
- harus.
- Baik.
Ah, semuanya sudah siap.
Hyuk.
kau di sini, joon
Iya.
kau masih memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Iya nih.
Aku akan tidur hanya lima menit lagi.
kau harus kembali ke tempat
mu berada sekarang.
aku belum membuat keputusan
, Managing Director Seol.
Aku tidak tahu mengapa aku
harus kembali ke Gangsu Group.
aku belum menemukan alasanya.
Tidakkah kau memiliki hal-hal yang
ingin kau capai di Gangsu Group?
kau bisa datang dan melakukan itu.
Tidak peduli berapa banyak aku memikirkannya,
tidak ada yang sesuai denganmu.
aku tidak ingin kehilanganmu dan ke perusahaan lain,
karena itulah aku di sini sangat terlambat.
kau tidak akan
mengecewakanku, bukan?
Ini sempit, lusuh, dan
di lokasi yang buruk.
Kwon Jae Hoon?
aku akan pindah ke sini.
Aku suka kau.
Apakah kau menyesal setiap saat?
Saat itu...
ketika kau mengatakan bahwa kau menyukaiku.
aku tidak bisa menanggapimu dengan benar.
Aku begitu gugup sampai aku
mengatakan sesuatu yang bodoh.
Kemudian bahkan setelah itu...
Aku terus kehilanganmu.
[Pemesanan Penerbangan:
Incheon ke London ke Oslo]
Dimana singgahmu?
Aku melihat ke dalamnya dan
singgah terpendek di London.
Aku akan pergi melalui sana.
kau benar-benar pergi, Joon.
Iya nih.
Tunggu, Yeon Hee.
Ini adalah saat yang sangat dramatis.
[Konfirmasi]
Oh...
aku akan melakukannya. Tahan.
[Rincian pemesanan Anda.]
Oh, aku memesan penerbanganku!
Apa yang akan aku lakukan?
[Rincian pemesanan Anda.]
Selamat, Joon.
Ya. Terima kasih.
Ceritakan tanggal keberangkatanmu
Kita harus mengadakan pesta perpisahan.
Baik. Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Baik.
[Perencanaan Party: 180 Hari]
[Byun Hyuk]
[Gunakan warna biru favorit Joon.
Baek Joon.]
Apa yang sedang kau lakukan?
Pesta ulang tahun 180 hari?
Ya, sudah 180 hari sejak aku bertemu Joon.
aku tidak mau menunggu sampai 200 hari.
Jadi, aku ingin mengadakan pesta sebelum itu.
180 hari...
Kalian baru berumur 180 hari?
Ada apa dengan reaksi itu?
aku berumur sekitar delapan tahun.
Jika ingin menghitung
hari, yaitu sekitar 3000.
Lamanya waktumu mengenalnya
bukanlah hal yang penting, temanku.
Apakah itu penting.
Mengenalinya untuk waktu yang lama
berarti aku mengenalnya dengan baik.
benarkah? kau tahu Joon dengan baik?
- Kue keju.
- Astaga.
Joon benar-benar membenci cheesecake.
Lalu kue macam apa yang dia suka?
- aku tidak mau memberitahumu
- Hei, Kwon Jae Hoon.
kau bahkan tahu warna kesukaannya?
- Sesuatu yang biru
- Biru Prussia.
Ada apa denganmu?
Apakah kau penguntit Joon?
Joon dan aku punya waktu bersama
yang tidak akan pernah kau ketahui.
Jae Hoon, orang ini...
Apakah dia belum menyerah pada Joon?
Kenapa aku harus menyerah padanya?
Apakah ada alasan mengapa aku harus melakukannya?
Apa?
Persahabatanku denganmu adalah
satu hal dan Joon adalah Joon.
Hei, Jae Hoon! Ini tidak benar.
Dua teman yang melakukan ini lebih
dari seorang gadis tidak benar.
Lalu bisakah kau mundur
karena kita berteman?
Aku tidak bisa melakukan itu
aku merasakan hal yang sama,
jadi jangan merasa terlalu aman.
Kwon Jae Hoon, apa yang kau lakukan?
Mari kita pergi.
Joon, ini hari Minggu.
Kemana kau pergi?
aku memiliki janji
sebelumnya dengan Mister Kwon.
Apa? Dengan Jae Hoon?
Hei, Kwon Jae Hoon.
kau tidak pernah memberitahuku itu
Sudah aku katakan, bukan?
kau seharusnya tidak merasa terlalu aman.
- Ayo pergi, Joon.
- Baik.
Kami akan kembali.
Kue keju...
Wow!
bisakah aku melihat-lihat?
Wow.
kau benar-benar berhasil.
Apa yang kau pikirkan?
Apakah itu terlihat oke?
Ya ini bagus.
Lokasi baik dan konstruksi
interior terlihat bagus juga.
Strukturnya terlihat bagus juga.
memang ide bagus untuk membawamu.
Tentu saja.
Semua pengalamanku bekerja paruh waktu
dalam konstruksi tidak akan sia sia.
Jadi, kau benar-benar akan pindah kesini?
Ya, aku tidak punya alasan
untuk tinggal di sana lagi.
kau sudah tidak ada lagi
Mengapa aku tinggal di sana?
Apakah kau benar-benar tidak tahu atau
apakah kau berpura-pura tidak tahu?
Aku tinggal di sana karenamu
Sudah tua dan sulit untuk menemukan tempat parkir.
Mengapa aku tinggal di
sana jika bukan untukmu?
Jae Hoon, aku...
kau tidak perlu mengatakan apapun.
aku tidak mengatakannya untuk mendengar
jawaban ya atau tidak darimu.
aku tidak bisa mengatakan apapun
kepada mu selama delapan tahun.
aku merasa ingin menyesali seluruh hidup
ku jika aku tidak melakukan ini.
kau tidak perlu memberiku jawaban.
Di mana tempat rahasia ini
mereka berdua harus pergi?
Huh, ya? Hm?
Ya, Jae Hoon. Apa yang sedang kau lakukan?
Pikiran urusanmu sendiri dan hanya bekerja.
Ya, Jae Hoon.
Kapan kau akan mulai bekerja lagi?
Apakah aku benar-benar harus melakukannya?
Senang rasanya bergaul dengan
Joon karena aku tidak bekerja.
Hei! Hei, Kwon Jae Hoon.
Tunggu! Mengapa aku satu-satunya
yang bekerja di kantor?
Hah?
- Apakah itu Hyuk?
- Iya.
Apakah kau benar-benar pergi, omong-omong?
Ya, aku membeli tiket tadi malam.
Berapa lama kau pergi?
Menurut rencanaku sekarang...
aku berpikir sekitar satu tahun.
Apa? Liburan seperti
apa itu setahun?
Apa yang kau rencanakan?
aku ingin melihat dan merasakan seperti
apa dunia yang tidak aku kenal.
aku akan mencoba menyantap
semua makanan di dunia.
Aku benar-benar harus menjadi putri ayahku.
aku tertarik untuk memasak.
Kedengarannya seperti itu akan
menghabiskan banyak uang.
Tidakkah kau mengenalku sekarang?
aku adalah seorang gadis paruh waktu.
aku akan bekerja paruh waktu saat aku
pergi dan menghabiskannya saat aku pergi.
Kedengarannya seperti sesuatu yang
akan kau lakukan, Baek Joon.
Jadi, apa yang akan kau lakukan setelah itu?
Nah, setelah itu...
Aku harus memikirkannya nanti.
aku juga tidak tahu apa yang
akan terjadi dalam hidupku.
aku menyadari bahwa tidak ada
gunanya merencanakan jalanku.
Oh, kau harus memberitahu Hyuk.
aku harus.
Aku tidak tahu bagaimana harus memberitahunya.
Ini tidak seperti aku telah menetapkan tanggal kembali.
Hyuk memiliki hidupnya sendiri
Joon, Jae Hoon.
Apa yang membuatmu berdua begitu lama?
kau membuatku cemas.
Oh, sangat dingin.
Chul Min, apakah kau
suka kepala atau ekornya?
aku suka semua bagian yang kau berikan kepadaku.
- benarkah
- Iya
- Yum.
- apakah itu enak
Ini enak.
Oh, Hyuk. Apa yang kau
lakukan di udara dingin?
aku baru saja keluar untuk mendapatkan udara.
kau terlihat kesepian karena alasan tertentu.
Tidak! aku sama sekali tidak kesepian.
Apakah Joon belum pulang?
Oh, kurasa aku tidak melihat mobil
Kwon Jae Hoon
Apakah mereka bersama?
aku rasa kau belum
mengurutkan sendiri.
Bukan begitu.
Lupakan saja.
Dingin sekali, jadi ayo masuk.
- Apakah kau kedinginan, Yeon Hee ku?
- Iya nih.
Lalu kita harus masuk
ayo, masuk
Oh, ayo sekarang
Semoga berhasil, Hyuk.
Semoga berhasil.
Apa? Bicaralah jika ada yang ingin kau katakan.
aku tidak ingin menjadi kecil.
aku benar-benar penasaran dengan apa
yang kau lakukan dengan Joon hari ini.
Tapi, aku tidak akan bertanya.
Karena aku percaya Joon.
Bagaimana denganku?
kau bukan lagi orang yang bisa dipercaya.
Aku percaya Joon.
Tentu, kau melakukan itu kemudian.
Omong-omong, aku akan
kembali bekerja besok.
benarkah? Dimana?
kau tidak bisa menang di dunia ini
dengan kebencian dan kemarahan.
aku ingin melakukan pekerjaan yang
membuat hatiku berdegup kencang.
Dengan pemikiran itu...
hari ini adalah hari kerja pertamaku yang benar.
- Kejutan!
Apa ini semua?
Ini adalah hari pertamamu, Manager Kwon.
Kami harus melakukan sesuatu.
Kami harus mengadakan pesta penyambutan kecil.
Selamat!
- selamat
- Selamat, Manajer!
Astaga.
Mari bekerja sama dengan
baik, Manajer Kwon Jae Hoon.
baik, Kepala Seksi Yang.
aku senang kau ada di sini.
Terima kasih, Managing Director.
Mereka bilang aku akan tertinggal
jika aku tidak mengambil jalan setapak.
Bahwa aku gagal jika aku
tertinggal dari kompetisi.
Itulah yang dikatakan semua orang.
Namun, aku tidak berjalan di
jalan yang ditetapkan untukku.
Itulah sebabnya aku bisa mendekatinya.
aku akan menuju ke dunia yang lebih besar dan memenuhi
versi yang lebih besar dari diriku sendiri.
Aku akan membuat jalan sendiri dan jalan itu.
Maaf. aku agak terlambat.
bagaimana?
Bagaimana rasanya bekerja kembali?
Kantor sama saja.
Kenapa kau sendiri?
Bukankah Byun Hyuk datang?
Apakah kau memberitahunya
Ya, aku sudah memberitahunya.
Omong-omong, aku akan
kembali bekerja besok.
benarkah? Dimana?
Grup Gangsu.
benarkah? Itu hebat.
Ya, kau paling cocok
untuk Gangsu Group.
Joon pergi.
Apa maksudmu?
Dia bahkan membeli tiketnya.
kau mengatakan kepadanya dan dia bahkan tidak datang?
Byun Hyuk pasti sangat marah.
Hyuk.
kau baru pulang?
Iya nih.
Maaf, aku tidak bisa memberi tahumu.
Jadi, kau meminta maaf kepadaku?
Tentu saja, aku minta maaf.
aku tidak bisa memberi tahumu
karena aku sangat menyesal.
Ini besok
Iya
Oke, selamat jalan.
Hyuk.
Aku akan merindukanmu.
sangat.
Apakah kau memeriksa barang bawaanmu?
Ya aku lakukan.
Bepergian dengan aman dan jagalah dirimu.
Baiklah, Bu.
aku akan sering menghubungimu
aku juga aku juga.
Hubungi aku sering juga, oke?
Ya pasti. Tolong jaga diri baik-baik
Aku merasa sangat kesal.
aku tidak tahu harus berbuat apa.
aku pikir aku sudah merindukanmu.
Apakah Anda pikir Anda akan
merindukannya lebih dari aku?
aku merasakan ini setiap kali aku melihat Anda,
tapi bukannya anda keterlaluan, bukan?
Astaga.
Bagaimana kau bisa bersikap
kasar terhadap ketulusanku?
Aku akan merindukannya jadi aku bilang begitu.
Apa lagi yang harus aku katakan?
kalian berdua.
Jika kalian melakukan ini sepanjang
hari, aku akan merasa sedikit kecewa.
Meskipun demikian, jagalah dirimu sendiri.
Jangan bertengkar, tolong.
aku akan pergi, biar aku tidak terlambat.
Ya, pergi.
Selamat jalan.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Aku akan pergi
- Baik.
- Aku akan pergi sekarang
- Pergi.
Aku akan pergi. Sampai jumpa
- Sampai jumpa, Bu
- Sampai jumpa
Makan dengan baik. aku akan menghubungimu.
Sampai jumpa, Bu.
aku akan kembali.
aku tahu tempat yang baik untuk kulit babi.
Kulit babi
Hubungi aku jika kau ingin minum.
Kita bisa minum sebagai dua orang yang merindukan Joon.
Mengapa aku minum denganmu?
Nah, kau harus memberi aku
nomor teleponmu saat itu.
Apakah kau suka soju
Selamat jalan.
Baik. Baiklah, Jae Hoon.
Oh, apakah kau berpamitan dengan Hyuk?
Tidak.
Hyuk tidak akan menerima teleponku.
aku pikir dia benar-benar marah padaku.
kau masih harus mencoba.
kau harus mengatakan selamat tinggal sebelum pergi.
Aku tahu seharusnya.
Bagaimanapun, semoga hidupmu menyenangkan, Kwon Jae Hoon.
aku harap semua yang kau lakukan berjalan dengan baik.
Kenapa kau bertingkah seperti kita
tidak akan pernah bertemu lagi?
Aku akan pergi ke sana jika aku merindukanmu
ketahuilah itu
Oke, kau pastikan melakukan itu
Sampai jumpa
[Kwon Jae Hoon]
[Byun Hyuk]
Panggilan ini tidak dapat diselesaikan...
Hyuk!
Oh, Joon.
Apakah kau sedang dalam penerbangan ini juga?
Wow, sungguh kebetulan.
Apa yang kau lakukan di sini?
aku? aku sedang berlibur
- aku akan melihat aurora
- Apa?
aku juga akan mencoba makan
semua makanan di dunia ini.
Hyuk.
kau dan aku berada di pesawat yang sama.
kita juga duduk berdampingan.
Aku tidak bisa memimpikannya.
Apa?
Oh! Apa senyum itu?
aku tidak pernah melihat
informasi penerbanganmu.
aku tidak pernah menggunakan semua koneksiku
untuk mendapatkan kursi ini di sampingmu juga.
kau melihat.
kau dan aku ditakdirkan
Kita tidak akan pernah bisa
berpisah dan itu semua takdir.
Ketika dia memanggil namaku...
aku bisa menjadi diri sejatiku.
Ke mana pun kau pergi, aku akan berada di sana.
Itu akan menjadi signifikansiku.
PENERJEMAH@HIKM^^
[Cinta Revolusioner]
[Terima kasih untuk pemirsa yang
menyukai "Cinta Revolusioner."]
DAN TELAH MENGGUNAKAN SUBTITLE SAYA
SAMPAI BERTEMU DI PROJECT SELANJUTNYA,. SEE YOU PAIII \^.^/