Aku jatuh cinta kepadanya.
Kurasa akhirnya aku bertemu
dengan wanita yang ditakdirkan untukku.
"Episode 2"
June, bagaimana makanan seharga 5 dolar bisa sangat enak?
Seleramu bagus.
Kamu mau lagi? Hanya 50 sen untuk tambah nasi.
- Ya./- Baik.
Aku bersama wanita
yang ditakdirkan untukku dan sahabatku.
Ini benar-benar surga.
Kamu tampak sangat terkejut.
Ada yang hilang?
Terima kasih telah mengizinkanku menginap di rumahmu, Kawan.
Mau makan bersama kami,
Kawan?
Kamu seharusnya bilang sebelum naik kemari.
Aku mencarimu, karena tiba-tiba kamu menghilang.
Kenapa cara berbicara kalian sangat formal?
Ya, tampaknya Je Hoon malu jika ada orang asing.
Seharusnya kamu
merapikan kasurmu setelah tidur di rumahku.
Tentu saja.
Biarkan aku makan dahulu.
Rapikan
sekarang.
Akan kulakukan, Kawan.
Putra Pimpinanmu terkena masalah lagi?
Ada apa dengannya?
- Apa itu?/- Entahlah.
Itu insiden yang mana?
Hei, Je Hoon kamu ada di TV.
Itu insiden yang paling baru.
Sikap kurang ajar
konglomerat generasi ketiga menimbulkan kontroversi.
Grup Gangsu, pihak yang terkait,
belum menyatakan posisi mereka.
Orang yang terlibat telah dilaporkan ke kepolisian daerah.
Orang-orang berpikir mereka menutupi atau bahkan melobi insiden tersebut.
Menutupi dan melobi insiden tersebut?
June.
Kamu akan sibuk lagi.
Kamu harus mengawasi bocah manja itu.
Bocah manja?
Kenapa menyebutku begitu?
Jika terlahir kaya,
seharusnya dia bersyukur dan hidup dengan tenang.
Dia bersikap buruk dan menghabiskan uang agar tidak dipenjara.
Kita harus menyingkirkan orang seperti ini. Mereka jahat.
Jika dia ada di hadapanku,
akan kuakhiri nyawanya.
"Dia"
Jika mau,
aku bisa saja melaporkanmu ke stasiun TV
karena mengeluarkan uang untuk menyelamatkannya.
Tapi aku sangat sibuk.
Jadi, tidak akan kulakukan.
Cobalah melakukannya.
- Apa?/- Lakukan yang kamu mau.
Jangan menahannya.
Bocah manja?
Manja...
- Rapikan kasurnya./- Bocah manja?
"Ibu"
Aku kehilangan harapan.
Dia menyebutku bocah manja.
Dia tidak menyebutku dengan panggilan lain.
Bagaimana dia bisa salah paham begitu?
Aku tidak bisa begini terus.
Aku harus meluruskannya.
Untuk meluruskan kesalahpahaman antara aku dan June,
aku harus membuat keputusan tegas.
Kamu mau apa?
Aku
akan meluruskan situasi membingungkan ini.
Jangan berkeliaran dan membuat masalah.
Kembalilah ke hotel.
Tetaplah di sana. Mengerti?
Tidak.
Aku butuh waktu lama bertemu dengan wanita takdirku.
Aku tidak bisa terus menjadi bocah manja.
Aku harus membuktikan
bahwa aku tidak jahat.
"Byun Gang Su"
"Byun Gang Ho, Presdir Distribusi Gangsu"
Situs web belanja rumahan
mulai mendapatkan komentar buruk.
Konsumen supermarket dan toserba menurun drastis.
Tentu saja.
Orang-orang ingin memboikot perusahaan kita.
Jika ada boikot,
Pangan Gangsu yang akan paling merugi.
"Byun Gang Su, CEO Grup Gangsu dan Presdir Pangan Gangsu"
Bagaimana dengan nilai saham kita?
"Byun Woo Sung, Manajer Manajemen Pembantu"
Bukan hanya nilai saham perusahaan utama,
tapi saham distribusi, waralaba makanan, pengiriman
dan lainnya, juga terus menurun.
Dahulu, orang-orang bilang
bahwa negara dan rumah tangga harus tenang.
Kenapa harus berbelit-belit?
Kakak.
Tolong ajari anak Kakak dengan benar.
Lihat kekacauan yang dia buat.
Presdir Byun.
Di sini juga ada orang lain.
Tolong jangan membuat komentar yang tidak pantas.
Beraninya kamu bicara begitu kepada bibimu?
Kamu seharusnya menjaga adikmu.
Kamu tidak sopan.
Hei.
Ini bukan kali pertama Hyuk menyebabkan masalah.
Dan jangan kelewatan.
Gang Su juga pasti kesal dengan ini.
Bagaimana bisa aku tidak kelewatan?
Kamu tahu berapa uangku yang hilang dalam sehari?
- Bukan kamu saja. Mengerti?/- Astaga.
Kamu yang pertama mengeluh dari pagi tadi.
Saham milikmu bahkan tidak banyak.
Sahamku banyak.
Aku meminta kalian berkumpul untuk memikirkan solusinya,
bukan untuk mempermalukan diri dengan pertengkaran keluarga.
Nilai saham kita jatuh.
Kita harus melakukan sesuatu soal ini.
Kita memerlukan solusi!
Aku punya solusinya.
Dia di sini.
- Apa?/- Dia di sini.
Putra kedua yang berbuat onar di pesawat.
Solusi? Solusi apa?
Solusi apa yang kamu punya?
Aku akan menyerahkan diri.
Aku akan dihukum untuk semua kesalahanku
dan meluruskan ini semua.
Aku akan menjelaskan situasinya
agar perusahaan tidak merugi.
Tolong percayakan ini kepadaku.
Jangan.
- Apa?/- Kamu tidak perlu melakukannya.
Jangan lakukan apa pun.
Tapi, Ayah...
Kenapa kamu harus menjelaskannya?
Siapa yang akan memercayaimu?
Jangan mengatakan atau melakukan apa pun!
Diam saja,
dan lakukan perintah ayah.
Aku ingin menyelesaikan masalah yang kubuat.
Dasar bodoh!
Kamu memang berbuat onar.
Tapi itu menjadi masalah karena memengaruhi perusahaan.
Kamus sadar telah merusak citra perusahaan?
Kamu tahu kerugian kami akibat kelakuanmu?
- Itu tuduhan palsu./- Bedebah!
Tuduhan palsu?
Itu bukan tuduhan palsu.
Kamu berbuat onar dan tidak memikirkan perbuatanmu.
Kamu menyebabkan masalah!
Tidak berguna!
Kamu tidak bisa melakukan apa pun!
Setiap luka mewakili bunga,
mewakili warna bunga.
Luka yang terus berdarah
mempunyai aroma paling kuat.
Hati seseorang yang harum
mungkin pernah dilukai.
Luka yang matang
beraroma bunga.
Mati saja kamu! Mati!
Bedebah.
Dasar bedebah!
Pimpinan Byun!
Singkirkan dia dari pandanganku.
Singkirkan atau kurung dia!
Pastikan dia tidak ke mana-mana.
Dan pastikan tidak ada yang melihatnya.
Kamu melakukannya?
Kawan.
Kamu bisa berdiri?
Astaga, ini bukan apa-apa.
Tapi pukulan ayahku
tampaknya telah melemah.
Mungkin karena itu
dia mulai menendang.
Halo.
- Halo./- Halo.
Selamat pagi.
Apa dia mengurus putra pimpinannya lagi?
"Ibu"
Aku sudah menyuruhmu ke hotel. Kenapa malah kemari?
Aku ingin membuktikan kepadanya
bahwa aku bukan bocah manja.
Pimpinan tidak mau kamu ditahan.
Dia akan menghentikan penerbitan artikel itu
dan memastikan kamu hanya mendapat masa percobaan.
Hyuk.
Ada mobil di tempat parkir. Kembalilah ke hotel.
Jangan ketahuan oleh para reporter yang menunggu di luar.
Pada akhirnya,
aku memang tidak bisa melakukan apa pun sendiri.
Bawa ini
dan matikan ponselmu, itu mungkin akan dilacak.
Ini.
Ayo.
Cepat.
Pergilah.
Keluar.
Ini bagus untuk pengar.
Tadi kamu bilang itu bagus untuk stamina.
Ini bagus untuk stamina dan pengar.
Apa pun itu, aku tidak mau. Kami sibuk. Keluar!
Keluar.
Bilang saja jika tidak mau. Tidak usah kasar.
Jangan keras kepala dan cobalah selama sebulan.
Aku tidak mau. Pergi!
Kamu meminum semua sampel gratis yang kuberikan pekan lalu.
Kamu menyukai sampel gratisnya.
Pikirmu aku bodoh?
Kamu memberikan sampel dan mengatakan itu untuk acara.
Beraninya kamu mencoba memaksaku untuk membeli lagi?
- Pak./- Astaga.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau,
tapi kenapa malah melempar barang daganganku?
Ini minuman untuk orang lain.
Pak Kim!
Panggil keamanan.
Usir dia sekarang!
Astaga, kamu mengacaukan pagiku.
Astaga, abaikan dia.
Abaikan saja dia, Baek June.
Hyuk.
Astaga, di mana itu?
Terima kasih.
Hyuk!
Kenapa kamu di sini?
Tunggu.
Hei!
Astaga.
Siapa kamu?
Ya,
ini aku.
Kenapa Anda kemari?
Kamu tidak perlu tahu alasannya.
Pesan minuman itu untuk sebulan.
Harganya tidak terlalu mahal.
Dia tersenyum kepadamu, mencoba menjalani hidupnya.
Kamu tidak perlu mempermalukan dia.
Ya, tentu saja.
Jika tidak punya uang untuk memesannya,
kamu bisa memberikan bonnya kepada Manajer Kwon. Paham?
Ya, tentu saja.
Maafkan aku, Pak.
- Apa kamu gila?/- June.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
- June./- Apa yang kamu lakukan?
Hei, kamu! Hei!
"Si bocah manja, Byun Hyuk, putra Pimpinan"
"Mendatangi mejaku"
Manajer Gong, seharusnya kamu tidak menulis itu di media sosial.
Kondisi perusahaan sedang tidak bagus.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menjual minumanku. Aku tidak mau memaksa mereka membelinya.
Aku tidak memaksa mereka.
Aku hanya mengingatkan kewajibannya sebagai manusia.
Kedengarannya seperti ancaman bagiku.
Bagaimanapun, bukan begitu caramu berbisnis.
Hyuk, ada apa dengan wajahmu?
Kamu dipukul?
- Ini bukan apa-apa./- Katakan yang sejujurnya.
Kenapa kamu kemari?
June,
ayahku bekerja di sini.
Di mana? Bagian apa?
Dia tidak ditempatkan di bagian khusus.
Dia bekerja di semua bagian perusahaan ini.
- Apa dia buruh harian?/- Apa?
Dia pembersih atau petugas keamanan?
Petugas keamanan?
Ternyata dia petugas keamanan.
Jadi, kamu kemari untuk menemui ayahmu.
Lalu kenapa wajahmu babak belur?
Karena kejadian kemarin...
Ayahmu pasti sangat marah kamu dipecat dari hotel.
- Apa?/- Aku bisa mengerti.
Belakangan ini, sulit untuk mencari pekerjaan.
Pantas saja ayahmu sangat kecewa.
Dia pasti sangat marah
sampai tega memukuli anaknya seperti ini.
Aku selalu menjadi
anak yang mengecewakan dia.
Ya.
Sudah cukup. Kembalilah ke hotel.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Aku harus pergi.
Terima kasih, June.
Bayarannya 90 dolar per hari.
Apa?
Polisi mungkin akan ke hotel itu.
Itu hanya formalitas, kamu tidak perlu khawatir.
Aku sudah mengurusnya, hanya petugas rendahan yang datang.
Omong-omong,
apa pihak penuntut sudah melupakan kasus ini?
Kita juga akan terkena masalah jika ini dipublikasikan.
Dengarkan aku baik-baik.
Karena ini sudah diberitakan media,
kita harus berpura-pura berusaha menyelesaikannya.
Jika diserahkan ke pihak penuntut, berpura-puralah menyelidikinya.
Kita akan menyelidikinya sesuai dengan keadaan.
Ini harus dihentikan sebelum sampai sejauh itu.
Kamu harus melakukannya.
Dia bersamamu, bukan?
Kamu harus menyembunyikannya dengan baik.
Jika dia muncul, aku tidak akan bisa membantunya.
Lalu Grup Gangsu tidak akan menjadi masalah lagi. Kita akan tamat.
Itu berarti kita tidak pernah terlibat.
Aku mengerti maksudmu.
Aku pergi dahulu.
Sepengalamanku,
kasus seperti ini berawal dari dalam.
Lawanmu mungkin lebih dekat daripada perkiraanmu.
Ini mungkin ulah orang dalam?
Apa maksudmu?
Aku memberi Anda fail aslinya.
Apakah itu aman?
Tentu saja.
Aku menaruhnya di brankas begitu menerimanya.
Itu tersimpan aman, jadi, jangan khawatir.
Pastikan pramugarinya tidak mengatakan apa pun soal ini.
Jika dia diwawancara, lalu menangis dan sebagainya,
itu akan sangat merepotkan.
Aku mengerti.
Omong-omong,
di mana Hyuk?
Dia pasti sudah tiba di hotel.
Itu gedung yang sedang dibangun.
Lihat?
Ini hari pertamamu. Mungkin kamu akan mengangkut batu bata
dan melakukan penggalian.
Jangan khawatir. Itu tidak sulit.
- Bapak sudah sampai./- Hai, June.
Dia orangnya?
Ya, dia temanku. Namanya Byun Hyuk.
Kondisinya sedang sulit.
Tolong jaga dia.
June, kurasa...
Astaga.
Dia tidak mempunyai otot. Dia akan baik-baik saja?
Bicara apa kamu?
Aku mempunyai otot.
Lihat? Meskipun tidak berotot, dia sangat bersemangat.
Tolong ajari dia dengan baik. Kumohon.
June, kurasa aku tidak perlu...
Baiklah.
Kamu dipekerjakan.
Hei, Pak Byun. Kemari.
Kenapa kamu memanggilku Pak Byun?
Kenapa kamu memanggilnya Pak Byun?
Byun.
Ikut kami.
- Itu sama saja./- June!
Bayarannya 90 dolar per hari.
Belakangan ini, sulit mencari pekerjaan seperti ini.
Berhenti mengeluh dan ikut mereka. Kamu akan banyak belajar.
Sampai jumpa!
June!
Sedang apa di sini? Ayo, bekerjalah.
Bu!
Cepat.
Apa yang kamu lakukan? Cepat.
- Angkut lebih banyak./- Baik.
Sudah.
Baik.
Lanjutkan kerjamu.
Angkutlah.
Maksudmu aku harus mengangkat ini?
Lalu siapa yang akan mengangkatnya?
Sedang apa kamu? Cepat angkut!
- Ayo!/- Ya.
Jalan, sekarang!
Tunggu sebentar.
Hei, cepatlah!
Astaga. Baik.
Hei, Byun. Kemari.
- Kemari dan angkat ini./- Aku tidak bisa.
Apa maksudmu tidak bisa? Kemari.
Byun Hyuk!
Semangat!
Kamu bisa!
Ini membuatku gila.
Halo.
Kamu di mana?
Kamu sudah tiba di hotel?
Je Hoon, kumohon tolong aku.
- Apa yang kamu bicarakan?/- Ini seperti alam baka.
Aku tadinya mengikuti June, dan kini aku bekerja paruh waktu.
Apa? Kamu mengikuti siapa?
Kenapa kamu mengikuti June?
Je Hoon, kumohon selamatkan aku.
Aku kelelahan, takut, dan lapar...
Astaga.
Kenapa kamu memukulku?
Halo.
Halo!
Astaga, kenapa dia tidak menjawabnya?
Panggilan Anda dialihkan ke pesan suara otomatis...
Dasar bodoh. Di sini, helm sama dengan nyawamu.
Kamu malah melepaskannya begitu saja.
Kenakan sekarang!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu tidak tahu alasannya?
Aku mencoba menjagamu karena kamu temannya June.
Kamu selalu saja bermalas-malasan.
- Di mana June?/- Di mana lagi?
Dia sedang bekerja keras.
Astaga.
Dia sangat memesona.
Gerakannya menunjukkan gairahnya.
Kecantikan alaminya tidak bisa diungkapkan.
Astaga, June.
Kamu cantik, tidak peduli apa pun yang kamu lakukan.
Astaga.
Hei, dasar bodoh.
Kamu mengiler.
Bersihkan itu dan ikut aku.
Cepat!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu melihat berita, bukan?
Aku kemari karena videonya bocor.
Kamu
mencurigai aku pelakunya?
Kamu melihat bahwa aku baru saja mendarat.
Aku bahkan tidak di Korea.
Mungkin kamu menyuruh orang lain melakukannya.
Tidak kupercaya.
Ini kelewatan.
Aku korban.
Ini kesalahan manajemenmu.
Lalu kamu kemari dan mengancam korban?
Menemuimu adalah bagian dari manajemen.
Kuharap kamu mengerti.
Aku berusaha keras untuk melupakannya.
Jika terus menemuiku, dan mengingatkanku begini,
aku bisa membatalkan kesepakatan itu kapan pun.
Mulai sekarang,
kuharap kita tidak bertemu lagi.
Pers mungkin akan menghubungimu.
Jangan pernah menanggapi jika mereka ingin mewawancaraimu.
Dan rahasiakan ini
dari rekan serta kenalanmu.
Jika melanggar kontrak,
aku juga bisa membatalkan kesepakatannya.
Sampai jumpa.
Kerjamu bagus.
Kerja bagus, Anak Muda.
Kamu bekerja keras.
Belilah koyok dan tempelkan padanya.
Bapak yang bekerja keras.
Benar.
Kamu pria. Kamu harus kuat. Mengerti?
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Lihat. Ini bayaranmu, 90 dolar.
Akan kukurangi 10 dolar untuk makan siangmu
dan 20 dolar untuk sekop yang kamu rusak tadi.
Aku akan memberi diskon untuk ramen karena kamu sudah bekerja keras.
Untuk sarapan dan makan siang besok 14,50 dolar...
Aku akan mengambil 20 dolar lagi.
Ini. Kerja bagus hari ini.
Ini 40 dolar.
Untuk mendapatkan uang ini...
Bukankah kamu harus menghubungi ayahmu?
Dia pasti merasa bersalah setelah memukulimu seperti ini.
Sudah kubilang.
Dia akan lebih senang jika tidak mendengar kabar dariku.
Entah apa yang terjadi di antara kalian,
tapi bersikap baiklah kepada ayahmu selagi dia masih hidup.
Akan terlambat jika kamu menyadarinya setelah dia mati.
Ayahmu orang yang seperti apa?
Ayahku?
Dia biasa saja.
Dia baik, ramah,
berhati hangat, dan sedikit pemalu.
Ibuku tidak begitu senang dengannya,
tapi dia ayah terbaik bagiku.
Kini setelah kupikirkan,
dia pasti sering tersakiti karena terlalu baik.
- Jadi, aku.../- Berhenti!
Apa?
Kamu hampir menginjak
bunga dandelion ini.
Tunggu sebentar.
Setiap kali melihat bunga dandelion,
aku ingin meniupnya.
Itu seperti jiwa yang terluka
terbang dengan bebas ke suatu tempat.
Begitu berada di tempat baru dan menancapkan akar,
mereka akan melupakan masa lalu mereka yang menyedihkan.
Je Hoon.
Je Hoon, Kawan.
Kamu pasti dalam perjalanan pulang dari kantor.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak kembali?
Itu...
Dia bekerja paruh waktu denganku. Dia dibayar 90 dolar per hari.
Benar, aku dibayar 90 dolar per hari.
Omong-omong,
bisakah dia tinggal di kamarmu sampai menemukan tempat tinggal?
Bisakah?
Tidak. Kembalilah ke hidupmu.
Jika tidak mau, dia bisa tinggal di kamarku untuk sementara.
- Sungguh?/- Kamu gila?
Aku bisa tidur di rumah temanku di lantai tiga.
Tapi sewanya 15 dolar per malam. Bagaimana?
Jadi, 30 dolar untuk dua malam.
Sepakat.
Terima kasih.
- Ayo, June./- Ayo.
- Ayo./- Ayo.
Apa? Aku sudah membayarnya.
Ada apa denganmu?
Aku ingin tidur di kamar June. Aku juga sudah membayar.
Tutup mulutmu dan tidur dengan tenang di sini.
June...
- June./- Hei.
Apa? 30 dolarku.
30 dolarku.
June...
June.
"Ibu"
Astaga.
Ternyata kamu, Yeon Hee?
Hai.
Kamu meminum soju tanpa camilan?
Kamu seharusnya bilang jika mau datang.
Tidak biasanya kamu minum sendirian.
Tentu saja, aku juga membawakanmu minuman.
Ini soju untuk June-ku yang cantik.
- Terima kasih./- Bukan masalah.
Ada yang terjadi lagi?
June.
Kamu menonton berita?
Putra keluarga konglomerat membuat onar di pesawat.
Jangan bilang...
Pramugari yang wajahnya disamarkan...
Itu
aku.
Apa?
Kawan.
Kamu tahu betapa berarti uang ini bagiku?
Aku bekerja keras untuk menghasilkan uang ini.
Aku merasa
bisa menggunakan ini seumur hidupku.
Ini 10 dolar keberuntunganku.
Aku akan menyimpannya sebagai kenang-kenangan.
Tentu, lakukan itu.
Itu uang pertama dan terakhir yang kamu hasilkan sendiri.
Kamu tahu?
Kebanyakan orang tidak bisa menjadikannya kenang-kenangan
setelah bekerja keras mendapatkannya.
Mereka membutuhkan makanan untuk dimakan jika lapar.
Mereka membutuhkan tempat istirahat jika sudah waktunya.
Kehidupan di saat pendapatan dan pengeluaranmu seimbang.
Benar, itu artinya.
Aku merasa telah menjadi Neo
yang menelan pil merah.
Apa yang dia bicarakan?
Matrix tempatku tinggal telah rusak.
Dan June orang yang memberiku pil kebenaran.
Dia memang ditakdirkan untukku.
Aku tidak boleh tidur sekarang.
Aku harus minum bersama June.
Bisakah aku mentraktir dia daging perut dengan 10 dolar ini?
Tidak, tidur saja.
Je Hoon, kamu sungguh pria luar biasa
dengan 99 kebaikan.
Tapi satu kelemahanmu terlalu besar.
Kamu keras kepala, kaku, dan kuno.
Hentikan itu dan tidurlah.
Jangan menghentikanku, Kawan.
Jangan hentikan masa muda ini untuk minum.
June!
Hei, berhenti.
"Kesepakatan Kompensasi"
Aku sungguh
tidak mau menandatangani kesepakatan ini.
Tapi,
para atasanku sudah menyelesaikan kasus ini.
Dan memaksaku melakukan perintah mereka.
Jadi, orang ini yang memaksamu menandatanganinya?
Kwon Je Hoon yang kurus dan berwajah murung?
Tadinya aku tidak keberatan,
tapi hari ini dia mendatangiku dan mengancamku.
Dia bertanya
apa aku yang membocorkan video itu di internet.
Dasar sampah.
Bukankah ini konyol?
Orang gila macam apa
yang akan menyiarkan secara nasional
soal pelecehan seksual yang mereka alami?
Itu gila.
Aku
akan membunuhnya.
June.
Ayo minum.
Hyuk.
Dasar mesum!
Ini salah paham.
Benar, bukan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu.
Astaga.
Yeon Hee, ada apa?
Dia bedebah itu.
- Apa?/- Dia orang gila itu.
Dia berandal konglomerat generasi ketiga itu.
"Konglomerat generasi ketiga"
"Konglomerat"
Bukan.
Aku bukan dia.
Je Hoon, katakan bahwa aku bukan dia.
Bukan?
Kamu bukan dia?
Kamu sungguh
konglomerat generasi ketiga itu?
Bukan, June. Aku bukan dia.
Benar.
Dia pria itu.
Dia sungguh pria itu.
June, ini salah paham.
Diamlah.
Dasar bedebah tidak berguna!
Astaga.
Hyuk.
Ada apa?
Sayang,
aku bermimpi, Hyuk...
Itu hanya mimpi.
Kembalilah tidur.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan meminta dukun itu untuk menjaga Hyuk.
Jangan menyebut dukun itu di hadapanku.
Je Hoon, apa dia
bocah konglomerat generasi ketiga yang kamu urus?
June.
Jawab aku.
Benar.
Hyuk adalah
Byun Hyuk itu.
Kalian bersekongkol untuk menipuku.
June, kami tidak bersekongkol untuk menipumu.
"Senang bertemu denganmu."
Sikap dan cara bicaramu kepadanya sopan.
Bukankah itu bersekongkol?
Jangan marah dan tenanglah dahulu.
Ini berawal dari kesalahpahaman kecil.
Ini berawal saat kamu berpikir aku pegawai hotel.
Itu benar.
Kamu menipuku sejak itu.
Kamu bersikap seperti pegawai hotel yang miskin dan baru saja dipecat
karena aku.
Ya.
Menyenangkan menipuku seperti itu?
Menyenangkan?
Aku membiarkan dia menginap untuk semalam
karena kamu yang membawanya.
Apa yang kamu katakan
saat kita menonton berita?
- Itu karena.../- Itu karena...
Kamu terlalu membenciku karena berita itu.
Membenci?
Kamu menyebutku bocah konglomerat generasi ketiga manja
dan mengatakan aku jahat.
Bukankah kamu begitu?
June, aku tidak seburuk itu.
Aku bukan berandal.
Kalian semua akan mati.
Aku sudah muak.
Kamu.
Kamu masih bisa menyebut dirimu manusia?
Yeon Hee, ayo bicara setelah kita meletakkan ini.
- Gadis baik./- Minggir.
Kamu akan melukai dirimu sendiri.
Tolong tenanglah.
Aku sudah terluka.
Cukup. Berlututlah.
- Apa?/- Apa?
Berlutut dan minta maaf kepada Yeon Hee.
Maafkan aku. Ini salahku.
Kenapa aku harus berlutut?
Aku tidak bersalah. Kenapa aku harus berlutut?
Kita harus menyelamatkan dia dahulu.
Dia pelakunya, dan dia sudah meminta maaf.
Aku hanya menulis kesepakatan untuknya.
Jadi, kamu hanya melakukan yang seharusnya.
Bedebah.
Yeon Hee.
Ambil kertas tidak berguna ini. Aku tidak membutuhkannya.
Kamu sudah menerima uang ganti rugi. Seharusnya jangan bersikap begini.
Hei.
Ambil. Ini tidak berguna.
Aku tidak membutuhkannya.
Ambil kembali.
Kamu jahat sekali.
Seharusnya dari awal jangan menerima uangnya.
Kenapa kamu bersikap begini?
Je Hoon, tenanglah.
Yeon Hee.
Aku akan melaporkanmu sekarang.
- June./- Aku tidak peduli.
Je Hoon.
Tapi,
kamu akan diselidiki bersama kami.
Kenapa?
Kamu harus menjelaskan alasan dia tidur di sini.
Aku membiarkannya karena tidak tahu dia siapa.
Kamu membohongiku.
Aku tidak akan mengatakan itu kepada mereka.
Aku akan bilang kamu mengenal, dan menyembunyikan dia,
serta kamu adalah komplotannya.
Aku akan mengatakan itu kepada polisi.
Kamu jahat sekali.
Dia sudah menerima
10.000 dolar karena tidak sengaja disentuh. Itu sudah cukup.
Kenapa aku harus berlutut?
Kamu sudah selesai bicara?
Berhenti.
Je Hoon.
Yeon Hee.
Yeon Hee, kamu baik-baik saja?
Aku harus bagaimana?
Kita harus bagaimana?
- Haruskah kugendong dia?/- Jangan sentuh dia, dasar mesum.
Pergi.
- Yeon Hee./- Mesum?
Kamu baik-baik saja?
Je Hoon.
Kurasa
bukan ide bagus
membuat June kesal begitu.
Maksudku...
Bagaimana jika June sungguh melaporkan kita?
Aku tidak keberatan ditahan. Tapi jika begitu,
bukankah nanti kamu akan kesulitan?
Mereka hanya akan melakukan
tindakan disipliner dan memecatku.
Je Hoon, kamu bersungguh-sungguh?
Ya.
Aku lelah
harus bertanggung jawab
atas semua masalah dan kesalahanmu,
dan bahkan hidupmu.
Aku ingin tahu
apa yang akan terjadi pada hidupku jika aku menyerah.
Je Hoon.
Aku sadar telah bersalah kepadamu.
Tapi kita harus melewati masa sulit ini bersama.
Bagaimana aku bisa melewati ini sendiri?
Bagaimana?
Mereka jahat sekali.
Diamlah.
Aku tidak percaya ini.
Satunya mesum,
dan satunya lagi orang pucat berhati dingin.
Kenapa aku tidak terpikirkan bahwa mereka berteman?
Teman? Mereka bukan temanku.
Mereka jahat sekali.
June.
Aku tidak bermaksud menipumu.
Kamu berpikir aku bocah konglomerat generasi ketiga manja.
Maaf karena aku terlambat mengatakan siapa aku sebenarnya.
Ini semua salahku.
Kamu bisa menyalahkan semuanya kepadaku.
Tapi aku tidak ingin kamu berpikir
bahwa aku mesum.
Kamu melihat itu terjadi karena botol soju.
Aku terpeleset.
Insiden itu terjadi karena pesawatnya berguncang.
Beraninya kamu membuat alasan.
Aku hanya mengatakan kebenarannya.
Minta maaflah sendiri kepadanya jika mau.
Jika belum meminta maaf, aku akan menganggapmu mesum.
Aku tidak akan bergerak sedikit pun dari sini
sampai kamu memaafkanku.
Terserah.
June, mana sisi kemanusiaanmu?
June.
Astaga, dingin.
Tidak sengaja apanya.
"Ibu"
June, kamu sibuk? Ibu ingin bicara denganmu.
Ada apa?
Ibu ingin meminjam uang.
Ibu membutuhkan uang untuk apa?
Ada yang sakit? Atau ada yang membuat masalah?
Ibu meninggalkan putri Ibu untuk menikah, hiduplah dengan baik.
Kenapa Ibu selalu menghubungiku untuk meminta uang?
Aku bukan suami Ibu.
Hidupku juga berat.
Ini juga berat untukku.
Ibu ingin meminjam uang.
Setelah yang kamu lakukan untuk Grup Gangsu...
Kamu mengabdikan masa mudamu untuk perusahaan itu.
Mereka memanfaatkanmu seperti budak,
kini mereka memecatmu tanpa pemberitahuan?
Cukup.
Ini juga sulit bagiku.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa mereka melakukan ini kepadamu?
Ini sangat menyesakkan.
Bukankah menurutmu ini tidak adil?
Hei, jasa sopir.
Ya?
Omong-omong, ini pasti sulit untukmu.
Adikmu menyebabkan masalah dan kini dia menghilang, bukan?
Kamu tidak khawatir?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya akan selesai besok pagi.
Jangan bilang dia akan datang ke kantor kejaksaan sendiri.
Luar biasa.
Grup Gangsu akan sepenuhnya menjadi milikmu.
Hei, jaga mulutmu.
Jangan khawatir. Dia telah menjadi sopirku selama tiga tahun.
Dia tahu bagaimana harus bersikap jika ingin bekerja untuk kita.
Bukan begitu, June?
Tentu saja.
Dia tidak akan ke sana sendiri.
Lalu apa?
Bagaimana?
Entahlah. Aku lelah.
Aku sangat penasaran. Tolong katakan kepadaku.
Katakan kepadaku.
Dingin sekali.
Tidak, ini tidak dingin.
Tidak dingin.
Aku akan menunggu June di sini.
Aku akan menunggu.
Akan kubuktikan kepadanya
bahwa hatiku tulus.
Akan kutunjukkan.
Tidak.
Tidak!
June!
Bangun.
Tidak.
Aku akan menunggu June di sini.
Hentikan dan bangunlah.
Di mana June?
Dia belum datang?
Kumohon, tinggallah di hotel.
Kumohon.
Tidak, aku akan menunggu keputusan June di sini.
Jika kamu keras kepala, aku tidak akan mengurusmu lagi.
Je Hoon, bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Kamu tidak mau pergi?
Aku akan pergi.
Sudah kubilang. Ayahku akan lebih senang jika tidak mendengar
kabar dariku.
Sayang.
- Ayah.../- Sayang.
- Tidak./- Sayang, kumohon.
Tidak.
Ayah, tidak...
"Ibu ingin meminjam uang"
Ini aku, Ibu.
Mulai sekarang, minum ini sekaligus dua.
Bukankah itu yang harus kamu lakukan setelah perbuatanmu kepadaku?
Atau aku akan benar-benar melapor polisi.
Lepaskan aku dahulu, baru bicara.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan bilang kamu akan melapor polisi.
Entahlah.
Kamu akan membayar berapa untuk rahasia ini?
Aku sedang membutuhkan uang.
Berhentilah membuatku kesal.
Karena bedebah yang kamu awasi itu,
aku dipecat dari hotel tempatku bekerja paruh waktu dan rugi besar.
Berapa yang akan kamu bayar?
Berapa yang akan kamu tawarkan agar aku bungkam?
Kamu...
Aku punya banyak cara untuk membungkammu.
Itu cukup menakutkan.
Apa? Kamu akan menguburku hidup-hidup jika membocorkannya?
Hei, kamu bahkan tidak terlibat langsung.
Korban sudah setuju untuk melupakan ini.
Pikirmu kamu punya alasan untuk melakukan ini?
Ini untuk keadilan masyarakat kita.
Agar korupsi dituntaskan.
Akan kugunakan kesempatan ini untuk menetapkan hak peradilan
demi menghentikan persekongkolan antara pemerintah dan bisnis.
Bagaimana menurutmu?
Karena itu orang-orang harus menjalani hidup normal.
Saat tidak bekerja purnawaktu,
orang akan menjadi tidak puas dengan masyarakat.
Itu yang terjadi kepadamu.
Benar.
Karena itu aku membenci keluarga kaya.
Ini akan menjadi artikel yang bagus.
"Putra orang kaya yang menjadi buronan
tertangkap oleh pekerja paruh waktu yang tidak puas dengan masyarakat."
Aku melihat banyak reporter di depan gedung ini.
Kamu mau aku memberi tahu mereka?
- Kamu bersungguh-sungguh?/- Apa?
Uangnya.
Kamu sungguh membutuhkan uang?
Kalian tidak di pihak yang sama, bukan?
Apa maksudmu?
Jangan bilang dia akan datang ke kantor kejaksaan sendiri.
Dia tidak akan ke sana sendiri.
Lalu apa maksudmu?
Bagaimana?
Bagaimana menurutmu?
Sepengalamanku,
kasus seperti ini berawal dari dalam.
Lawanmu mungkin lebih dekat daripada perkiraanmu.
Di mana Hyuk?
Kamu pernah melihat orang ini?
Dia Byun Hyuk, putra kedua Pimpinan Byun dari Grup Gangsu.
Kamu tidak mengenalnya?
Tidak.
Ada laporan bahwa dia
diusir dari hotel ini setelah membuat kekacauan besar.
Maksudku,
kenapa kamu mengusir tamu VIP seperti itu?
Jika Pimpinan Byun mengetahui
putranya diusir seperti itu, apa yang akan terjadi kepadamu?
Maafkan aku,
tapi di hotel ini, kami belum pernah mengusir siapa pun.
- Sungguh?/- Tentu saja.
Hal seperti itu,
tidak pernah terjadi di hotel ini.
- Sungguh?/- Tentu saja.
Halo.
- Halo./- Halo.
Kini kalian mengetahui siapa aku.
Tentu saja kami tahu.
Hei, Kwon...
Polisi akan mencari dia di sana.
Sembunyikan dengan baik, agar dia tidak tertangkap.
Jika dia tertangkap,
kamu tidak akan bisa menyelesaikan masalahnya.
Bisakah kamu berikan kartu untuk ke kamarku?
- Baik./- Baik.
Seragammu tampak bagus.
Itu cocok denganmu.
Buat dia pergi.
Ini.
Terima kasih.
Permisi.
Astaga.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kurasa kamu harus melepaskannya.
Aku akan mengeringkannya.
Itu hanya akan butuh sepuluh menit.
Sepuluh menit saja.
Seharusnya kamu tidak melakukan ini selagi aku bertugas.
Sampai jumpa.
Aku...
Permisi, aku...
Rumahku, istanaku. Rumahku yang nyaman.
Senang bisa berada di sini.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Siapkan mobilmu. Akan kubawa dia keluar.
Kita bicarakan detailnya nanti.
Aku tidak percaya tidak akan melihat June lagi.
Aku tidak percaya ini.
Apa kamu juga sedih?
Aku juga.
Apa itu Je Hoon?
"Kawanku, Je Hoon"
- Hei, Je Hoon./- Buka pintunya sekarang. Cepat.
Ini jasa cuci kering. Apa Anda di dalam, Pak?
- Jangan katakan apa pun./- Jangan katakan apa pun.
Aku...
June, ada apa? Kenapa kamu di sini?
Kamu dipekerjakan lagi?
- Masuk./- Ke dalam sini?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan. Masuk saja.
Ada polisi di luar.
Kurasa dia mengetahui kamu di sini.
June, kamu di sini untuk menolongku?
Jadi,
kamu mencemaskanku, bukan?
Tidak, aku kemari karena uang.
- Apa?/- Apa?
Kamu melihat seorang wanita?
Singkatnya, anakmu Hyuk
terlahir dengan energi Ondal.
Jadi, dia membutuhkan seorang wanita
untuk membantunya berpikir jernih?
Sudah ada yang di dekatnya.
Ada wanita yang seperti Pyeonggang.
Aku mau 5.000 dolar untuk membantu kabur.
Bagaimana?
Tidak mau? Maka aku pergi saja.
Baiklah.
"Byun Hyuk"
Apa?
Aku punya persyaratan.
Syarat apa?
Sebelum aku kembali ke rumah,
maukah kamu tinggal bersamaku, June?
- Apa?/- Hei.
Polisi mengejarku, jadi, aku tidak bisa pulang.
Untuk sementara, aku akan menjadi buronan.
Jika kamu berada di dekatku, mungkin aku tidak akan takut lagi.
Omong kosong apa ini?
Kamu akan digaji seperti sekretaris di Gangsu.
Kamu bekerja mulai dari bangun tidur sampai kamu tidur.
Bagaimana?
Apa kamu gila?
Jam kerjanya
dari pukul 9 pagi sampai 7 malam.
- Apa?/- Baiklah.
Tidak ada obrolan dan tugas pribadi.
Jangan berlagak bahwa kita berteman.
Bukankah itu sulit?
Kenapa? Kamu tidak mau?
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Halo?
Bisakah kamu diam? Ini momen penting.
Apa?
Jadi, apakah ini
hari pertama kita?
Ya, ini hari pertama kita.
Apa? Hari pertama?
"Revolutionary Love"
Aku benar-benar membutuhkan uangnya,
tapi bagaimana jika aku ditahan?
Aku pasti sudah gila.
Pak Byun, kamu datang lagi.
Putra sulungnya baik,
tapi putra kedua selalu menyebabkan masalah bagi keluarga itu.
Kudengar kamu yang ditugaskan untuk mengawasi Byun Hyuk.
Di mana dia sekarang?
- Itu konyol./- Astaga.
Dia tampan.
Dia pacarnya June?
Berapa yang kamu mau? Katakan. Akan kupinjamkan kepadamu.
Tidak usah. Kita akhiri saja di sini.
Kini urus saja urusan kita masing-masing.
Kenapa semuanya berakhir seperti ini untukku?