DITERJEMAHKAN @HIKM \^.^/
SIWON OPPA FIGHTING^^
(Episode 3)
Joon, apakah kamu datang ke sini untuk membantuku?
Atas kemauanmu sendiri
Kau mengkhawatirkan aku kan?
Tidak, aku di sini untuk mencari uang.
Apa?
Joon.
Jangan membuat keputusan penting dalam hidup...
karena uang.
Dunia...
tidak akan berjalan sesuai kehendakmu
Aku tidak punya pilihan selain membuat...
keputusan pengecut
Aku berharap kau tidak akan hidup seperti ku.
aku tidak tahu apa artinya pada saat itu.
Ayah benar.
Dunia tidak berjalan sesuai kehendak ku.
Young Ho terluka parah.
Dia butuh 10.000 dolar.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau adalah satu-satunya orang yang bisa aku mintai bantuan.
aku sudah mengalami masa sulit dalam hidup
Bagaimana aku bisa mengkhawatirkanmu?
Aku di sini untuk mencari uang.
kau memiliki banyak uang.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
aku ingin 5.000 dolar...
untuk membantu mu melarikan diri
-Apa yang kamu katakan?
- 5.000?
- Ya, 5.000.
Apa itu terlalu banyak?
Aku juga punya...
syarat.
syarat apa?
Sebelum pulang ke rumah,
maukah kau tinggal bersamaku, joon?
Aku akan bersembunyi untuk sementara waktu.
Aku akan membayar gaji rata-rata seorang sekretaris yang bekerja di Gangsoo.
aku tidak punya pilihan.
Bantulah aku sekali ini.
Tidakkah kau ingin mendapatkan uang?
Joon.
Jangan membuat...
keputusan penting dalam kehidupan...
karena uang.
Apa yang kau katakan?
Tapi Ayah, apakah kau tahu ini?
Aku tidak berpikir memiliki kesempatan untuk membuat...
keputusan penting dalam hidupku
Aku baru saja melakukannya.
Baik.
hari ini...
hari pertama kita
Ya, ini hari pertama kita.
Apa? Hari pertama?
Apa yang kau bicarakan?
Hyuk.
Ada pintu belakang untuk karyawan di ruang bawah tanah.
Tunggu dengan mobil di sana.
Apa? PIintu belakang?
Joon.
Kita pergi sekarang juga.
Apa?
Cepat.
Permisi.
Joon, tidak ada siapa-siapa, kan?
- Apakah kita di lift sekarang?
- Diam!
Permisi.
Pintu sudah tertutup.
Siapa ini?
aku ingin bertanya sesuatu tentang suite room.
Maaf?
Apakah ini orang yang tinggal di sana?
- Yah, aku tidak tahu tentang itu
- aku lihat.
Dapatkah Anda melihat gambar ini dengan saksama sekali lagi?
Berhentilah bertanya padanya.
Saya belum pernah melihat orang seperti itu.
- Permisi.
- Tidak apa-apa.
mungkin ada nyamuk di sini.
Ini sangat panas.
Jika Anda pernah melihat orang ini di antara tamu Anda,
tolong hubungi saya.
Aku minta maaf. Menurut peraturan hotel...
Namun, jika Anda bisa bekerja sama...
Saya tidak seharusnya memberi informasi tentang tamu.
Ini untuk kebaikan publik...
Aku bilang tidak bisa...
Permisi.
Aku minta maaf.
Tunggu.
Berhenti!
tolong Beri jalan! minggir!
Permisi.
Apa yang kau lakukan di sini?
kau tidak seharusnya masuk ke sini.
Aku minta maaf.
Astaga, di mana dia?
- Dimana Je Hoon?
- Je Hoon!
- Hei, ini dia
Masuk!
Kau seharusnya mematikan teleponmu!
Siapa yang memanggil ku pada saat itu?
Sayang, kenapa kamu tidak menjawab?
Kita harus bicara.
Bisakah kita bertemu?
Chae Ri, kenapa kamu melakukan ini padaku?
Chae Ri? Siapa dia?
- Kau tidak perlu tahu
Omong-omong, Joon,
kenapa kamu turun tangan tiba-tiba?
Dan apa hari pertama?
Katakan padaku.
Nah, Joon bekerja sebagai sekretaris ku mulai hari ini.
- Siapa bilang dia bisa melakukan itu?
- Aku yang bilang begitu, dia staf ku
Tidakkah kau tahu bahwa kau tidak dalam situasi untuk memutuskan sesuatu?
Akulah yang sedang membimbingmu sekarang.
Jika sesuatu terjadi pada mu,
akulah yang bertanggung jawab.
- Apa kamu bilang dia tidak bisa melakukan ini?
- Tidak, dia tidak bisa.
Itu bukan kontrak yang valid.
Tidak ada dokumen juga.
Kontrak verbal berlaku dan juga kesepakatan tertulis.
Dia benar. Kami bahkan berjabat tangan . Bukankah begitu, joon
Bagaimanapun, kau tidak bisa menanganinya, Joon.
Kau menangani dia.
Mengapa aku tidak bisa melakukannya?
Dia minum dan menyetir, membuat kekacauan di sebuah klub,
dan berkemih di depan umum.
kau masih bisa menanganinya?
Apa kau benar-benar buang air kecil di depan umum?
apa yang terjadi...
aku tidak peduli dengan hal-hal itu.
- benarkah
- Dia tidak bisa, aku tidak mengizinkannya.
Apa kau memandang rendah ku?
Mengapa kau harus menafsirkannya seperti itu?
kau merasa kalah dari ku, bukan?
Aku merasa lebih rendah darimu?
Ayolah.
Apa Aku harus merasa minder terhadap
orang yang bekerja di perusahaan besar?
Apa hubungannya dengan itu?
Mengapa kau membawa sesuatu seperti itu di tempat pertama?
Hei, aku minta maaf untuk memotong kalian.
Joon juga merupakan karyawan di Gangsoo Group mulai hari ini.
Joon, lupakan perasaan pribadi.
- Tetap di sini !
Jika bukan karena Ku, dia tidak akan bisa melarikan diri.
Sangat sulit untuk memberi kesaksian pada polisi itu .
Aku bahkan harus menanggung pelepasan anginnya yang tiba-tiba.
Dia benar tentang itu.
Pelarian hotel besar itu sempurna.
Apakah mobil patroli menemani pelarian yang sempurna?
- Mobil patroli?
- Apa?
Apa yang bisa kita lakukan?
- Kita harus pergi lebih cepat.
- Lebih cepat, Je Hoon!
Pegang erat-erat!
Siapa dia? Apakah dia
T-1000 dari "The Terminator"?
Mengapa dia terus mengikuti kita?
Apa yang sedang kau lakukan?
Lebih cepat!
Je Hoon seperti itu.
Dia benar-benar memperhatikan lampu lalu lintas.
Bahkan sekarang, dia tidak melewati batas kecepatan.
Apakah Kau ingin aku meninggalkan bukti kamera kecepatan?
Sebaiknya kita berbelok dan berbelok ke kanan di persimpangan.
Hentikan mobil dan kita akan turun dari sana.
Aku akan menghentikan mobil tepat setelah berbelok.
kau turun, Joon.
Tidak, aku akan pergi dengan Joon juga.
Kau sedang dikejar
kau tidak bisa pergi bersamanya.
Mungkin lebih aman bersamaku.
aku sekretarisnya mulai hari ini.
Konglomerat generasi ketiga mengatakan iya.
Siapa yang bilang tidak?
Kau hanya seorang manajer.
Apa yang baru saja Kau katakan?
Tolong jangan panggil aku konglomerat generasi ketiga!
Artinya kita harus menghentikan mobil kan?
Pergilah lebih cepat, Je Hoon!
Apa yang harus kita lakukan?
Biarkan dia menangkap kita semua, atau turunkan kita ke sudut jalan.
- Je Hoon!
- Sekarang!
Serius!
Pindahkan mobil!
Pindahkan mobil, pak!
Nomor lisensi 7684, tarik ke atas.
7684, tarik ke atas
Tarik sekarang.
Apa masalahnya?
Mohon kerjasamanya.
Bisakah kau membuka kopermu?
Kemana mereka pergi?
- Apa?
- Anda menjemput mereka di hotel.
Apa yang kamu bicarakan? Aku tidak pernah menjemput siapa pun.
Jika Anda sudah selesai,
bisakah aku pergi sekarang
Kau ngebut
IDnya silahkan
aku tidak berpikir begitu.
Kau ngebut
Jika iya,
kamera pasti sudah menangkapnya, jadi aku akan menerima denda melalui surat.
aku akan membayar biaya itu.
Sampai jumpa
Untunglah.
Akhirnya kami berdua.
Kemana kita pergi sekarang?
Suatu tempat yang sempurna bagi seorang pemuda kaya untuk tetap bersembunyi.
dimana itu?
Apakah ini tempat yang kamu bicarakan?
Tidak ada tempat yang lebih baik dari ini untuk bersembunyi.
aku lebih suka memilih untuk pergi ke penjara...
daripada pergi ke sini lagi
Apakah itu benar?
Lakukan sesukamu.
Ayo pergi ke Sungai Han.
aku memiliki kapal pesiar di sana.
Di daerah terpencil tempat persembunyiannya sempurna.
Ada juga sampanye yang berkilauan.
aku minta maaf  ini sudah terlambat.
- Hei
- Aku minta maaf.
Byun, kamu disini lagi
Ku pikir kau akan menyerah setelah satu hari,
tapi kau lebih dari yang diharapkan.
aku senang kau ada di sini.
Tentu saja,
seorang pemuda seharusnya tidak menyerah setelah satu hari.
Astaga, kau seharusnya tidak melakukan itu
Dia benar. Mengapa kau mengambil pantat orang lain?
Benar, aku bukan seseorang yang
diperlakukan seperti ini di tempat seperti itu.
Tempat seperti itu
Hari ini adalah batu bata .
kau harus membawa semua batu bata hari ini,
jadi kau tidak punya waktu untuk mengeluh.
Apa... Batu Bata?
Ini tidak benar.
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
Kurangi ini sedikit.
ini telah dicampur dengan sempurna.
itu terlihat seperti kau berada di sini.
Pergi untuk itu
- Pergi untuk itu
- Kamu bisa melakukannya.
Sudah pindah
Apa...
Apa yang harus Ku lakukan?
Aku pasti gila.
Apa yang salah denganku?
aku sangat membutuhkan uang,
Tapi bagaimana aku bisa membantu seorang penjahat bersembunyi?
Aku memegang tangannya dan
melarikan diri bersamanya di depan petugas polisi.
Bagaimana jika Aku ditangkap juga?
(Je Hoon)
Ada apa?
Dimana kau Apakah kau selamat?
Jangan khawatir aku merawat anak muda yang kaya itu.
Katakan di mana kau berada.
Aku akan menjemputmu
tidak perlu
Aku sibuk, tutup teleponnya.
Dia sedang sibuk?
Apa yang mereka lakukan kalau dia sedang sibuk?
Begitu?
Bagaimana dengan Hyuk?
Dia lolos begitu saja.
Dia berhasil lolos.
Ke mana?
Orang lain membantunya saat ini.
Ku pastikan...
bahwa mereka akan memanggil ku begitu mereka tiba di tempat yang aman.
Jangan khawatir
Siapa orang itu?
Ini hanya tindakan sementara,
jadi Anda tidak perlu khawatir.
Silahkan masuk.
Kami siap.
Bukankah aku sudah memberitahumu
Aku sedang mengadakan konferensi pers.
Hei, ini aku.
Dapatkah Anda melacak alamat IP untuk saya?
Lakukan sesegera mungkin, dan jangan sampai ada yang tahu tentang ini.
- Joon.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir.
- Baik.
- kubilang, minggir.
- Astaga.
- Itu menyakitkan.
Joon!
Aku terluka
Pergi.
Dia seperti seekor anjing peliharaan.
Seekor anjing peliharaan yang mengikuti di belakang pemiliknya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ikuti aku.
Makan.
Makan ini?
kau perlu makan agar bisa bekerja keras.
Apakah tidak ada makanan panggang?
aku tidak suka sup.
Berhenti mengeluh dan makan.
aku tidak tahu apa potongan ini.
Sup ini nampaknya terlalu dibumbui dengan MSG.
Mungkinkah itu makanan kesukaannya juga?
aku tidak merasa pernah makan ini sama sekali,
tapi aku akan dengan senang hati mencoba ini...
untuk mengenalnya lebih
(Ini enak.)
Apa ini?
Rasanya biasa, tapi tak tertahankan.
Ini misterius.
Sup apa ini yang menangkap selera Ku sekaligus?
Tentu saja,
Ini adalah makanan lezat yang hanya para pekerja keras yang bisa menikmati.
Bisakah kau menambahkannya?
Gangsoo Group telah mengeluarkan permintaan maaf secara resmi...
mengenai kasus pesawat baru-baru ini yang menarik kritik masyarakat.
Mari kita dengar dari reporter di situs.
(Grup Gangsu telah mengeluarkan permintaan maaf secara resmi.)
(Konferensi Pers Kelompok Gangsu)
Kami mohon maaf...
karena menyebabkan masalah...
dengan insiden skandal seperti itu.
untuk mengungkapkan kebenaran...
Di balik kejadian ini sesegera mungkin dan untuk meringankan kemarahan kalian.
Sayangnya, subjek kontroversi...
saat ini di luar jangkauan
Dari...
kami?
Begitu kita menemukannya,
kami akan melakukan yang terbaik sehingga dia bisa mematuhi...
semua proses peradilan.
Mewakili semua karyawan di Grup Gangsoo,
Saya ingin meminta maaf sekali lagi.
(Konferensi pers permintaan maaf kelompok Gangsu)
Anak itu baik-baik saja.
Anak yang lebih muda selalu menjadi masalah dalam keluarga itu.
Permintaan maaf publik?
Itu hanya sebuah pertunjukan.
Ada pepatah, "Semua yang hebat adalah dolar."
Uang bisa menyelesaikan setiap masalah di dunia ini.
Apa gunanya semua uang saat anak mereka adalah anak nakal yang manja?
aku tidak iri dengan uang yang dimilikinya.
Bagaimana kau bisa memanggilnya anak nakal yang manja?
Itu terlalu keras.
Dia mungkin punya alasan sendiri.
Apa alasannya?
Dia bisa mengubah dirinya jika dia salah.
Dia mungkin ingin bertanggung jawab,
tapi ayahnya pasti sudah menghentikannya.
Ayahnya mungkin sangat berkuasa baginya.
Mengapa? Apakah ayahnya memukulinya?
Maksudku...
itu mungkin saja
Hei.
Apakah Kau anak bungsu dari ketua Kelompok Gangsoo?
Tidak,  tidak!
dia hanya pekerja paruh waktu di lokasi konstruksi.
Mengapa kau menjelek-jelekkannya
saat Anda tidak tahu apa-apa?
Entah seperti anak nakal manja dipukuli oleh ayahnya...
atau masuk penjara,
- Pikirkan pekerjaanmu sendiri.
- Dia benar.
dengarkan!
Ketua akan datang ke sini setelah 10 menit.
- Jadi selesaikan makananmu sekarang juga! Cepat!
- Astaga.
- Aku masih makan - Aku tidak percaya.
- Selesaikan itu!
- Ayo pergi.
Hak istimewa, menghindari tanggung jawab,
"Yang hebat adalah dolar."
Jangan tersinggung.
Begitulah cara orang biasa melihat apa yang konglomerat  lakukan.
Apa kabar?
Manajer Kwon Je Hoon.
Ayo pergi ke tempat yang sepi
aku pikir sepi di sini.
aku mendengar bahwa kau bertanggung jawab untuk mengelola Byun Hyuk.
Dimana Byun Hyuk sekarang?
- Apa kata polisi itu?
- Aku tidak tau.
Dia bahkan tidak memiliki gelar resmi di perusahaan itu.
Bagaimana aku bisa mengelolanya?
Ini adalah kehidupan pribadinya.
Anda pernah ke hotel beberapa waktu yang lalu
mengenai masalahnya, bukan?
Aku tidak tahu apa-apa selain apa yang tertulis dalam briefing.
Saya mengerti.
Jika dakwaan ditunda karena dia hilang,
dia akan menjadi buronan sebagai gantinya
Aku lupa memberitahu ini.
Aku sudah tahu itu.
Maka Anda harus tahu bahwa segera Anda akan diminta untuk bersaksi.
Selamat tinggal, Polisi Jang.
sebentar.
aku berbicara tentang briefing resmi.
Kakaknya itu meminta maaf atas apa yang telah dilakukan adiknya.
Aneh kalau dia melakukannya mewakili keluarga.
Membuat permintaan maaf yang mewakili semua karyawan...
bahkan lebih aneh lagi, bukan?
Apa salah yang dilakukan semua pekerja keras itu?
Saya tidak mengerti.
Kamu benar.
Saya juga tidak senang dengan itu.
Baiklah.
Jangan lupa bayar denda.
Apa yang kamu jelaskan?
Siapa yang akan percaya padamu
Jangan katakan apa-apa, dan jangan lakukan apapun!
Diam saja, dan lakukan apa yang harus di lakukan.
Kau tidak berharga
kau tidak tahu bagaimana melakukan apapun!
brengsek!
Sayangnya, subjek kontroversi...
saat ini di luar jangkauan
Mewakili semua karyawan di Grup Gangsoo,
Saya ingin meminta maaf sekali lagi.
Hak istimewa, menghindari tanggung jawab,
"Yang hebat adalah dolar."
Jangan tersinggung.
Begitulah cara orang biasa melihat apa yang konglomerat lakukan.
Cuaca sangat bagus.
Situs ini sangat sibuk.
Kau harus cepat
Apakah kau pikir bisa memenuhi waktu penyelesaian?
Saya tahu Anda tidak senang dengan ini,
tapi kami melakukan yang terbaik.
Apakah Kau tahu berapa banyak kita
kehilangan karena pembangunannya tertunda?
Kau adalah pengelola situs!
Jangan katakan sesuatu seperti melakukan yang terbaik.
kau harus menunjukkan kehendak dan semangat .
kau harus melihat apakah ada seseorang yang
dibayar saat dia menganggur,
atau seseorang yang memasok pilfers.
Tidak ada orang yang melakukan hal seperti itu di sini, pak.
DITERJEMAHKAN  @HIKM
Lalu mengapa hal itu terlihat sama
setiap kali Aku berkunjung?
Sepertinya tidak ada kemajuan sama sekali!
Tapi kita tidak bisa melakukan jerry-building.
Bukankah begitu?
Bangunan yang kuat dan kokoh lebih penting
daripada bangunan yang cepat.
- Yakin.
- Dia benar.
Bagaimana jika kita membangun jerry
untuk memenuhi waktu penyelesaian,
dan bangunan itu retak, bocor ,
dan ambruk?
Apa yang akan kamu lakukan?
Senang bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
Kapan aku menyuruhmu membangun bangunan jerry?
aku sudah bilang untuk melakukan yang terbaik.
Apa yang baru saja Anda ceritakan kepada kami adalah itu.
Hentikan.
Apakah kamu tau
bahwa itu ilegal untuk memesan dan
memaksa bangunan yang rentan?
Apa yang salah dengan manajemen pekerja Anda?
Tidak bisakah kamu melakukan pekerjaan itu jika
tidak mempekerjakan orang gila itu?
Dia adalah pekerja keras di sini.
Begitu...
Kau tidak bisa menyelesaikan pekerjaan jika
tidak membiarkan dia bekerja di sini?
Baek Joon, jangan bekerja lagi disini!
- Apa?
- Apakah dia bilang dia tidak bisa bekerja?
- Dia tidak bisa melakukan itu
- luar biasa
Kenapa? Untuk apa?
Apakah Anda memecat saya sekarang? Mengapa?
Diam.
Ini adalah halangan kerja.
Tarik dia keluar!
- Ini tidak benar.
- Ayolah.
- Tuan Park, ini tidak benar
- Apa yang sedang terjadi?
Ini luar biasa
Lepaskan saya!
Meskipun saya pekerja harian,
saya menandatangani kontrak jangka pendek.
Ini ilegal, lho!
Jika Anda mengetahui hukum sebanyak itu,
Anda seharusnya mengikuti ujian pengacara.
Mengapa kamu bekerja disini?
Oh tidak.
Menyeret Ku keluar seperti ini adalah serangan!
Biarkan aku pergi!
JOON
- Pak.
Tangkap dia!
Byun.
Berikan ini pada Hyuk.
Dia akan membutuhkan banyak hal
karena dia tidak bisa menggunakan namanya.
Baik.
Aku merasa lega bahwa dia memilikimu.
Saya akan menjaganya dan memastikan dia tidak bermasalah.
Apakah Hyuk...
Masih berkencan dengan Chae Ri?
Saya tidak yakin.
Apakah dia berkencan dengan orang lain?
Bagaimana dia bisa berkencan
dengan seseorang dalam situasi ini?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
(Byun Hyuk)
Ada apa?
Je Hoon, temanku
Cepat datang kesini.
Ayo pergi.
Cara ini.
Mengapa polisi di sini?
Seseorang membuat laporan.
Apa yang terjadi?
Ini adalah kasus percobaan Pembunuhan .
Apa?
- Apa?
- percobaan pembunuhan
Dia melempar batu bata besar ke saya dari lantai lima.
Seperti yang bisa Anda lihat, saya hampir meninggal.
Ini bukan percobaan pembunuhan.
Itu konyol.
Mereka adalah kaki tangan.
Itu omong kosong.
Joon tidak melakukan kesalahan.
Itu terjadi saat Joon sedang diseret pergi.
Dia melakukan ini padaku untuk membalas dendam padanya...
karena aku memecatnya
Mereka terlibat dalam hal ini.
Saya minta maaf untuk mengganggu,
tapi berhenti berbicara dengan tidak hormat kepadanya.
Apa?
kau baru saja mencoba membunuhku.
Kau tidak punya hak untuk mengatakan apapun.
Anda terus mengatakan bahwa dia mencoba membunuhmu.
Apakah kau punya bukti?
punya saksi?
Astaga.
-Kalian semua melihatnya?
- Iya.
- Kami melihatnya
- Apakah kamu melihat dia melempar batu bata itu?
- Iya.
- Saya melihatnya.
Aku terkena lebih dulu.
Ini bukan percobaan pembunuhan.
- Iya .
- Kamu berlebihan.
- Iya.
- Apakah ada yang melihat Hyuk membuangnya?
- Saya tidak melihatnya
- Saya juga tidak melihatnya.
- Saya melihatnya.
- Saya tidak melihatnya
Apakah kalian semua ingin dipecat?
Permisi.
Apakah Anda mengancam untuk memecat mereka?
Memecat saya sudah cukup.
Anda menindas kita untuk bersaksi...
dengan memeras kami.
- Lagi pula, tidak ada yang melempar batu bata ke sini.
- Iya .
Tidak ada yang melemparkannya.
Karyawan saya menangkapnya di lantai lima.
- Itu benar.
- Kami menangkapnya
Apakah kamu di lantai lima?
- Tidak
- Tidak, dia berada di lantai empat.
- Dia berada di B4.
- Iya.
Dia berada di bawah tanah. Itu berangin.
B4? Kamu berbohong.
- Kenapa kamu tidak percaya kita?
- Ini yang sebenarnya.
- Mengapa kamu terus berbohong?
- Mereka berbohong
- Orang-orang ini menggelikan.
- Ini yang sebenarnya.
Apa orang-orang ini?
Mengapa mereka membelaku?
Diam.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apakah Anda tidak akan menangani kasus seperti ini?
Dia tertangkap basah.
Apa maksudmu?
Kau tidak memiliki bukti
Memakai helm pengaman di tempat ini
sangat penting bagi kehidupan Anda.
Ini salah mereka untuk tidak memakainya seperti orang idiot.
Hati-hati dengan apa yang kamu katakan, Pak tua .
- Pria tua?
- Apakah kamu mengatakan itu salah kami?
- kenapa kamu menunjuk ku
- Berapakah umur mu?
- Itu tidak penting.
- Minggir.
- Baik.
Apa kau baik-baik saja?
Baik.
Ayo pergi ke Kantor polisi dan bicara.
Kita berbicara satu sama lain sekarang.
Maksud saya kantor polisi.
Bawa mereka bersamamu
- Tidak
- Kami tidak akan melakukan itu
Jika Anda akan bertindak seperti ini,
saya tidak akan diam lagi.
Joon.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda secara ilegal membakar limbah di tengah malam.
Saat hujan turun terakhir kali,
Anda membuang air limbah ke saluran pembuangan.
Saya akan melapor ke kantor borough,
balai kota, dan dimana-mana.
Apa yang akan terjadi?
Perhatikan lidahmu
Akankah dia menerima hukuman pidana Jika saya melaporkan...
dia untuk insinerasi limbah ilegal dan pembuangan air limbah?
Ya, dia akan mendapat hukuman.
- Astaga.
- Dia melakukan kejahatan
- Bawa dia
- Itu adalah kejahatan.
Apakah kau akan terus mengganggu saya seperti ini?
Dia tidak berusaha membunuh.
Mengapa kamu sedikit...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah teman Ku. Hai, Je Hoon.
Lepaskan tanganku
Kenapa kamu tidak bicara denganku?
Dia terlihat baik.
Apakah dia pacar joon?
Tidak, dia adalah temanku.
Dia pasti punya pekerjaan bagus.
Dia terlihat baik.
Kamu luar biasa
Kita semua akan pergi ke kantor polisi jika ada yang salah.
Dia terlihat baik bukan masalah kita.
Jangan khawatir
Itu tidak akan salah. Je Hoon adalah...
seorang spesialis.
- Spesialis?
Spesialis
Kami akan memberimu cukup uang penyelesaian...
untuk biaya pengobatan dan kompensasi
untuk kerugian psikiatri dari cedera.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita adalah orang-orang yang harus
diberi kompensasi atas kerugian kejiwaan.
Dia menyuruh kami untuk bekerja
sementara kami sedang makan.
Dia memecat Ku mengabaikan undang-undang ketenagakerjaan.
Kita harus diberi kompensasi atas kerugian kejiwaan.
Jangan tinggalkan dokumen apapun.
Ini akan menyulitkan urusan kedua belah pihak.
Presiden Min.
Apakah anda tahu saya?
Tidak, saya tidak mengenal Anda dengan baik.
Itulah sebabnya aku melihatmu dalam perjalanan ke sini.
Anda tidak hanya memiliki perusahaan konstruksi ini,
Tapi sepertinya Anda punya beberapa perusahaan kertas lainnya.
Bukankah mereka semua menghindari pajak?
Anda juga mengantongi gaji karyawan
untuk membuat dana rahasia.
Brengsek!!
Kau siapa?
Anda tidak perlu tahu itu.
Mari kita sepakat untuk menyelesaikannya.
Baik.
- Baik.
- Selamat tinggal.
Dia benar-benar baik.
Dia bahkan tidak Perlu waktu selama 10 menit.
Bagaimana dia menutup mulut Presiden Min?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia akan menanganinya?
Temanku ada di tingkat yang lain.
Apa yang kamu pikirkan?
- Apa?
- Apa yang terjadi dengan batu bata itu?
Itu karena dandelion.
Apa?
Ada dandelion di dinding.
Kau tahu betapa aku suka meniup dandelion.
Aku tidak pernah tahu ada batu bata di sana.
Jadi apa yang Ku maksud adalah...
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Bagaimana dengan mengemudi di bawah pengaruh dan
membuat kekacauan di klub?
Mereka juga.
Semuanya adalah kecelakaan.
Bagaimana dengan kencing di depan umum dan
apa yang kau lakukan terhadap Yeon Hee?
Kencing di depan umum?
Joon, kau membuatku takut.
aku mengatakan yang sebenarnya Mereka semua kecelakaan.
Aku pasti gila.
Seharusnya aku tidak membantu orang sepertimu
meski aku sangat membutuhkan uang.
Apa yang salah denganmu tiba-tiba?
Mari kita akhiri ini.
Akhiri apa
aku berhenti menjadi asisten sekretaris mu.
Mari ambil bagian dari sini.
Joon.
Itu cukup.
Joon nampaknya sangat marah.
Hentikan dan masuk ke mobil.
(Ibu)
Ibu, aku minta maaf,
tapi aku tidak bisa mendapatkan uang nya
Jadi berhentilah menelepon ku.
Mengapa aku mengacaukan semua yang ku lakukan?
Orang mungkin sengaja mengacaukan segalanya,
tapi mereka tidak bisa melakukannya seperti Anda.
aku hanya ingin menerbangkan biji dandelion.
Apakah itu salah?
Anda hampir dikirim ke kantor polisi karena benih itu.
Orang di sana hampir dipecat juga.
Tentu saja dia marah.
Jadi aku salah.
Apa yang harus ku lakukan sekarang?
Apa yang harus ku lakukan...
untuk membuatnya memaafkan ku
tunggu saja.
biarkan dia memikirkannya.
Itu tidak masuk akal dari awal ketika dia
bilang dia akan melakukan pekerjaan itu.
Dia tidak akan pernah melakukannya lagi
kecuali jika dia keluar dari pikirannya.
Apakah begitu?
Ini dari ibumu.
- Je Hoon
- Apa sekarang?
Ada cara untuk membuatnya...
memaafkan aku.
Jangan bekerja mulai besok.
- Apa?
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Apa maksudmu, berhenti bekerja besok?
Ini adalah perintah CEO.
Dia tidak ingin kalian berempat bekerja di sini.
Pak, saya pikir kita sampai pada kesepakatan mengenai masalah ini.
Kami melupakan soal batu bata.
Tapi bukan kalian.
Tetap saja, Anda tidak bisa memecat kami tanpa pemberitahuan seperti ini.
Saya harus membayar les pribadi putri ku pada akhir bulan ini.
Anda seharusnya tidak melangkah di tempat pertama saat itu.
kau seharusnya tidak memihak seseorang seperti dia.
Lalu apa pilihan yang kita miliki?
Dia masih muda dengan masa depan yang cerah.
Apakah kita seharusnya...
menyaksikan dia dikirim ke kantor polisi hanya karena kesalahan kecil?
Tolong jangan seperti ini dan bujuk CEO untuk kita.
Astaga, terserah.
Aku jelas mengatakannya kepada kalian,
jadi jangan datang bekerja.
Kita kekurangan tangan seperti apa adanya.
- Pak.
Aku tidak pernah bertemu orang yang
menyalahgunakan kekuasaan dengan cara ini.
Hei, ini bukan satu-satunya tempat kerja.
Inilah satu-satunya tempat kerja.
Itu sebabnya kami sudah siap bekerja di sini.
Aku lebih suka memilih untuk makan dan buang kotoran...
alih-alih harus menjilat sepatu bot Anda.
Silakan hidup dalam kemewahan,
kau egois omong kosong.
Apa yang harus kita lakukan?
Seharusnya aku tidak membawanya ke sini.
Aku sangat menyesal.
Tidak ada yang perlu di maafkan.
Kita akan menemukan tempat lain
untuk bekerja entah bagaimana.
Benar.
Dia bilang itu karena biji dandelion.
Alasannya sangat lucu dan polos.
Mereka mengatakan untuk mengambil Kegagalanmu
sebagai kesempatan untuk bersantai.
Seperti biasa, ayo kita istirahat dan
cari pekerjaan lain saat kita melakukannya.
Baiklah baiklah.
Jangan terlalu khawatir.
Baiklah, kita hidup dari tangan ke mulut.
- Benar
Benar, tidak apa-apa
Baik.
1, 2, 3.
Apa ini?
Apakah Kau di sini untuk berlutut dan
meminta pengampunan?
Kim Ki Seob, Lee Tae Kyung, dan An Mi Yeon...
pekerjakan kembali ketiga orang itu.
Siapa mereka?
Orang-orang yang dipecat beberapa waktu yang lalu.
Kembalikan ketiganya.
Atau saya akan melaporkan Anda ke organisasi yang relevan...
untuk insinerasi ilegal dan pembuangan air limbah.
Jadi Anda tidak akan melaporkan jika saya mengembalikannya?
Kamu punya bukti?
Anda pikir saya datang ke sini tanpa bukti?
orang yang melemparkan batu bata ke arahku
Dia adalah anak kedua dari kelompok Gangsoo, bukan?
aku sangat terkejut saat mengetahui.
Silakan laporkan.
Aku bisa menyelesaikannya dengan satu panggilan telepon.
Lakukan apa yang kamu mau.
Aku tidak ada hubungannya dengan dia lagi.
kau tidak peduli apakah nyawanya ditakdirkan atau tidak?
Pengembalian ini lebih penting bagi saya.
Apakah begitu?
Iya .
Apa yang kamu lakukan dengan teleponku?
Lepaskan.
Biarkan aku pergi!
Berikan teleponku kembali
Tidak ada bukti.
- apakah kamu yakin
- Iya .
Dia tidak memiliki bukti apapun.
Apakah Kau datang ke sini untuk mengancam ku tanpa bukti?
Anda memecat saya,
jadi akhiri itu di sana.
Kerjakan kembali ketiganya.
Lalu katakan padaku di mana dia berada.
aku akan mengembalikan ketiganya,
jadi beritahu aku dimana dia
Oke, Nak?
Inilah yang kita sebut real deal.
Aku akan berjalan sendiri.
Anda tidak bisa melempar telepon orang lain seperti ini.
Belilah telepon baru dan permen
untuk dirimu sendiri dengan uang itu, Nak.
Hei.
Hei!
Kau pikir uang adalah segalanya,?
Hei, buka pintunya!
Buka pintunya sekarang juga!
Hei.
buat sebuah keputusan.
Apakah bekerja kembali atau orang itu?
Gangsoo Group tidak akan tetap diam...
Jika mereka tahu bagaimana Anda mengancam saya seperti ini.
kau datang ke sini untuk mengembalikan teman mu,
dan sekarang, kamu khawatir tentang dia?
Kau siapanya
Apakah kamu pacarnya atau apa?
Aku minta maaf,
Ibu An,
Tuan Kim,
dan Pak Lee.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Katakan padaku. Aku akan meminjamimu
kenapa?
Siapa kau mau meminjamkan uang?
kau bilang itu karena uang.
Itulah mengapa kau mengambil pekerjaan konyol itu juga.
aku mengatakan bahwa aku tidak akan
menjadi asisten sekretarisnya lagi.
Jadi aku akan meminjamkan uang kepada mu.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Hei.
aku tidak akan mengambil uang mu
kau bekerja untuk anak manja konglomerat itu.
aku menolak untuk meminjam uang...
yang kamu dapatkan seperti itu, oke?
Ta-da.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu terkejut?
Terima kasih, karenamu aku belajar...
seberapa baik selera makanan setelah bekerja keras.
Jadi aku juga ingin memberi mu hadiah.
Ini adalah rasa romantis surga...
yang akan menghibur tubuh dan jiwa mu yang lelah.
Ini adalah tenderloin daging sapi berkualitas tinggi.
Chef Yoon akan memasak hidangan untukmu.
Itu adalah anggur yang dibuat pada tahun kita lahir.
Aku punya mawar merah muda karena aku tidak tahu...
bunga apa yang kamu suka
Ini sekitar 1.000 mawar.
Bukankah itu menakjubkan?
Aku tahu.
Apa kamu menyukainya?
Kemari, Joon.
Apa yang salah?
Jangan katakan bahwa kau sangat tersentuh
sehingga akan membuatmu menangis.
Bukan?
Karena seseorang sepertimu yang hanya tahu cara menyia-nyiakan uang...
Untuk menyelamatkan seseorang sepertimu...
Untuk menutupi kesalahanmu,
Aku bahkan melakukan sesuatu yang mengerikan.
Joon, apa yang salah?
Apakah ada yang terjadi?
Tuan Kim dipecat karena kau,
dan dia memiliki tiga anak untuk dibesarkan.
Tuan Lee harus membayar lebih dari 1.000 dolar
sebulan untuk biaya rumah sakit ibunya.
Ibu An adalah Ibu rumah tangga yang mendukung keluarganya...
dari pada...
suaminya yang mengalami stroke.
- Joon.
- Itu mungkin...
sebuah pekerjaan kecil yang membayar 90 dolar sehari untuk Mu.
Tapi itu adalah sarana putus asa untuk hidup bagi mereka.
Mereka menyerah pada pekerjaan mereka
hanya untuk melindungi...
hidup Mu.
Kupikir kau merasa bersalah setidaknya sedikit.
Kulihat kau sibuk menyiapkan ini sepanjang hari.
Jika mereka mengetahui bahwa mereka dipecat
karena berpihak pada anak nakal manja,
mereka akan begitu terdiam.
Sebenarnya, Joon.
Aku menyiapkan sejumlah uang...
untuk mengucapkan terima kasih untuk mereka.
ini.
kau pikir uang memecahkan segalanya?
Apa?
Bagaimana dengan itu
Itulah yang disukai semua orang.
Mengapa seseorang seperti mu
harus muncul dalam hidup ku?
Kenapa kamu harus...
masuk dalam hidupku dan menghancurkan segalanya?
Apakah aku...
menghancurkan hidupmu
tolong. Kumohon...
kembali ke duniamu
Jangan membuat orang lain menderita karena kau,
dan hanya membuat onar.
Enyah?
Siapa yang memberi izin untuk berbisnis disini?
siapa kau?
Mengapa kau melakukan ini?
Dengar, Tuan Baek.
Anda seharusnya tidak melakukan ini pada ketua Byun.
Apakah Anda lupa bahwa Anda bertahan
bertahun-tahun tanpa berterima kasih kepadanya?
Saat Anda meninggalkan perusahaan,
Kau mendapatkan cukup banyak pesangon dan waralaba.
Jadi Anda harus memikirkan untuk membalas kebaikannya.
Berani-beraninya mencoba mengganggu bisnis perusahaan?
Ambil ini,
dan berhenti membuat keluhan tentang minyak, oke?
Ketua...
memiliki mata-mata pada Anda.
Jadi berperilaku hati-hati.
Aigoo. Lucunya.
Jadilah anak yang baik, oke?
Joon.
Jangan...
terombang-ambing oleh uang...
ketika kau membuat keputusan penting dalam hidup mu.
ayah tidak punya pilihan selain membuat keputusan pengecut,
tapi ayah harap joon...
tidak hidup seperti ayah
Aku bahkan mengira itu takdir...
karena aku sangat senang bertemu denganmu
Berhentilah membuat segalanya sulit bagi semuat orang,
dan tinggalkan saja.
Kau hanya mengurus konglomerat generasi ketiga itu.
aku menolak untuk mendapatkan uang seperti itu.
Sebelum kau memanggil namaku,
Aku hanyalah...
sebuah isyarat.
Saat kau memanggil namaku,
Aku menjadi...
sebuah bunga.
Tolong panggil namaku yang sesuai untuk warna dan aroma ku.
Bukan konglomerat generasi ketiga.
Apa yang dia bicarakan?
Apakah dia gila?
Apa kau melihat Hyuk?
Aku tidak tahu
Dia meninggalkan memo ini.
Apa ini?
(Tolong panggil namaku yang sesuai untuk warna dan aroma ku.)
Dia datang.
- Dia ada disini
- Dia datang.
tolong katakan sepatah kata.
Joon.
Joon, lihat ini.
Aku ingin menjadi...
bunga untukmu
(Byun Hyuk, anak kedua dari Gangsu, muncul dengan sukarela)
Joon.
Aku ingin menjadi...
sebuah gerakan yang tak terlupakan...
kepadamu.
(Cinta Revolusioner)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau merencanakan sesuatu dengan Hyuk?
Bukankah aku keren ketika secara sukarela menampakkan diri kepada jaksa penuntut?
Ibu, mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kenapa kamu selalu kembali seperti tidak terjadi apa-apa dan membuatku gila?
kau tahu apa yang akan terjadi pada mu setelah tidak menaati ku, bukan?
- Ayah
- Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Maaf Aku tidak bisa melindungimu
Apakah ini? Apakah aku hanya harus dipenjara?
Dia perlu menanggung ini. Ini adalah dunia Hyuk tinggal .
Miliki kehidupan yang baik, konglomerat generasi ketiga.