"Episode 4"
"Byun Hyuk, putra kedua Gangsu, muncul secara sukarela"
Kenapa Anda muncul secara sukarela setelah bersembunyi?
Anda mengakui tuntutan penyerang terhadap kopilot?
Anda melakukan pelecehan seksual terhadap pramugari?
Apa Anda melobi jaksa untuk menutupi insiden ini?
Selama ini Anda bersembunyi di mana?
Anda sudah membicarakan ini dengan Gangsu?
Anda bersama pengacara?
Dia anak muda itu.
Apa?
"Byun Hyuk, putra kedua Gangsu, muncul secara sukarela"
Pak Byun, tolong katakan sesuatu.
Semuanya
adalah salahku.
"Byun Hyuk, putra kedua Gangsu, muncul secara sukarela"
- Bagaimana perasaan Anda sekarang?/- Di mana Anda bersembunyi?
- Di mana pengacara Anda?/- Apa Gangsu menyetujui ini?
Terima kasih sudah datang kemari.
Mari kita lakukan satu sesi foto lagi.
- Apa?/- Sesi foto?
- Apa yang dia bicarakan?/- Sesi foto?
- Apa?/- Dia gila?
- Pikirnya ini karpet merah?/- Apa maksudnya?
Apa ini zona foto?
Cukup. Terima kasih.
- Bagaimana perasaan Anda?/- Di mana Anda bersembunyi?
- Apa Gangsu menyetujui ini?/- Anda mengakui semua tuntutan itu?
- Pak Byun./- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaan Anda?/- Di mana pengacara Anda?
Tolong lihat kemari.
Permisi.
Byun Hyuk, putra kedua Grup Gangsu,
menyerahkan diri ke pihak penuntut setelah menghilang.
Ada dugaan bahwa pihak penuntut mencoba
menutupi kasus yang sedang menjadi sorotan ini.
Kenapa kamu tidak bilang apa pun kepadaku?
June.
Sejujurnya...
Semalam...
Grup Gangsu belum mengeluarkan pernyataan resmi
saat reporter bertanya apakah penyerahan diri ini
sudah dibicarakan sebelumnya.
- Pimpinan, bisa kita bicara?/- Kamu tidak boleh masuk.
- Kamu tidak boleh masuk./- Minggir.
- Kumohon./- Mereka sedang disorot.
- Kakak./- Dari insiden ini,
- Ada apa ini?/- Gangsu telah menjadi kontroversi.
- Kenapa Hyuk melakukan ini?/- Karena ini, orang-orang
- tertarik melihat hasilnya./- Apa ini rencanamu?
Dia mendobrak kebiasaan para konglomerat
yang selalu menutupi kontroversi dan menghindari hukum.
Kamu tahu saham kita anjlok?
Kakak harus memberi tahu kami sebelum melakukan ini.
Kakak mau saham kita jatuh?
Dukun itu bilang
Hyuk akan menjadi sosok hebat.
Katanya dia akan melakukan hal hebat dan membuat perusahaan sukses.
Bahkan jika dia ditakdirkan melakukan hal hebat,
dia tidak bisa apa-apa tanpa bantuan.
Tolong berikan Hyuk kesempatan.
Meskipun anak kita keras kepala,
orang tua wajib membantu dia dan memberikan kesempatan.
Aku tidak percaya ini.
Kini, apa yang akan kamu lakukan?
Kakak.
Kakak tidak mendengar kami?
Ini aku, Gang Su.
Begini,
aku hampir menutup kasus ini setelah dakwaannya ditunda.
Aku sudah mengatakan itu ke atasanku.
Bagaimana Anda bisa mengkhianatiku begini?
Ini baru kurang dari satu jam. Bagaimana Anda menangani ini?
Anda sudah memutuskan untuk menyalahkan aku?
Itu tidak benar.
Dia melakukan itu atas keputusannya sendiri.
Kini aku mengerti, Pak Byun.
Anda tidak punya kendali internal.
Anda berpikir bisa menjalankan perusahaan besar dengan cara ini?
Karena keadaannya sudah begini, selidiki dan buat dia dihukum.
Kamu tidak perlu melakukan pengaturan apa pun.
Anda menyuruhku melakukan penyelidikan?
Aku tidak akan berbicara soal ini lagi dengan Anda, Pak Byun.
Maafkan aku.
Halo. Selamat pagi.
Apa kabar?
Anda sudah meminumnya, Pak?
- Terima kasih./- Terima kasih.
Kamu sudah melihat berita?
- Kudengar dia muncul./- Ya, bocah manja itu.
Kamu melihat wajahnya? Dia tampak seperti penggoda wanita.
- Dia seperti orang mesum./- Lihat saja wajahnya.
Sebenarnya,
Byun Hyuk semalam menemuiku.
Kupikir kesepakatannya selesai saat kamu menerima uangnya.
Aku sangat ceroboh.
Aku meminta maaf secara tulus.
Hyuk melakukan itu?
Katanya dia telah sadar berkat kamu.
Katanya kamu yang mengubah dia, June.
Lalu apa yang akan terjadi kepada putra kedua itu?
Apa lagi?
Dia akan dipenjara.
- Astaga./- Karena sebelumnya pernah kabur,
kurasa kini dia akan dihukum.
Aku kasihan kepadanya. Akhir-akhir ini cuaca mulai dingin.
Dia sadar karena aku?
Apa dia menyerahkan diri karena aku?
Aku tidak percaya.
Apa yang akan terjadi kepada Hyuk?
Astaga, kenapa aku harus mencemaskannya?
Dia masih konglomerat generasi ketiga.
Ayahnya seorang pimpinan, dan akan berbuat sesuatu untuknya.
Dengan uang dan pengacara, dia akan menjalani masa percobaan,
seperti biasa.
Itu yang akan terjadi.
Maafkan aku.
Maaf.
Seharusnya kamu mengendalikan situasi ini, Manajer Kwon.
Seharusnya kamu melapor kepadaku soal apa yang akan dilakukan Hyuk.
Aku tidak tahu Hyuk akan melakukan hal seperti ini.
Aku sungguh minta maaf.
Orang ketiga yang menyembunyikan Hyuk.
Siapa dia?
Ada apa? Terlalu banyak hal yang kamu sembunyikan.
Omong-omong, Manajer Kwon
apa kamu dan Hyuk merencanakan sesuatu yang tidak aku ketahui?
Merencanakan sesuatu?
Apa maksud Anda?
Sebelumnya dia tidak pernah muncul dengan sendirinya.
Tapi kini dia melakukannya. Aku bingung.
Apa ada hal yang tidak aku ketahui di antara kalian?
Ada seorang teman
yang meminjamkan kamar untuk Hyuk
tanpa mengetahui siapa Hyuk sebenarnya.
Orang itu tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Aku memercayaimu.
Kamu paham maksudku, bukan?
Ya.
Apa kamu
memercayaiku?
Manajer Kwon, aku mengetahui alamat IP yang membocorkan videonya.
Tadinya aku mengira itu alamat IP asing.
Tapi kamu tahu aku andal. Akhirnya aku mengetahuinya.
Itu alamat kantor direktur dukungan manajemen.
"Direktur Byun Woo Sung"
Tentu saja
aku memercayai Anda.
Setelah kasus Hyuk selesai,
aku akan mengirimmu ke kantor perencanaan.
Kamu tidak perlu menyia-nyiakan bakatmu.
Begitu, bukan?
Aku tidak paham maksud Anda...
Dia melakukannya sendiri.
Biarkan dia bertanggung jawab.
Pak Jaksa! Apa Anda akan menyelidiki aku?
Kamu mengejutkanku. Diamlah!
Lebih menakutkan sebelum dipukul dibandingkan saat dipukul.
Kamu terlalu menghabiskan banyak waktu.
Siapa yang menghabiskan waktu?
Kamu bicara omong kosong.
Pikirmu penyelidikan jaksa sederhana?
Omong-omong,
kenapa aku tidak diborgol?
- Apa?/- Aku akan dipenjara setelah ini?
Seberapa besar selnya? Aku tidak mau sendirian.
Bisakah kamu menempatkanku di sel bersama beberapa orang?
Aku tidak tahan merasa bosan.
Kawan!
Tidak ada orang di sini. Kamu bisa melepaskan ini.
Kakaknya menyuruhku agar Hyuk tetap menjadi buron.
Adiknya mendadak muncul dan ingin diselidiki.
Melakukan ini dan itu, apa kamu bercanda?
Aku kemari karena berpikir kamu akan salah paham.
Ini bukan seperti yang kamu pikir, jadi, tuntut dia.
Astaga. Di sini, murid beasiswa Gangsu...
Ada banyak murid beasiswa Gangsu di sini.
Jika tidak akan menahan mereka, kita harus bekerja sama.
Hyuk, berandal itu, mengabaikan perintah Pimpinan
dan melakukan ini atas kemauannya sendiri.
Jadi, perusahaan telah memutuskan untuk mundur dari kasus ini.
Kamu yakin?
Baiklah.
Karena sudah begini, akan kuurus ini sesuai aturan.
Jangan bilang aku harus mengembalikan yang sudah kuterima.
Je Hoon!
Hanya kamu yang akan datang untukku.
Pikirmu apa yang kamu lakukan?
Kamu melihatnya? Itu tampak hebat saat aku datang ke kantor jaksa.
June bilang apa?
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu pada situasi seperti ini?
Entahlah.
Aku tidak mau June melihatku terus bersembunyi.
Menghindari tanggung jawab dengan uang,
"Uang yang berkuasa," dan sebagainya.
Itu memalukan.
Menurutku seorang pria harus bertanggung jawab sendiri.
Kamu punya rencana?
Tidak.
Apa yang harus kulakukan, Kawan?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Kamu harus diselidiki.
Kita mulai sekarang.
Silakan duduk.
- Je Hoon, kumohon./- Semoga beruntung.
Je Hoon, kumohon.
Jangan tinggalkan aku sendiri. Aku takut.
Kamu harus pergi sekarang.
Yang dibolehkan menemani hanya pengacaranya.
Kamu dengar itu?
Dia bilang aku harus pergi sekarang.
Je Hoon!
Siapa kalian?
Kamu pasti Jaksa Hwang Myoung Soo.
Kami pengacara yang menangani kasus Byun Hyuk.
Pengacara?
Siapa yang meminta kalian membela kasus ini?
Pimpinan Byun Gang Su sendiri yang menelepon firma hukum kami.
Ayah melakukannya?
Ayolah.
Kamu ingin menyelesaikan ini dan mengirim lima pengacara?
Ada apa ini?
Chae Ri yang menyebabkan tragedi pada hari itu.
"Nama, Byun Hyuk"
"Pekerjaan, Pengangguran"
Aku syok karena dia berselingkuh.
Jadi, aku meminum tiga gelas wiski.
Kamu sudah mengatakan itu tadi.
Aku sudah bilang bahwa aku belum makan apa pun hari itu?
Itu tidak penting.
Kenapa tidak penting?
Aku memberi tahu betapa pusingnya aku hari itu.
Itu penting.
Teruskan.
Omong-omong, saat aku berdiri, pesawat mengalami turbulensi.
Aku berpikir harus memegang sesuatu untuk mempertahankan keseimbanganku.
Dan kamu memegang dada pramugari?
Tepat sekali.
Lalu kenapa kamu memukul kopilot yang mencoba menghentikanmu?
Itu terjadi tidak sengaja, saat aku berusaha tidak jatuh.
Itu turbulensi paling parah yang pernah kualami.
Di video, sepertinya turbulensinya tidak parah.
Pelecehan seksual yang Anda lakukan juga tampak disengaja.
Jika menilai hanya dari menonton video,
itu sangat tidak adil dan memberatkanku.
Apa ada orang yang bisa bersaksi untuk Anda?
Aku tidak punya saksi,
tapi aku mengenal pramugari itu secara personal.
Pramugari?
Korbannya?
Tadinya dia bukan kenalanku,
tapi kebetulan kami bertemu lagi setelah insiden itu.
Setelah melewati masalah itu,
aku meminta maaf secara tulus,
dan dia juga menerima permintaan maafku.
Maksudmu, kamu sudah menyelesaikan masalah ini?
Kami telah mencapai kesepakatan.
Jika ada kesepakatan tertulis, kasus ini bisa selesai.
Kami telah membuat kesepakatan tertulis.
Tapi karena ada kesalahpahaman,
dia merobeknya.
Apa maksudmu kesalahpahaman?
Aku tidak sengaja memegang dadanya lagi.
- Astaga./- Astaga.
Jadi, kamu sering melakukan itu.
Bukan begitu.
Lepaskan aku.
Sebenarnya, ayahku
menyuruhku untuk bersembunyi dan tidak mengaku.
- Astaga./- Astaga.
- Tidak./- Astaga.
Ini konyol.
Jangan bicara sembarangan di depan jaksa.
Kamu mau aku juga menuntut Pimpinan Byun?
Mulai saat ini, dia akan tetap diam.
Itu hanya akan membuatku menjadi orang mengesalkan.
Kubilang aku akan menjelaskan semuanya.
Dia menyuruhku tidak mengaku dan bersembunyi.
- Astaga./- Dia menyuruhku tidak muncul.
Tolong diam.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Ada banyak orang yang melihat.
Setidaknya aku harus berlagak sedang menyelidiki ini.
Sebaiknya kamu menjelaskan ini dengan benar
kepada Pimpinan.
Apa salahku?
Ini konyol.
Astaga. Apa...
Kamu akan ditanyai sebagai saksi?
Barusan aku mendapat telepon dari jaksa.
Mereka ingin aku datang besok pagi.
Aku harus bagaimana?
Kurasa aku sedikit takut, June.
Mereka ingin kamu datang untuk diinvestigasi.
Apa?
Baiklah.
Yeon Hee.
Kenapa kamu kemari?
Aku diminta datang untuk ditanyai sebagai saksi.
Saksi?
Aku akan bersaksi dengan jujur soal kejadian hari itu.
Sampai jumpa.
Apa penyelidikan pada korban sudah berakhir?
Apa katanya?
Apa Yeon Hee menuntutku?
Apakah ini akhirnya?
Apa aku
harus dipenjara sekarang?
Kita harus menunggu keputusan tindakan Jaksa Hwang,
tapi kasus ini mungkin akan selesai lebih mudah daripada dugaan kita.
Bagaimana?
Dia bersaksi bahwa itu hanya kecelakaan
yang terjadi karena turbulensi besar
dan bahwa video itu tidak benar.
Yeon Hee bilang begitu?
Dia sungguh bersaksi begitu?
Terlalu cepat untuk merasa lega
sampai maskapai menyatakan posisi mereka.
Tapi kamu bisa bebas hari ini.
Luar biasa. Kamu yakin soal ini?
Ayo pergi.
Pimpinan menunggu.
Tunggu.
Jangan bilang kepada June
bahwa kami menyewa lima pengacara untuk membelaku.
- Apa?/- Katakan bahwa aku berusaha
mengungkap kebenarannya
dan bahwa aku menjalani
penyelidikannya dengan sungguh-sungguh
tanpa takut dihukum.
Tolong katakan itu kepadanya.
Kumohon kepadamu.
Kamu sungguh kemari karena June?
Untuk mendapatkan perhatiannya?
Ya, sudah kubilang berkali-kali.
Perusahaan menjadi sangat kacau karena kamu,
dan kamu melakukan hal ceroboh ini untuk seorang wanita?
Dia bukan wanita biasa.
Dia June.
Hidupku berubah setelah bertemu dengan June.
- Anda mengakui semua tuntutan?/- Kenapa kini bebas?
Anda sudah membicarakan ini dengan ayah Anda?
- Bagaimana perasaan Anda sekarang?/- Tolong berkomentar.
Tolong katakan sesuatu.
June.
June. Apa?
Siapa kalian? Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Ini perintah Pimpinan. Jangan melawan dan ikut kami.
Tidak, aku ingin menemui June.
June. Ya, kamu. June!
June.
Jangan mengambil foto. June!
Jangan mengambil foto!
Kamu melihatku, bukan? June.
June.
Hentikan mobilnya. June.
June...
June.
Kini, apa yang akan terjadi kepadanya?
Semuanya lancar berkat kamu.
Jika diseret seperti itu,
apa dia akan dipukuli lagi oleh ayahnya?
Dia harus menghadapi itu.
Itu dunianya.
Kamu benar.
Dia kembali ke tempat asalnya.
Apa kamu
mencemaskan Hyuk?
Kenapa aku mencemaskan konglomerat generasi ketiga?
Lalu kenapa kamu kemari?
- June!/- Hai!
- Ayo pergi./- Ya, ayo.
Kenapa aku harus mencemaskan berandal itu. Konyol.
Apa? Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
- Apa interogasinya melelahkan?/- Itu buruk sekali.
Kenapa orang sepertimu harus muncul dalam hidupku?
Kenapa kamu harus memasuki hidupku dan menghancurkan segalanya?
Apa aku
menghancurkan hidupmu?
Kumohon,
kembalilah ke duniamu.
Jangan buat orang lain menderita karenamu,
dan pergilah!
Aku ingin menjadi bunga untukmu.
Aku ingin menjadi
isyarat tidak terlupakan untukmu.
June!
Hentikan mobilnya! June!
Hiduplah dengan baik, Konglomerat Generasi Ketiga.
Jadi, maksudmu putra kedua dari Grup Gangsu...
Putra Pimpinan Byun Gang Su, Byun Hyuk...
Adalah pria Byun itu,
yang mengangkut batu bata dan memakan gukbap bersama kita?
Apa kamu menjadi gila karena syok?
Kamu melihat wajahnya di berita!
Byun yang melempar batu bata ke Pimpinan Min.
Byun itu orangnya.
Apa katanya soal bunga dandelion?
Sulit dipercaya.
June, bagaimana bisa kamu...
Aku kasihan kamu bekerja di sini saat masih muda dan mengurusmu.
Lalu kamu berpikir sudah menguasai kami dan menipu kami?
Maafkan aku.
Cukup. June tidak akan melakukan itu dengan berniat jahat.
Kurasa dia punya alasan sendiri.
Kurasa perkataan Bu An tidak salah.
Jika mengetahui dia punya ayah kaya yang mendukungnya,
kita tidak akan ikut campur
bahkan jika dia diseret ke kantor polisi. Benar, bukan?
Karena kita membela dia,
kita dipecat. Lihat kita sekarang. Lihat kondisi kita!
Tidak ada yang akan berubah jika kita tetap di sini.
Sebaiknya kita menemui Pimpinan Byun Gang Su.
- Apa?/- Begini,
kita menjadi begini karena berusaha menolong putranya.
Dia pasti mau mengganti kerugian kita.
Ayo. June, kamu lebih dahulu.
Ki Seob, ayo kita minta ganti rugi. Ayo.
Cepat. Ayo, bergegas!
Aku harus bagaimana? Aku bahkan tidak tahu rumahnya.
Semua orang Korea mengetahui rumah Pimpinan Byun Gang Su.
Ayo.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Sakit! Lepaskan aku! Astaga, sungguh!
Kubilang sakit! Lepaskan aku!
Maafkan aku.
Kerja bagus.
- Apa?/- Jika ingin hidup seperti itu,
silakan.
Terima kasih telah mengirimkan pengacara.
Ayah melakukannya bukan untuk menyelamatkanmu.
Ayah melakukannya untuk melindungi perusahaan.
Tentu saja. Perusahaan yang paling penting, Ayah.
Kamu akan segera dibebaskan dan tidak didakwa.
Kini kamu bisa hidup sesuai kemauanmu.
Terima kasih, Ayah.
- Kamu boleh pergi./- Baik.
Kamu mau ke mana?
Kata Ayah aku boleh pergi.
- Ayah menyuruhmu keluar./- Apa?
Jika ingin hidup sesukamu,
kamu harus keluar.
Aku tidak mengerti maksud Ayah...
Ayah rasa kamu sudah siap mati saat melawan perintah ayah.
Mulai sekarang, kamu tidak akan mendapat bantuan.
Kita lihat berapa lama kamu bisa bertahan
tanpa menjadi putra Byun Gang Su. Hiduplah sesukamu!
Ayah mengusirku?
Ya, ayah mengusirmu.
Tapi Ayah,
jangan melakukan ini kepadaku. Aku baru kembali dari kantor jaksa!
Kamu benar.
Seharusnya ayah tidak mengusirmu seperti ini.
Tinggalkan semua pemberian ayah.
Pakaian, jam tangan, sepatu,
dan semua yang kamu pakai!
- Semuanya!/- Apa?
Lepaskan semuanya!
Semuanya!
- Baik!/- Ayah!
Lepaskan aku. Hentikan!
Lihat saja kamu. Ibu, tolong aku!
Ayah!
Ayah! Ini tidak benar.
Keluar, sekarang!
Ayah!
Ibu, ini tidak benar.
Ini tidak benar.
Jika ada yang memberi dia pakaian,
aku akan mengusir orang itu dari rumahku!
Ayah! Ibu!
Ini tidak benar!
Ini...
Ibu!
Ibu, tolong aku!
Ini kejahatan!
Pak Byun.
Di mana Anda?
Pak Kwon?
- Pak Byun./- Ya.
- Ambil ini./- Baiklah.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk Anda.
Ini lebih baik daripada tidak sama sekali.
Omong-omong,
berapa lama aku harus menunggu?
Haruskah aku menunggu lima atau sepuluh menit?
Apa kemarahan ayahku akan mereda setelah itu?
- Maksudmu setelah lima menit?/- Ya.
Jika Anda tidak pergi sekarang,
Pimpinan akan memanah Anda.
Pak Byun.
Maaf aku tidak bisa melindungi Anda.
Pada hari itu,
aku diusir ke dunia yang tidak aku kenal.
Pikirku itu seperti perjalanan singkat,
tapi aku sama sekali tidak mengetahuinya.
Begitu matriksnya rusak,
kamu tidak akan pernah bisa kembali.
Aku tidak bisa kembali
menjadi orang yang dahulu belum menelan pil merah.
Hei.
Astaga.
Dia seperti patung.
Kita telah mengelilingi daerah ini.
Apa tempatnya benar?
Tunggu sebentar. Ini benar.
"Rumah Byun Hyuk"
Penglihatanku akhir-akhir ini buram. Aku tidak tahu ini di mana.
Benar. Orang yang lebih muda harus menunjukkan jalan.
Aku akan jalan lebih dahulu.
Tempat ini bagus sekali.
Ujung semua rumah ini tidak terlihat.
Pak Kim.
- Ada apa?/- Kamu baik-baik saja?
- Kenapa?/- Apa yang terjadi?
- Ada apa?/- Cepat, di sana.
Cepat. Dia di sana.
Dasar mesum.
Berandal.
- Tangkap dia./- Dia kabur.
Bukan itu yang terjadi.
- Berhenti./- Bedebah.
- Tangkap dia./- Berhenti, Bedebah.
- Berhenti di sana./- Dia kabur.
- Berhenti./- Jangan ikuti aku.
Berhenti.
Jangan ikuti aku.
- Jangan kemari./- Bukan begitu.
- Tunggu sebentar./- Berhenti.
Jangan kemari.
Hei.
Berandal.
- Berhenti./- Tangkap dia.
- Kamu dalam masalah besar./- Berhenti.
Aku akan menangkapmu.
- Jangan kemari./- Berhenti.
Dasar mesum.
- Tangkap dia./- Hei.
Ikuti dia.
- Dia terjatuh./- Astaga.
- Astaga./- Tangkap dia.
Astaga.
- Astaga./- Astaga.
Aku menangkapmu, dasar mesum.
Pak Kim.
Apa?
Byun?
- Byun?/- Byun?
Astaga.
Tetap saja,
kenapa dia bisa mengusirmu tanpa pakaian begini?
Apa kamu anak angkat?
Atau ayahmu bukan ayah kandungmu?
Keluargaku tidak punya rahasia mengenai kelahiran seperti itu.
Aku membelikan baju, ini.
Terima kasih.
June.
Tolong jangan melihatku
dari depan.
Baiklah.
Kenapa kalian kemari?
Kami kemari karena kamu dan Pimpinan...
Kenapa?
Kami hanya kebetulan lewat sini.
Kini tidak ada gunanya.
Tidak ada gunanya?
Mari kita membeli pakaian dahulu.
Ayo.
Ini.
Kenakan pakaian dalam dahulu.
Terima kasih.
Aku juga membelikan sesuatu untukmu.
Itu tidak akan muat.
- Berikan kepada ibumu./- Itu tidak berguna.
Di sana.
- Ayo, hanya 5 dan 10 dolar,/- Di sini ada banyak.
Ini cukup untuk semua orang.
- Pilih saja./- Bagaimana dengan yang ini?
Bagaimana dengan ini?
Polanya tidak cocok dengan selera modeku.
Tidak ada yang lebih tampak cerdas dan elegan?
Bagaimana dengan yang ini?
Tidak, aku mau yang lebih trendi dengan pola hitam dan putih,
dan yang lebih kasual.
- Apa yang dia bicarakan?/- Apa yang dia bicarakan?
Kamu sedang tidak bisa memilih.
Dia sangat pemilih.
Jika mau model lain, masuklah.
Ada banyak pakaian elegan di dalam.
- Masuklah./- Sungguh?
Memangnya ini kenapa?
Bagaimana? Keren, bukan?
Apakah ini monokromatik
dan kasual?
Apa ini mode cerdas tren 2017 untuk penjaga gawang?
Pakai saja, selama kamu senang.
Pakaian ini sangat cocok dengan seleraku.
Astaga.
June mengerti mode.
Aku lapar. Ayo makan sesuatu.
Kamu mau makan apa?
Aku mau makan itu.
Itu.
Rasa manis dan misterius ini seakan-akan bisa menghangatkan
dasar jiwaku.
Kamu berlebihan terhadap gukbap seharga enam dolar. Makan saja.
- Mari makan./- Mari makan.
Tunggu sebentar.
Dari mana saja kamu?
Aku tidak percaya ini.
Ini. Makan ini dahulu.
Kamu harus makan ini dahulu
saat kembali dari tempat seperti itu.
Kami memberikan ini agar kamu menjadi orang baru.
Berhati-hatilah saat memakan ini,
dan jangan pernah ke tempat seperti itu.
Kenapa kamu tidak memakannya?
Aku tidak berniat kembali,
tapi aku menyembunyikan identitasku
dan menyebabkan kekacauan.
Aku senang.
Kamu lucu sekali.
Aku akan menyuapimu.
Ini.
Aku kemari karena Pimpinan memanggilku.
- Dia baru saja mengusir Hyuk./- Apa?
Hyuk diusir tanpa pakaian.
Keadaannya cukup serius.
Jadi, lakukanlah
apa pun yang ingin kamu lakukan.
Kamu paham?
Hentikan itu.
Apa dunia sudah berakhir?
Teganya kamu melakukan ini?
Kamu ingin dia kelaparan?
Dia sama sekali tidak punya uang.
Kamu bodoh. Teganya kamu mengusirnya
tanpa pakaian sama sekali?
Anakku yang malang.
Ke mana dia pergi?
Kamu ingin membantunya.
Apa maksudmu?
Dia akan terbang jika mempunyai sayap.
Aku tidak berpikir dia burung feniks,
tapi untuk mengetahui dia anak elang atau ayam,
kita harus mengusirnya dahulu.
Pimpinan. Ada tamu.
Kamu setuju?
Apa dia merencanakan sesuatu?
Apa kamu mengetahui
kira-kira Hyuk akan ke mana?
Tidak, akan kucari tahu begitu pulang dari sini.
Lacak keberadaannya dan terus laporkan kepadaku
mulai sekarang.
Aku tidak paham maksud Anda.
Tetap berada di dekatnya.
Cari tahu yang dia rencanakan dan pikirkan.
Lalu laporkan kepadaku secara detail.
Apa yang ayahku pikirkan?
Dia pasti ingin masalah ini
tidak menjadi heboh.
Jika menginginkan itu,
dia akan menjadikan Hyuk kambing hitam.
Kenapa dia harus melindungi Hyuk
dan mengambil risiko untuk dikritik publik?
Tentu saja, ada komentar kritis,
tapi korban muncul dan menjelaskan situasinya.
Jadi, kurasa publik tidak akan terlalu kritis lagi soal ini.
Orang-orang tidak menginginkan kebenaran.
Mereka ingin orang jahat dihukum.
Jadi, dia sungguh jahat atau tidak, itu tidak penting.
Aku ingin mengetahui
alasan dia melindungi Hyuk dan bukan perusahaan.
Apa rencananya?
Apa Anda menyuruhku mengawasinya?
Aku hanya ingin mengetahui tentang dia.
Jadi, mulai sekarang laporkan kepadaku
semua hal mengenai dia.
Laporkan kepadaku dahulu
sebelum ke ayahku, paham?
Jangan melewati siapa pun, dan laporkan langsung kepadaku.
Mari kita saring informasi yang dilaporkan kepadanya.
Ya, Pak.
Jangan sampai menarik perhatian.
June.
Bagaimana penampilanku hari ini? Aku tampak keren di TV, bukan?
"Byun Hyuk mendatangi kantor jaksa dengan percaya diri
untuk mengungkapkan kebenaran."
Bukankah itu keren?
Kamu mengaku untuk tampil keren?
Benar.
Kamu ke sana karena bersalah. Itu sudah sewajarnya.
Banyak orang yang tidak bisa melakukan hal yang seharusnya.
Apa kamu tidak memercayai ketulusanku?
Aku bukan lagi Byun Hyuk yang dahulu.
Aku telah berubah.
Jadi, apa hubungannya denganku?
Apa maksudmu?
Kamu tidak membaca suratku?
"Kuharap kamu akan menyebutku sesuai dengan warna dan aromaku."
"Aku merindukan..."
Cukup.
Aku harus bekerja paruh waktu, jadi, pulanglah sendiri.
Apa?
Entah bagaimana kamu akan menanggapi ini,
tapi aku tidak punya ongkos pulang.
Ini.
Itu pasti sulit.
Tetap rendah untuk mereka saat keadaan sulit
dan menerima kesalahan yang mereka perbuat.
Agar tidak mengganggu para atasan,
itu yang paling aman.
Aku bertemu dengannya di jalan.
Aku menyuruh dia ke rumahmu, jadi, urus dia.
Kenapa...
Aku harus pergi sekarang.
Bersikap baiklah.
Ayah, akan kutangani ini sendiri.
Baiklah.
Aku kembali
ke surgaku.
Kapan June pulang?
Seleramu aneh sekali.
Di mana kamu membeli pakaian ini?
Tidak penting di mana aku membelinya.
Ini tampak mahal bagiku.
Terima kasih atas perbuatanmu tadi.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Benar, bukan?
Turbulensinya parah saat itu.
Tetap saja, aku juga menerima pelecehan seksual.
Kamu benar.
Itu fakta.
Tapi...
Kukira tidak berat bagimu menerima kritik semacam itu.
June juga menyarankan itu kepadaku.
June?
Dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Entah kamu memberi kesaksian atau tidak,
itu terserah kepadamu.
Tapi bukankah kamu harus mengatakan sejujurnya
soal kejadian hari itu?
June bilang begitu kepadamu?
Untukku?
Yang membuatku marah
adalah sikapmu yang tidak sopan.
Kamu ingin menyelesaikannya dengan uang, bukannya meminta maaf.
Dia bilang apa lagi?
Apa dia mencemaskanku lagi?
Kumohon.
Beri tahu aku hal sekecil apa pun
yang kamu ingat.
Kamu sungguh bukan orang mesum?
Apa?
Tidak, kamu salah.
Aku tidak tahu kenapa ini terus terjadi,
tapi aku sungguh minta maaf. Ini hanya salah paham.
Kumohon, jangan beri tahu June tentang ini.
Astaga, kenapa ini...
Astaga.
Halo, Bu.
Bu?
Dia ibunya siapa?
Tentu saja, dia ibunya June.
Begitu rupanya.
Apa dia kehabisan uang lagi?
Uang?
Dia selalu saja mengambil tabungan June.
Lalu dia datang dan mengambilnya lagi.
Maksudku, kenapa dia mengambil uang anaknya?
Tepat sekali.
Jangan beri tahu June aku mengatakan ini kepadamu.
Mari kita saling menjaga rahasia masing-masing.
- Setuju./- Setuju.
Dia mengambil uang dari June?
"Jasa Sopir June"
Hei.
Siapa yang menyuruhmu menaruh sampah di sini?
Astaga, menyebalkan.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Pak.
- Minggir./- Maaf.
Jangan melakukan kesalahan dari awal.
June, ibumu datang.
Kamu terlambat.
"Taoge berbumbu"
"Kimchi"
Kamu seharusnya bilang jika kekurangan lauk.
Kulkasmu hanya berisi
makanan instan.
Sudah kubilang aku tidak bisa memberi Ibu uang.
Ibu tidak kemari untuk uang.
Ibu kemari untuk menemuimu.
Kenapa Ibu melakukan ini kepadaku?
Ibu juga tidak meninggalkan uang untukku.
Aku juga tidak pernah meminjam uang kepada Ibu.
Kenapa Ibu selalu kemari dan meminta uang kepadaku?
Makanlah. Ibu memasak sup kentang kesukaanmu.
Ibu membuatku gila setiap kali melakukan ini.
Ibu tahu itu?
Aku tidak pernah meminta bantuan Ibu saat di sekolah.
Bahkan setelah aku lulus SMA,
aku melakukan semuanya sendiri.
Apa yang Ibu lakukan untukku sampai berani bersikap begini?
Kenapa Ibu selalu muncul tanpa tahu malu
dan meminta uang?
Aku paham terlalu berlebihan bagiku
meminta orang tua yang bisa kuandalkan.
Jadi, kumohon, jangan mengharapkan apa pun dariku.
Tolong hentikan sekarang.
Makanlah.
Kita makan dahulu. Ibu juga lapar.
Maafkan ibu.
Ini karena ibu tidak kompeten.
Aku...
Aku tidak punya uang 10.000 dolar.
Baiklah, ibu mengerti.
Makanlah dahulu.
Ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Duduklah.
Kenapa tadi kamu di sana?
Kenapa kamu selalu mengendap-endap di depan rumah June?
Tunggu sebentar.
Je Hoon, apa kamu punya 10.000 dolar?
Apa yang kamu bicarakan mendadak begini?
Kamu tahu, sebenarnya...
Ibunya June datang menemuinya.
Kini June sedang menangis.
Bukan karena satu juta atau seratus ribu dolar.
Hanya karena 10.000 dolar.
Kamu...
Kamu pikir posisimu sekarang pantas mengkhawatirkan dia?
Kamu sendiri diusir dari rumahmu tanpa membawa apa pun.
Tidak, ini bukan waktunya mengkhawatirkan diriku sendiri.
Aku yakin ibuku akan membujuk ayahku dalam dua atau tiga hari,
dan ayahku tidak akan marah lagi.
Lalu...
Aku akan kembali ke rumah.
Tidak,
itu terlalu singkat.
Lima hari?
Sepekan, mungkin?
Kamu bahkan tidak punya uang, dan berpikir 10.000 dolar sedikit?
Jangan membuatku tertawa.
June sedang menangis sekarang.
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Jika kamu khawatir begitu, cari tahu saja sendiri.
Dasar orang berhati dingin.
Kubilang, June sedang menangis.
"Rekening Tabungan"
"3.150 dolar"
Bagaimana Ibu bisa tidak punya 10.000 dolar?
Ayolah. Aku sungguh membutuhkan uang itu.
Aku membutuhkannya sekarang.
Ayahmu melarang memberimu satu sen pun.
Ibu.
Pikirmu dia hanya menutup rekening milikmu?
Rekening ibu juga ditutup untuk sementara.
Dia mengubah sandi brankasnya.
Dia bilang akan memeriksa setiap penggunaan kartu kredit ibu.
Jika tidak ingin melihat kami bercerai,
tutup teleponnya sekarang.
Astaga.
Se Na, ini kakak. Bisakah kamu mengirimkan 10.000 dolar?
Kakak pasti sudah mendengarnya dari Ibu.
Kakak tidak bisa menyadari situasinya?
Ayah bilang akan mengusirku juga
jika memberi Kakak uang.
Jika tidak ingin melihat Ibu bercerai dan aku diusir,
gunakan akal sehat Kakak.
Apakah ini sungguh terjadi?
Bagaimana?
Apakah 10.000 dolar itu banyak
sampai kalian bersikap seperti ini?
Mungkin jumlah itu sedikit bagimu,
tapi untuk sebagian orang, lebih dari setahun mengumpulkannya.
Kamu sungguh tidak punya 10.000 dolar?
Aku bahkan kesulitan mendapatkan ponselmu.
Anggap dirimu beruntung.
Dia sangat dingin.
"Hong Chae Ri"
Sayang, aku melihatmu di berita. Kamu sangat fotogenik.
Kenapa dia menggangguku lagi?
Sayang.
Sayang, ini aku.
Kenapa wajahmu begini?
Kamu betapa cemasnya aku saat hilang kontak denganmu?
Ya.
Kita langsung saja. Bisakah aku meminta bantuanmu?
Katakanlah.
Bisakah kamu meminjamkanku 10.000 dolar?
Ini penting. Pinjami aku 10.000 dolar.
Aku tahu kamu marah kepadamu,
tapi kejadian itu hanya salah paham.
Aku sudah melupakan kejadian itu.
Aku tidak marah lagi kepadamu. Pinjami aku 10.000 dolar.
Tunggu sebentar.
Bahkan jika kamu marah kepadaku,
bagaimana bisa kamu meminta putus dengan cara ini?
Apa maksudmu?
Kita sudah putus.
Kapan? Kapan kita putus?
Aku tidak pernah putus denganmu.
Chae Ri.
Chae Ri!
Bahkan jika ini terjadi, kamu tidak boleh bersikap begini.
Aku berteman dengan Sung Kyu.
Apa dia tahu kamu bersikap seperti ini?
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
Yang terjadi hari itu hanya kesalahpahaman.
Bukankah aku yang membelikan tas itu?
Harganya lebih dari 10.000 dolar.
Jika tidak mau meminjamkan uang, kembalikan tas itu kepadaku.
Kamu gila.
Kini kondisimu tidak terlalu baik.
Telepon aku lagi setelah kamu tidak marah kepadaku.
Kamu tidak bisa bersikap begini hanya karena marah kepadaku.
Itu hampir berhasil.
Apa tindakanku benar?
"Bayaran bulanan, 150 dolar"
Anda ingin membatalkan bunga bulan depan?
Jika dibatalkan, bunganya kecil dan Anda akan rugi.
Uangnya juga tidak banyak.
- Batalkan saja./- Baiklah.
Kakak.
Hyuk.
- Kamu baik-baik saja?/- Tidak begitu buruk.
Kakak ada temu makan siang,
tapi bisa dibatalkan. Mari makan siang.
Tidak usah. Kakak tidak perlu membelikanku makan siang.
Sebenarnya aku ingin meminta bantuan.
Bisakah Kakak memberiku 10.000 dolar?
Aku hanya punya 3 dolar. Kamu bisa memberiku 10 buah?
Aku akan memberikan ini kepada ibuku.
- Baiklah./- Terima kasih.
- Ini./- Ini uangnya.
- Terima kasih. Semoga beruntung./- Kembalilah lagi.
Sebenarnya, aku mulai menyukai seorang wanita.
Aku pulang.
Wanita itu menangis karena 10.000 dolar. Itu sedikit.
Itu bahkan bukan uang yang banyak.
Satu-satunya yang bisa kulakukan untuknya
adalah memberikan uang itu.
Aku tidak ingin melihat dia menangis.
Bisakah Kakak memberikan uang itu?
Pastikan kamu makan dengan baik.
Ibu menerima uang dari pria yang tinggal di bawah.
Terima kasih, akan ibu gunakan sebaik-baiknya.
"Ibu"
Jawablah.
Ibu, jawablah.
"Putriku"
Tolong jawab.
Jawab saja.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Ada apa?
June. Kenapa kemari?
June, ada apa?
Kamu menganggapku lelucon?
Kamu tidak menganggapku serius?
Kamu ingin menjadi orang yang baru?
Kamu ingin aku memercayaimu karena kamu sudah berubah?
Itu konyol.
Kamu sama sekali tidak berubah?
Kamu hanya konglomerat generasi ketiga
yang sangat menyebalkan dan membuatku stres.
Dia menangis.
Aku tidak mau melihat dia menangis lagi.
Aku hanya ingin melihat dia tersenyum.
Apa yang salah?
Jangan pernah muncul
di hadapanku lagi.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
"Revolutionary Love"
Bagaimana kabar Hyuk?
Kalian melihatku diusir tanpa mengenakan apa pun.
Aku membutuhkan uang. Aku harus menghasilkan uang.
- Aku setuju./- Aku juga setuju.
- Aku juga./- Apa? Hyuk di perusahaan?
- Ini tidak benar./- Dia menyukaimu.
Apa maksudmu?
Apa kamu bersih-bersih?
Kenapa kamu memilih untuk bekerja keras?
Bagaimana aku membayar kembali uang itu?
Aku ingin membeli ini. Bagaimana aku melakukan itu?
Dia mengejar seorang wanita. Akal sehatnya belum kembali.
Apa dia mengencani wanita lain?
Berandal, sedang apa kamu di sini?
Tangkap dia!