Terjemahan Oleh MinozID
(Episode 5)
Apa?
Joon! Apa yang membawamu kemari?
Joon, kenapa kau melakukan itu?
Apa aku lelucon bagimu?
Bukankah kata-kataku berarti bagimu?
Apa? Kau dilahirkan kembali?
Kau ingin aku percaya kalau kau telah berubah?
Lucu sekali. Kau tidak berubah sedikit pun.
Pria kaya generasi ketiga.
Aku tidak ingin melihatmu lagi!
Aku punya 7 juta won yang tersisa untuk diberikan padamu.
[Ibu]
Bu, kau tidak lagi punya anak perempuan.
Aku juga tidak punya ibu, jadi jangan hubungi aku.
Maaf, Ibu sangat membutuhkannya jadi aku tidak punya pilihan lain.
Bahkan jika kau benar-benar membutuhkannya...
Kau tidak mengenalnya, jadi kenapa kau menerimanya?
Kau harus mengenalnya sebelum kau mengambil uangnya.
Kenapa aku tidak mengenalnya?
Aku melihat pemuda itu di bawah selama bertahun-tahun.
Berarti aku agak mengenalnya.
Tunggu, ibu...
Siapa yang kau bicarakan?.
Apa itu kau?
10 juta won... apa kau memberikan itu padanya?
Sejak kau membawanya ke sana...
Apa dia menyukaimu?
Dia tidak pernah menjauh.
Rasanya aneh kalau dia tinggal di sana selama bertahun-tahun.
Kwon Jae Hoon yang memberikan itu padanya?
10 juta won?
Ya, aku berikan padanya.
Aku memberinya 10 juta won, oke?
Kenapa harus kau?
Karena mau./ Karena mau?
Ya, karena mau saja. Aku khawatirkan dia, oke?
Dia mengkhawatirkanku?
Mungkinkah...
kau benar-benar khawatir dengan permintaanku, kan?
Apa?
Wow! Kau benar-benar temanku.
Aku bahkan tidak tahu dan mencoba segala macam hal.
Apa 10 juta won sangat sulit didapat?
Kau tahu, Jae Hoon?
Kau benar-benar yang terbaik.
Terima kasih banyak. Sungguh, temanku.
Aku akan memastikan untuk membayarmu kembali dengan 10 juta won itu.
Bagaimana?/ Huh?
Kau diusir dari rumah dan ibumu, Se Na, dan saudaramu yang mengusirmu.
Mereka diperintahkan oleh CEO untuk benar-benar mengusirmu.
Bagaimana kau bisa melunasi 10 juta won itu?
Aku khawatir tentang itu, temanku.
Tidak peduli apa yang harus aku lakukan, aku hanya perlu membayarmu kembali, kan?
Oh ya?/ Ya, tentu saja.
Kalau begitu, bayar aku dalam sebulan.
Oke.
Sebulan? Kenapa cepat sekali?
Jika kau tidak dapat membayarku kembali, aku akan menagih bunga di hari-hari terakhir.
Apa? Bunga?
Apa kau bilang "bunga"?/ Ya, bunga.
Kau brengsek!
Hei, apa Joon mendengar semua itu?
Bukankah dia hanya mengatakan "brengsek"?
Kau juga harus membayar biaya hidup.
Untuk listrik dan air juga.
Dan juga, kau harus membayar setengah dari uang sewa.
Kenapa kau tiba-tiba seperti orang brengsek?
Karena aku memang brengsek.
Aku akan ambil semua pembayaran, jadi ketahuilah itu.
Apa?
Ya, aku pikir begitu.
Kwon Jae Hoon sangat egois. Dia tidak akan pernah melakukan sesuatu untukku.
Bunga? Pelit sekali!
Ya ampun.
Tahan saja keinginanmu bahkan jika kau ingin mengeluarkan uang.
Bukannya aku ingin membelanjakannya.
Kau harus tunjukkan kalau kau sedang merenung.
Lalu aku punya alasan untuk membujuk Ayah.
Aku bilang aku suka seseorang, jadi Woo Sung...
Aku tahu.
Aku tahu. Ini sangat sulit, kan?
Kau biasa menghabiskan puluhan juta won dalam semalam, jadi kau pasti sudah sekarat sekarang.
Ini beberapa tunjangan untukmu.
Aku punya janji makan siang, jadi aku akan pergi.
Bersikaplah baik. Sampai jumpa lagi.
Bukan ini.
Dulu aku menghabiskan puluhan juta won dalam semalam.
Aku tidak tahu berapa banyak uangnya saat itu.
Kapan aku akan mengembalikan semua uang itu?
Pergi bekerja jam 4.30 pagi?
Apa itu masuk akal?
Apa ini?
Ada banyak orang yang bangun di jam segini.
Ya, halo.
Baiklah, lima orang!
Baik! Satu dua tiga...
Hei, hati-hati.
Empat, dan lima.
Itu saja. Pergi!
Ayo!
Tiga orang di sini!
Aku, aku./ Aku akan pergi!
Tempat apa ini?
Apa benar ini Seoul yang pernah aku tinggali?
Joon... Joon!
Dimana joon?
Hei, apa keahlianmu?
Apa keahlianmu?
Aku tidak punya yang seperti itu./ Ah, kau serba bisa?
Tidak, aku di sini untuk mencari pacarku.
Pacar? Kenapa? Apa dia menipumu?
Atau apa dia mengambil uangmu?
Bukan begitu.
Oh, dia dijual.
Apa? Dijual?
Ada banyak orang sepertimu.
Baiklah, lima orang!
Aku, aku./ Aku, aku, aku!
Satu, dua, tiga, empat... Cepat, cepat, cepat.
Joon, di sini.
Halo.
Aku mendengar tentang pekerjaan itu. Dimana itu?/ Hah?
Tuan Kim sedang berbicara dengan manajer.
Bahkan jika gaji harian tidak tinggi, kita ingin melakukan sesuatu yang stabil.
Seharusnya sekitar lima bulan.
Ya, sekitar lima bulan.
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Joon, jangan masuk ke sana.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak bisa membiarkanmu dijual. Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Hei, apa yang kau lakukan? Biarkan aku pergi!
Apa yang penting dari 10 juta won?
Jangan lakukan ini. Jangan lakukan.
Jangan merusak hidupmu seperti ini!
Minggir! Menjauh dariku.
Aku akan membalasnya. Aku akan membayarnya kembali untukmu.
Jadi, Joon... Joon...
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa kalian berdua syuting film?
Apa genrenya? Romantis atau komedi?
Ini genre romantis.
Apa... apa yang kau bicarakan?
Kau tidak dijual?/ Dijual?
Pada siapa? Kemana? Kenapa?
Pria di sana bilang.../ Cut!
Ini bukan film romantis. Ini adalah film dokumenter.
Menangkap pacar yang sedang dijual.
Apa ini, pagi-pagi sekali?
Hei.
Bawa aku juga jika kau pergi.
Kau pikir kau mau pergi kemana?
Ke mana pun kau pergi, aku akan pergi jika kau pergi.
Kau akan menyesal.
Tidak ada yang namanya penyesalan jika aku bersamamu.
Ini berhasil karena kami kekurangan anggota.
Tidak, Madam Ahn.
He. Apa maksudmu?
Apa yang kau maksud, Madam Ahn?
Kami kekurangan satu orang.
Perusahaan menginginkan lima orang.
Oh, benarkah begitu? Itu hebat. Tiga, empat, dan lima termasuk aku.
Keluarlah selagi aku bersikap baik.
Jangan seperti itu, ayo kita bawa dia, Joon.
Tidak, aku dipecat dari hotel dan tempat konstruksi karena dia.
Kita seharusnya tidak berurusan dengan dia.
Kalian semua lihat bagaimana aku ditendang keluar dengan telanjang, kan?
Aku perlu uang. Aku harus mencarinya sendiri.
Tolong ajak aku.
Aku sudah menyuruhmu untuk keluar sekarang.
Aku bilang aku akan pergi.
Kenapa kita tidak mengambil vote?
Aku setuju./ Tuan Kim!
Aku juga./ Madam Ahn!
Aku juga. Aku juga.
Ada empat suara yang setuju.
Satu tidak setuju, tidak masalah. Sudah selesai.
Hei!/ Ayo pergi, supir.
Kemana kita pergi dan apa pekerjaannya?
Membersihkan gedung.
Membersihkan gedung? Dimana?
Kenapa harus disini dari semua tempat?
Ya, memang di sini.
Kami berakhir di tempat yang lebih baik dari yang aku bayangkan.
Kenapa? Kenapa? Bagaimana? Untuk alasan apa?
Kami datang ke sini lewat agen.
Kami hanya pergi ke tempat yang mereka beri tahu ke kami.
Bagaimana itu bisa terjadi? Apa ini semacam penipuan pekerjaan?
Kau tidak bisa melakukannya?
Kapan aku bilang aku tidak bisa melakukannya?
Aku sedikit terkejut karena ini adalah perusahaan ayahku.
Lalu kenapa kau tidak bisa masuk dan hanya berdiri di sana?
Aku tidak tahu, Joon. Kenapa aku seperti ini?
Joon, kenapa aku bertingkah seperti ini?
Namaku Kwon Jae Hoon. Mari bekerja sama dengan baik.
Mari bekerja sama dengan baik.
Selamat datang.
Beralih ke Perencanaan Strategis di hari ini.
Terima kasih./ Tidak apa.
Aku menjanjikanmu itu.
Sebagai gantinya, aku perlu tahu apa yang sedang dilakukan Direktur Seol.
Kau paham yang kumaksud, kan?
Mari bekerja sama dengan baik, Direktur Seol.
Baiklah kalau begitu. Ayo bekerja, semuanya.
Sampai nanti, Direktur Seol.
Apa dia masuk melalui koneksi?/ Iya, benar.
Dia punya koneksi?/ Iya.
Bagaimana dengan Kepala Seksi Yang?
Apa yang akan kau katakan?
Apa yang mau dikatakan?
Apa yang sedang kau lakukan? Cepat dan keluarlah.
Ini tidak benar.
Apa aku harus memakai ini?
Kenapa? Apa kau malu?
Aku tidak malu.
Bagaimana jika seseorang mengenaliku?
Aku adalah orang yang mengambil foto di depan kantor kejaksaan.
Aku adalah anak ayahku.
Haruskah kita membuat taruhan?
Aku taruhan 10.000 won kalau tidak ada yang mengenalimu.
Tunggu sebentar.
Kau lihat. Dia langsung mengenaliku.
Ya, ini aku.
Tidak mungkin bagi anak muda untuk melakukan pekerjaan ini.
Kau tidak punya cacat fisik apa pun, kan?
Tentu saja tidak. Dia sangat fit.
Aku tidak akan mengatakan ini dua kali, jadi setiap orang harus fokus dan mendengarkan.
Sampai di sini harus tepat waktu dan jika ada bajingan yang tidak bekerja di jam kerja mereka...
mereka akan mendapatkan poin yang buruk dan akan mempengaruhi kontrak berikutnya.
Jadi, jangan mengeluh.
Kau akan bertanggung jawab di lantai 7, 8, 9, dan 10.
Bersihkan kantor, toilet, lorong, dan sebagainya.
Kau harus mengurus semuanya, terutama toilet pria di lantai 8.
WC di ketiga toilet mudsh tersumbat.
Jika kau tidak segera melihatnya.
Cukup!
Ada apa?
Kenapa kalian semua tidak berlari untuk pergi kerja?
Permisi, bisakah kau berhati-hati dengan kata-katamu?
Kami adalah karyawan yang menyediakan tenaga kerja dan mendapat bayaran yang lumayan untuk pekerjaan kami.
Menggunakan kata-kata seperti "brengsek" atau "bajingan" untuk menggambarkan kita...
aku sangat menghargai jika kau menahan diri dari hal itu.
Ada apa dengan orang gila ini?
Aku tidak gila.
Namaku Baek Joon dan aku adalah pemimpin tim ini.
Jadi, tolong lihat aku sebagai Pemimpin Tim Baek Joon.
Itu akan berhasil untukku.
Jadi, kita bertugas di lantai 7, 8, 9, dan 10.
Mari kumpulkan kekuatan kita dan kerjakan hari ini.
Fighting!
Sebentar.
Apa kau benar-benar tidak tahu siapa aku?
Siapa kau!
Orang itu mungkin tidak pernah melihat berita itu.
Siapapun yang lihat berita dan tahu kejadian terkini pasti mengenaliku, kan?
Ya, ya. Tentu.
Permisi!
Ya?
Lihat? Akhirnya, seseorang mengenaliku.
Iya?/ Ini aku.
Kau lihat gelas kosong di tanaman pot ini?
Bersihkan mereka.
Ya, kami akan mengurusnya.
Permisi./ Iya?
Seseorang menumpahkan kopi ke lift. Bisakah kau membersihkannya?
Kami akan segera mengurusnya.
Apa ini?
Kenapa tidak ada yang mengenaliku?
Seperti kita berada di tempat yang sama, tapi aku dalam dimensi yang berbeda.
Mereka tidak menyadarinya.
Begitu kau memakai seragam ini, wajahmu akan lenyap.
Sederhananya, ini seperti jubah tembus pandang.
Jubah tembus pandang?
Kenapa kau bertindak seolah-olah kau tidak pernah melakukannya?
Ikut aku.
Setelah posisiku berbeda, aku mulai melihatnya.
Itu tidak begitu jelas.
Tapi cara diskriminatif orang melihatmu pasti ada.
Semua orang datang kemari. Kemari.
Iya.
Oh tidak. Kau bisa tetap duduk.
Hei, itu lucu.
Apa itu kau?/ Iya.
Ini lmanajer Kim, kan?/ Ya.
Gila!/ Ada apa denganmu, manajer Kim?
Siapa yang melakukan ini?/ Sang Hyun.
Hanya orang yang didiskriminasi yang bisa mengetahui kondisi aneh ini.
Itu kau, Joon.
Halo.
Kupikir awalnya aku keliru.
Kau menjual smoothie sebelumnya. Kapan kau beralih ke petugas pembersihan?
Aku tahu. Memang seperti itu.
Apa ini semua tidak sulit bagimu?
Tidak, apa yang tidak sulit di dunia ini?
Kami hanya perlu bertahan dan melakukannya.
Jangan terlalu khawatir. Aku hidup dengan sangat baik.
Iya.
Aku harus kembali bekerja.
Manajer Baek.
Maaf aku tidak bisa melindungimu.
Maafkan aku.
Oh, apa ini? Oh!
Apa yang harus aku lakukan?
Joon, ada masalah besar!
Masalah besar! Ini darurat! Keadaan darurat!
Joon... Joon!
Oh, ini gila. Apa yang aku lakukan?
Joon, Joon!/ Pizza itu enak.
Iya./ Masih banyak orang.
Sangat enak./ Oh benarkah?
Aku harus pergi.
Bau apa ini?
Baunya seperti minyak wijen.
Astaga. Seseorang pasti makan kimbap di sini.
Bukankah dia mengantarkan smoothie beberapa saat yang lalu?
Ya, apa yang dia lakukan disini?
Entahlah.
Bukankah membersihkan toilet terlalu buruk?
Itu harus dibayar lebih.
Hei! Kenapa kau di toilet wanita?
Apa kau benar-benar orang aneh?
Tidak, tidak, tidak.
Aku punya alasan untuk datang, Joon.
Alasan? Apa alasannya?
Apa ini masalah yang di toilet ketiga?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mendatangkan seorang profesional?
Bagaimana dengan Tuan Kim atau Tuan Lee?
100.000 won./ 100.000 won?
Untuk apa?
Aku akan melakukan ini untukmu, jadi kurangi 100.000 won untukku.
Kurangi 100.000 won? Apa maksudmu?
Aku sudah membayar kembali 3 juta won dari 10 juta won.
Kau berutang 5 juta won untuk pelarian dari hotel.
Kurangi 100.000 won dari sisa hutangku sebanyak 2 juta won.
Kau bisa melakukan ini sendiri?
Aku akan masuk.
Bunyi siraman.
Apa kau lihat itu?
Kau tidak perlu ahli dalam hal ini.
Itu membuat hatiku sakit.
Apa ada hal lain yang bisa aku bantu?
Selamat tinggal semuanya. Selamat tinggal!
Pulanglah dengan aman, semuanya. Selamat tinggal.
Kerja bagus./ Kerja bagus, semuanya.
Pekerjaan bagus, semuanya.
Sampai jumpa. Kerja bagus.
Selamat tinggal./ Kerja bagus.
Kerja Bagus!
Kerja bagus./ Manajer.
Sampai jumpa besok. Terima kasih.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana kerjanya?
Kurasa jauh lebih baik di sini.
Seribu kali lebih baik.
Joon.
Apa benar kau baik-baik saja?
Ini semua karenamu.
Yang kulakukan bukanlah yang penting.
Bukankah yang aku jalani itu penting?
Bagaimana bisa hidupmu lebih penting?
Terserah orang mau mendapat kepercayaan diri pada apa yang mereka lakukan.
Kau berpura-pura kuat dalam kata-katamu.
Jujur saja... itu sulit bagimu juga, kan?
Dia menyukaimu.
Menyukaiku? Siapa?
Orang kaya generasi ketiga itu.
Siapa yang dia suka?
Kau.
Ha Yeon Hee, cukup makan kue beras pedasmu.
Sudah kubilang aku tidak apa-apa.
Terjemahan Oleh MinozID
Itu tidak masuk akal.
Dia adalah generasi ketiga di Gangsu Group.
Kenapa dia harus bekerja sebagai petugas pembersihan?
Apalagi di perusahaannya.
Sudah kukatakan kalau dia diusir tanpa uang.
Dia butuh uang.
Tidak, itu karena dia menyukaimu.
Aku sudah bilang itu bukan alasannya.
Bahkan mengubah dirinya menjadi penuntut.
Itu karena dia melakukan sesuatu yang salah.
Lalu, bagaimana dengan 10 juta won?
Nah, itu...
Dia pasti merasa kasihan padaku karena dia berada di kelas elit.
"Joon membuatku jadi manusia."
Kau harusblihat tatapan matanya saat itu.
Aku akan makan semuanya jika kau tidak mau.
Itu omong kosong.
Itu masuk akal.
Ngomong-ngomong...
Apa yang dilakukan Kwon Jae Hoon akhir-akhir ini?
Tentu saja dia merawat dirinya sendiri.
Dia ada di departemen Perencanaan Strategis.
Serius?
Kurasa dia cukup berbakat.
Yah, dia sepertinya bekerja mati-matian sendiri.
Dia akan merasa sangat bersalah jika tidak berhasil.
Benar, Joon?
Kurasa begitu.
Apa itu? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Oh tidak. Tidak.
Apa yang harus kau lakukan untuk makan di kafetaria perusahaanmu?
Kau butuh tiket makan.
Tiket makan?
Dimana kau mendapatkan itu?
Ada mesin yang menjualnya di depan kafetaria.
Oh benarkah? Sesederhana itu?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya?
Bukan apa-apa kok.
Mari bekerja.
Hei, apa itu bajuku?
Hei!
Hei, kau...
Jangan gunakan toliet ketiga di lantai 8 jika kau tidak perlu.
Apa yang dia katakan?
Apa ini? Bagaimana ini?
Apa yang sedang kau lakukan?/ Maaf.
Aku mencoba untuk membeli ini. Bagaimana cara kerjanya?
Apa ini? Kenapa tidak keluar?
Tentu saja tidak akan keluar. Kami bukan pegawai di sini.
Apa itu?
Kami juga bekerja di gedung ini.
Kami adalah karyawan kontrak.
Kami tidak bekerja untuk Gangsu Group.
Jadi, hanya karyawan Gangsu Group yang bisa makan di kafetaria.
Hanya orang-orang dengan ID Card Gangsu Group yang bisa membeli tiket makan.
Paham, Tuan Muda?
Oh...
[Kwon Jae Hoon]
Ada apa?
Apa yang kau lakukan dengan ID karyawanku?
Apa yang akan aku lakukan dengan itu? Aku hanya melihatnya.
Aku penasaran seperti apa IDnya karyawan dan yang membuatmu iri.
Apa kau puas?
Aku sangat haus.
Ada apa?
Tidak ada, Jae Hoon. Selamat malam.
Kau mau tidur?
Ya.
Aku hanya ingin air, Jae Hoon.
Apa yang sedang kau rencanakan?
Kwon Jae Hoon!
Apa kau berangkat kerja?
Bagaimana dengan Hyuk?
Kenapa kau butuh Hyuk?
Apa kau tahu?
Kami sudah bekerja, sebagai petugas kebersihan.
Kau bahkan menjadi petugas kebersihan?
Kenapa kau bersikeras untuk melakukan pekerjaan yang sulit?
Kenapa tidak bekerja saja sebagai pengirim smoothie itu?
Aku tidak bisa memenuhi kuota penjualan dan aku dipecat.
Kau mengabaikanku saat aku membutuhkan kuota penjualan, jadi sekarang apa?
Berhenti bersikap keras kepala dan dapatkan pekerjaan yang stabil.
Haruskah aku mencarinya untukmu?
Berhenti. Cukup./ Baek Joon.
Apapun masalahnya, terima kasih.
Untuk uang yang kau berikan pada ibuku...
Bahkan jika Hyuk bertanya padamu, itu uang yang sangat banyak.
Kau biasanya bukan orang yang akan melakukan itu.
Ini tidak seperti Hyuk yang akan membayarmu kembali.
Dia mungkin akan membayarku di kemudian hari.
Dalam jangka panjang, itu bukan investasi yang buruk.
Kukira begitu.
Ayah Hyuk adalah CEO Group itu dan saudaranya adalah seorang kepala di sana.
Hyuk mungkin terlihat seperti itu sekarang.
Suatu hari nanti, dia akan menjadi seseorang yang berpengaruh di perusahaan itu.
Wow, Kwon Jae Hoon, kau benar-benar bisa berpikir ke depan.
Byun Hyuk, hei! Cepat dan keluarlah.
Bagaimana kabar Hyuk akhir-akhir ini?
Apa dia menghubungimu?
Aku tidak ingin bilang apapun bahkan jika Ayah khawatir.
Kenapa? Ada apa?
Hyuk datang ke perusahaan baru-baru ini dan meminta sejumlah uang untukku.
Jadi, apa kau memberinya beberapa?
Kenapa kau tidak memberikan dia beberapa?/ Hei!
Satu hal yang tidak bisa dia terima adalah uang.
Dia bahkan pergi menemui saudaranya untuk mencari uang.
Berarti dia dalam situasi yang buruk, sayang.
Kurasa itu tidar benar.
Sepertinya dia jatuh cinta pada beberapa wanita dan dia tidak berpikiran lurus.
Apa? Hyuk punya pacar baru?
Wanita macam apa?
Aku tidak menanyakan hal itu padanya.
Kau seharusnya bertanya.
Wanita macam apa, bagaimana mereka bertemu, dan bagaimana penampilannya?
Diam.
Menyedihkan sekali, masih ada yang memikirlan perempuan di saat seperti ini.
Ayah.
Aku pikir dia butuh lebih banyak waktu untuk tumbuh dewasa.
Aku benar-benar tidak tahu.
Oh, itu Jae Hoon.
Kapan dia bisa mengatasinya?
Aku hanya ingin memberi Joon makan di kafetaria.
Permisi!
Hari ini adalah hari dimana kita merusak dan membuang dokumen.
Terima kasih, kalau begitu.
Wow.
Kerja bagus.
Lihat di sini, wanita cantik.
Aku membersihkan semua dokumen, jadi kau bisa melihat-lihat.
Ya, terima kasih.
Ada apa?
Bahkan jika pekerjaanku membuatku tidak terlihat olehmu...
Saat kau mempekerjakan orang, kau harus melihat wajah mereka.
Itu sopan santun dan hal yang benar untuk dilakukan, oke?
Kau dan aku adalah orang yang dibayar dan melakukan pekerjaan.
Selain itu, kau harus menonton berita acara terkini.
Berita terkini.
Apa kepala Seksi Kwon sudah sampai?
Permisi.
Uh... terima kasih.
Apa kau serius?
Apa?/ Apa kau benar-benar bersyukur?
Ya, baiklah...
Tolong bantu aku.
Apa?
Itu.
Apa ini?
Kau tidak lihat? Tiket makan.
Ya, jadi apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Apa lagi? Kita harus pergi makan.
Kafeteria. Ayo pergi.
Apa Kwon Jae Hoon memberimu tiket makan itu?
Ini adalah tiket makan suci yang aku dapatkan melalui kerja kerasku.
Tetap saja, kau tidak perlu melakukan ini.
Jangan khawatir.
Kita memakai jubah tak terlihat, jadi tidak ada yang bisa melihat kita, kan?
Kau seharusnya memberi itu pada Madam Ahn, Tuan Kim, dan Tuan Lee juga.
Ah, seharusnya begitu.
Meski begitu, aku akan menikmati makanannya.
Kenapa kau tidak makan?
Baiklah, ayo makan. Telanlah.
Hei!
Apa yang kau lakukan di sini? Kau gila?
Kau sedang apa?
Kenapa kau makan di sini?
Pekerja dinas tidak diperbolehkan di kafetaria.
Aturan apa itu? Kau bisa makan jika punya tiket makan.
Lepaskan aku dan bicaralah.
Joon, jangan khawatir, dan makanlah.
Cukup omong kosongnya. Berdiri sekarang kecuali jika kau ingin dipecat.
Kami mendapat begitu banyak keluhan karena kalian berdua.
Keluhan?
Dari siapa?/ Joon.
Siapa yang mengeluh saat aku baru mau makan?
Sudah kubilang lakukan saja.
Benarkah?/ Seseorang percaya itu?
Bajingan!/ Itu benar.
Jika saja itu benar.
Apa yang akan terjadi?
Adakah hukum kalau petugas kebersihan tidak bisa makan disini?
Apa ada dalam peraturan perusahaan Gangsu Group?
Tunjukkan padaku jika itu ada.
Kalian berdua bertanggung jawab jika kontrak kami dihentikan?
Kontrak? Tidak masuk akal.
Kami membersihkan segala sesuatu yang mereka kotori.
Tapi mereka tidak mau makan bersama kita.
Siapa itu? Hah?
Keributan apa ini?
Ayah?
Ayah...
Kau.
Kau...
Bagaimana ini?
Joon.
Dasar pengecut.
Apa yang kau lakukan disini?
Lari!
Tangkap mereka!
Tangkap sialan itu sekarang!
Kenapa kita lari?
Aku tidak ingin kau melihatku tertangkap ayahku.
Ini tidak akan terjadi, Joon. Ayo berpisah.
Apa?/ Kita berdua akan tertangkap.
Ayo berpisah. Kau pergi kesana. Aku akan pergi kesana.
Ayo bertahan.
Fighting!
Tuan Muda, Tuan Muda, Tuan Muda!
Apa? Hyuk ada di perusahaan?
Ah, itu tidak masuk akal.
Kenapa Hyuk menjadi petugas pembersihan?
Aku yakin kau salah lihat, Saudara ipar.
Dia tertangkap oleh saudaraku dan dia melarikan diri.
Perusahaan itu seperti tanah kosong.
Oh, betapa memalukannya.
Rumah tangga tidak bisa mengalami banyak rasa malu.
Oh, Hyuk. Apa ini?
Jadi, apa dia sudah tertangkap?
Ya ampun.
Bajingan itu.
Hanya orang bodoh yang akan mempermalukanku seperti ini.
Beraninya dia tanpa seizinku?
Si brengsek itu.
Beraninya dia merangkak...
ke perusahaanku.
Kita lihat saja.
Apa?
Hah? Ya Tuhan.
Dari semua hal...
Hei!
Siapa yang bermain-main?
Ini aku, Ayah.
Hyuk, itu kau?
Ya, Ayah.
Ini aku... Hyuk.
Apa yang kau lakukan di sana?
Tolong dengarkan aku untuk saat ini.
Lalu aku akan memberimu apa yang sangat kau butuhkan.
Aku akan memberimu kertas toilet ini.
Dasar...
Apa itu? Katakan dengan cepat.
Kau berkata padaku, Ayah...
Hiduplah sesuai kemauanku dan apa yang aku inginkan.
Kau menyuruhku hidup seperti aku bukan putra Byun Gang Su.
Itu sebabnya aku datang untuk bekerja di sini sendiri.
Ini adalah pekerjaan pertama yang aku pilih untuk bekerja.
Tetap saja, kau akan datang saat ayahmu meredakan dirinya sendiri...
dan berurusan denganku hanya dengan kertas toilet?
Kau tidak punya hak untuk menentangku dalam hal ini.
Aku adalah pegawai kontrak.
Kau tidak bisa memecatku.
CEO.
Jadi, kau bilang kalau kau akan terus bekerja senagai petugas pembersihan?
Di perusahaanku? Di gedungku?
Ya, benar. Aku akan melakukannya.
Baiklah, baiklah. Aku paham.
Berikan saja kertas toilet itu.
Lalu, apa kau memberiku izin?
Kubilang berikan kertas toilet itu!
Aku akan menganggapnya kau telah memberiku izin.
Oh ya, ada satu hal lagi.
Biarkan kami makan makanan di perusahaan.
Apa?
Makanan?
Iya./ Astaga.
Selamat makan./ Terima kasih
Nikmati makanmu.
Aku memberikannya pada mereka seperti yang ajari padaku.
Aku melakukannya dengan baik, kan?
Senang mendapat dukungan dari orang kaya generasi ketiga.
Tentu, begitulah caramu menggunakan koneksi yang kau miliki.
Aku akan menjadi pendukung kuat untukmu.
Kapanpun kau butuhkan.
Semua yang dia lakukan karenamu.
Aku yakin dia menyukaimu. Tidak ada keraguan tentang itu.
Oh, itu Ha Yeon Hee. Kenapa dia mengatakan omong kosong itu?
Apa?
Orang itu,
Yah, kurasa aku bangga padanya.
Maksudmu petugas kebersihan?
Kau tidak bisa membiarkan itu.
Kasus Hyuk masih dalam peninjauan oleh jaksa.
Ada banyak orang yang menonton.
Bagaimana kau menangani berita itu jika meninggalkan perusahaan?
Hah? Apa?
Ayah.
Anak itu, ya ampun.
Ini sangat aneh, semakin aku memikirkannya.
Hyuk menggunakan kertas toilet di sini...
untuk membuat kesepakatan denganku.
Oke, pastikan tidak ada yang melempar ini dan tinggalkan di sini untuk saat ini.
Biar aku lihat di sini. Kita mulai.
Satu, dua, tiga.
Hei, cepat befoto.
Kurasa rahib itu juga tidak salah.
Katakan yang sebenarnya!
Apa kau tahu atau tidak?
Aku tidak tahu. Maafkan aku.
Tidak ada lagi yang bisa dikatakan.
Singkirkan Hyuk dari perusahaan sekarang juga.
Beri tekanan pada perusahaan pembersih atau hentikan kontrak sekarang!
Aku akan melakukan apa yang kau minta...
namun, jika kau ingin tahu apa yang dipikirkan CEO...
bukankah lebih baik menahannya lebih dekat daripada mengirimnya jauh?
Apa?
Itu hanya pendapatku.
Aku akan melakukan apa yang kau inginkan, Pak.
Tunggu.
Mereka bilang kau harus menjaga agar musuhmu tetap dekat.
Iya.
Karena semuanya berjalan dengan cara ini, jaga agar dia tetap dekat dan tetap mengawasinya.
Pastikan kau tidak dikhianati, oke?
Ya, aku akan melakukan seperti yang kau perintahkan.
Oh, kakiku sakit.
Joon, ayo main batu, gunting, kertas.
Kenapa tiba-tiba mau main batu, gunting, kertas?
Yang kalah harus terima hukumannya.
Jika kau kalah, kau harus memberiku tumpangan kuda-kudaan.
Jika aku kalah, aku akan memberimu tumpangan kuda-kudaan.
Tidak menyenangkan?/ Tidak.
Mau minum soju?
Bagaimana kau bisa begitu cantik bahkan saat kau minum?
Kenapa kau melakukan pekerjaan sebagai petugas pembersihan?
Karena aku ingin bersamamu.
Oh, empedu ayam.
Wow, Joon kau adalah seorang ahli makan sejati.
Kenapa ada begitu banyak makanan yang belum pernah kucoba di dunia ini?
Pokoknya, terimakasih untuk makanan kafetaria hari ini.
Akulah yang bersyukur.
Ingat apa yang kau katakan?
Terserah bagaimana cara orang menemukan kepercayaan diri mereka.
Karena apa yang kau katakan, untuk pertama kalinya dalam hidupku...
aku bisa meminta ayahku untuk lakukan apa yang aku inginkan dengan percaya diri.
Setiap hari yang aku habiskan bersamamu sangat baru.
Byun Hyuk.
Apa kau menyukaiku?
Ya.
Jangan menyukaiku.
Hah?
Aku tidak punya waktu untuk bermain-main.
Aku sedang sibuk mencari nafkah setiap hari.
Aku bukan seseorang yang tidak bisa terikat dalam hubungan.
Bukannya aku menyukaimu karena aku tidak ada hubungannya.
Aku serius.
Oh, temanku.
Temanku...
Oke.
Oh, sekarang kau mengabaikan kita?
Apa yang membuat pria itu begitu susah ditebak?
Itu adalah bagian dari daya tariknya.
Apa kau tahu nama panggilannya saat sekolah?
Hei./ Twisted Donat.
Twisted donat?
Oh, hei, Twisted Donat.
Twisted Donat, kau membeli minuman sejak kau berada di kantor Perencanaan Strategis.
Benarkah? Kau dipindah?
Kau pasti senang!
Jalan menuju sukses sudah terbuka, bang bang.
Yang kita lakukan hanyalah membantu toilet yang terdumbat.
Apa? Ada apa dengan toilet yang tersumbat?
Apa kau belum dengar?
Inilah keindahan dari menghilangkan penyumbatan.
Ini keindahan dsri menghilangkan penyumbatan?/ Iya.
Kau tidak bisa hanya melakukannya dengan kekuatan.
Kau perlu meletakkan alat itu di sana dan menggunakan pergelangan tanganmu.
Kiri, kanan, kiri, kanan. Bong, bong, bong.
Bawa aku untuk membantu penyumbatan semua toilet mulai sekarang.
Aku adalah ahli dalam menghilangkan penyumbatan di toilet.
Menghilangkan penyumbatan di toilet.
Kiri, kanan, kiri, kanan. Bong, bong, bong.
Sekarang waktunya. Woo!
Menuju arah angin yang memanggilku.
Berjalan ke arah langit, aku melempar tubuhku.
Oh, lampu menyala di 301.
Lampu menyala di 301.
Seseorang pasti sudah pindah./ Seseorang pasti sudah pindah.
Kuharap itu pria tampan.
Kuharap itu terlihat bagus...
Apa?
Kuharap itu gadis yang cantik.
Semua wanita di gedung ini terlalu tangguh.
Hei, apa maksudmu tangguh?
Hei, Twisted Donat!
Dia sangat tangguh.
Tunggu, teman!
Byun Hyuk.
Apa kau menyukaiku?
Jae Hoon, apa kau tahu?
Hari ini, Joon memanggilku dengan namaku.
Dia memanggilku Byun Hyuk.
Dia selalu menyebutku sebagai "orang kaya generasi ketiga".
Dia akhirnya memanggilku dengan namaku.
Ada petugas pembersih wanita yang bekerja dengan Hyuk.
Mereka lari dari kafetaria sambil berpegangan tangan.
Cari tahu siapa dia dan tipe orang seperti apa dia.
Cari tahu hubungannya dengan Hyuk.
Ya, CEO.
Setiap hari yang aku habiskan bersamamu sangat baru.
Aku serius.
Bukannya aku menyukaimu karena aku tidak ada hubungannya.
Oh, ini membuatku frustrasi.
Oh, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang aku lakukan? Aku sudah merindukan Joon.
Astaga... selamat malam, Joon.
Oh, ini membuatku gila.
Terjemahan Oleh MinozID
[Revolutionary Love]
Preview
Kudengar Hyuk sedang melakukan pekerjaan aneh di perusahaan itu.
Aku datang untuk melihatnya sendiri.
Dimana Hyukku?
Apa? Membersihkan eksterior bangunan?
Apa dia tetangga yang aneh itu? Apa dia tertarik padaku?
Bisakah Gangsu Group mempekerjakan orang jika mereka merasa seperti itu?
Kau bisa makan di kafetaria jika kau juga menyukainya?
Bolehkah aku berhati-hati sebelum keadaan menjadi terlalu berisik?
Sepertinya Hyuk sedang mencoba untuk mencapai sesuatu untuk kali ini.
Biarkan dia melihat apa yang dia lakukan.
Jika keluar sekarang, kau tidak akan pernah berhasil, tidak peduli apa yang kau rencanakan.
Aku akan melawan ayah dan saudaraku.
Ini salahmu.
Oh! Joon!