Terjemahan Oleh MinozID
[Episode 6]
Kau bisa bayangkan...
bagaimana bisa petugas kebersihan makan bersama kita?
Baiklah!
Aku juga tidak berpikir untuk membeda-bedakan keduanya.
Tapi, kau tahu.../ Ya?
Awalnya memang sulit.
Setelah kau mengizinkan satu hal...
ada begitu banyak masalah yang akan mengikuti.
Kau benar... sangat benar.
Minumlah. Minumlah.
Apa mereka akan puas dengan makan di sana?
CEO Min./ Iya?
Kau tahu itu.
Mereka akan meminta hari libur, bonus, ruang istirahat, ini, dan itu.
Mereka akan mengajukan permintaan untuk semua itu dan akan sangat menyakitkan bagiku.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi. Itu tidak mungkin terjadi.
Jadi, CEO Min.
Kau perlu mempekerjakan orang yang tepat.
Bagaimana jika orang muda berkumpul dan membentuk serikat buruh?
Ah. Iya.
Aku mencintaimu.
Joon.
Kau... kenapa kau disini?
Bagaimana? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Kau tidak ingat tadi malam?
Tadi malam?
Kau perlu bertanggung jawab sekarang.
Kenapa aku harus lakukan itu? Kenapa aku harus bertanggung jawab?
Apa? Apa yang aku lakukan?
Kau tidak ingat apa yang kau katakan tadi malam?
Apa yang aku katakan?
Bunyi bip, bip, bip, bip. Bunyi bip, bip, bip, bip.
Apa itu?
Ayo sekarang.
Kau tahu.
Aku tidak tahu./ Bip, bip, bip, bip.
Bunyi bip, bip, bip, bip. Bunyi bip, bip, bip, bip.
Ini tidak benar.
Tidak.
Menjauhlah. Menjauhlah!
Serius, aku tidak tahu.
Aku akan gila.
Oh, aku pasti gila!
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Ah, aku gila, aku gila.
Joon!
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Kau tidur, jadi aku datang untuk membangunkan kau.
Itu tadi yang kukatakan...
Apa?
Baiklah, kau tahu...
Aku tidak tahu. Aku terlambat.
Tunggu aku!
Aku gila, sangat gila.
Entahlah.
Bos!
Ada apa dengan dia?
Pasti karena dia terlambat.
Ini milikmu..
Tenang, tenang!
Joon, tunggu aku!
Joon./ Hah?
Apa kau sakit atau apa? Kau tidak terlihat begitu baik.
Ah, tidak. Tidak apa.
Maaf.
Dingin?
Astaga, berkendaralah dengan hati-hati.
Tunggu, Joon./ Hah?
Apa? Apa yang kau lakukan?
Aku pikir kau demam.
Demam?
Aku baik-baik saja.
Oh, kita di sini. Ayo keluar.
Sopir yang mengerikan!
Joon.
Kenapa mereka tidak di sini?
Seseorang ada di sini, seseorang ada di sini.
Kenapa orang itu di sini?
Dia bukan CEO perusahaan kebersihan ini, kan?
Kudengar dari kepala seksi ada kejadian malang yang terjadi kemarin.
Jika satu atau dua orang dari klien kita mulai tidak senang...
mereka tidak akan menandatangani kontrak mereka dengan kami.
Hei, kenapa kau datang ke tempat yang sama denganku?
Apa kau baik-baik saja? Kau tidak terlihat baik.
Bagaimana kau bisa protes di depan karyawan perusahaan?
Bagaimana jika tindakanmu sampai menyebabkan Gangsu Group menghentikan kontrak?
Itu artinya kalian semua di sini akan dipecat.
Ini hanya akan menyebabkan rasa sakit bagi kalian semua.
Aku tidak akan lama.
Siapa orang yang menyebabkan masalah kemarin?
Maju!
Aku ingin pemimpinnya keluar!
Kami minta maaf, kami telat.
Apa yang kita lakukan?
Tunggu.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kau...
Mereka adalah orang-orang yang tidak mengenal tempat mereka kemarin.
Apa? Putra kedua ketua?
Apa maksudnya ini?
Apa ini sebuah tes dari Gangsu Group dengan pembaharuan kontrak yang akan datang?
Yah, aku tidak pernah menerima perintah seperti itu.
Apa yang akan terjadi?
Oh, Kepala!
Aku senang kau di sini juga...
Apa masalahnya?
Ah, jujur ​​saja ...
Seharusnya aku mengenalkan diriku tadi.
Aku adalah CEO Min Sang Ho dari Layanan Hangang.
Iya. Ini sebuah kehormatan.
Masalahnya, Tuan...
Jangan terlalu mengkhawatirkannya. Pergilah seperti biasa.
Baiklah, akan aku lakukan.
Mengenai masalah yang disebabkan oleh Tuan Byun Hyuk,
aku akan melakukan apa yang aku bisa untuk menangani omongan publik.
Yang perlu kau lakukan adalah mengucapkan kata itu.
Apa maksudmu menangani omongan publik?
Apa maksudmu ini semua adalah pertunjukan untuk umum?
Maaf? Tentu saja tidak.
Bukan begitu maksudku.
Dia tidak perlu perlakuan khusus seperti anak majikan.
Perlakukan Hyuk seperti karyawan lainnya.
Perlakuan sama?
Ya, sama.
Sama tanpa perlakuan khusus.
Jika aku mendengar kalau dia mendapatkan perawatan "Golden Spoon" khusus,
aku tidak akan biarkan itu.
Apa kau mengerti maksudku?
Ya, aku mengerti.
Ini akan menjadi kehormatan jika aku bisa bertemu denganmu lain kali.
Ya.
Joon, apa kau lihat?
Hari ini aman!
Siram, siram!
Kau melakukannya dengan baik.
Bisakah kau keluar sebentar?
Astaga, serius.
Apa pengelola fasilitas melakukan pekerjaannya atau tidak?
Mereka harus mencari sumber masalahnya dan memperbaikinya.
Apa itu toilet atau saluran pembuangan?
Bukankah kau setuju, Joon?
Begitulah manajemen yang biasanya.
Alih-alih mengambil tindakan penanggulangan, mereka bekerja lebih keras.
Itu termasuk saudaramu.
Ayolah, Joon.
Adanya saudaraku dalam kelompok itu membuatku kesal.
Saudaraku bukan tipe orang seperti itu.
Tentu saja. Aku mungkin tidak mempercayai Ayahku.
Aku bisa mempercayai saudaraku.
Bahkan jika semua orang berbalik padaku, dia akan berada di pihakku sampai akhir.
Ya, benar.
Tentu saja.
Itu membuatku lega kalau benar.
Joon, Tuan Byun.
Ayo minum kopi./ Baik.
Ayolah./ Baik.
Nuansanya membuatku merasa tidak nyaman.
Joon!
Apa yang harus aku lakukan pada mereka?
Apa yang kau permasalahkan?
Dia bilang jangan memperlakukan mereka dengan cara yang berbeda.
Ah, begitu. Aku mengerti.
Aku akan memecat mereka semua hari ini.
Tidak perlu melakukan itu dan jangan lakukan hal-hal bisa jadi kacau.
Apa?/ Buat mereka berhenti sendiri.
Kau bisa melakukannya, kan?
Ah, iya. Aku bisa.
Aku mengerti.
Apa kau memiliki daftar VJ yang ikut program makan?
Ya, ada 100.
Bagaimana dengan editor majalah dan reporter?
Ya, kami menunggu kabar dari mereka.
Oh, itu akan selesai sendiri jika kau menunggu, kan?
Panggil mereka dan periksalah. Cepat.
Ya, Kepala Seksi.
Kita tidak punya banyak waktu sampai acara berlangsung, jadi cepatlah.
Ya, aku mengerti./ Iya.
Dan juga, Kepala Bagian Kwon.
Ya?
Untuk acara produk makanan baru...
Kepala Bagian Kwon, kau bisa merencanakan semuanya.
Aku?
Aku sedang berbicara tentangmu.
Tangani dan rencanakan acara ini sampai sukses.
Ya, aku akan bekerja keras.
Jangan bekerja keras.
Kau perlu melakukannya dengan baik.
Ayah!
Ya, Direktur Pelaksana. Aku melakukan seperti yang kau katakan padaku.
[Profil Karyawan]
[Kwon Jae Hoon]
Oh, Jae Hoon. Maaf meneleponmu saat sedang sibuk.
Apa?
Masalahnya...
Aku datang menemui Hyuk.
Kudengar dia punya pekerjaan aneh di sini, jadi aku datang untuk melihatnya sendiri.
Dimana Hyuk?
Hm?
Dimana dia?
Apa?
Kenapa kita tiba-tiba bertanggung jawab atas ini?
Pekerjaan orang bisa berubah tergantung situasinya.
Kenapa kau berdebat tentang itu?
Apa CEO Min menyuruhmu melakukan ini?
Siapa yang bilang mau makan di kantin karyawan?
Kau mengatakan ini karena kita makan di kafetaria?
Lupakan saja.
Kalian semua bertanggung jawab atas ini, jadi ketahuilah itu.
Tidak lucu kalau keluar dari tempat kerja.
Kau pasti tahu persyaratan kontraknya.
Jadi, sebaiknya kau tidak butuh banyak penjelasan, kan?
Orang itu...
Apa salahnya makan di kafetaria?
Apa ini masuk akal?
Sepertinya ini tentang Tuan Byun.
Dia mau membalas dendam, kan?
Tetap saja, dia adalah putra ketua. Aku meragukan itu.
Ya ampun.
Omong-omong, dimana Tuan Byun?
Kau benar. Mereka membawanya ke tempat lain.
Aku sama sekali tidak melihatnya.
Apa? Tuan... Tuan Byun Hyuk?
Ya, Ibunya mencarinya.
Dimana Hyuk sekarang?
Ah, tunggu... tunggu... tunggu sebentar.
Ya, manajer Jung. Ini aku, Kepala Seksi Gong.
Ya, tentang Tuan... Tuan Byun Hyuk.
Ya, ya. Putra kedua ketua.
Bisakah kau membawanya ke sini sekarang?
Oh, tentang itu...
aku menerima perintah agar aku tidak memperlakukannya istimewa seperti anak majikan.
Dimana dia sekarang?
Apa... apa kau bilang?
Dimana?
Ah. Ah.
Apa itu? Kepala Bagian Gong!
Apa... apa yang harus kita lakukan?
Apa?
Oh, Bu!
Hyuk!
Astaga!
Turun!!
Ibu, aku terbang.
Tidak tidak. Jangan lakukan itu. Turun.
Oh tidak! Tidak!
Hey!
Tidak, tidak, Hyuk! Turun. Turun!
Tidak tidak! Kau tidak bisa melakukan itu! Tidak!
Hentikan itu. Hentikan itu dan turun!
Sayang.
Ada urusan apa kemari?
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa kau mengatakan hal seperti itu seakan tidak terjadi apa-apa?
Apa kau tenang-tenang saja saat tahu apa yang Hyuk kita lakukan sekarang?
Dia mungkin sedang membersihkan sesuatu.
Ini bukan hanya pembersihan biasa saja!
Dia bekerja keras dalam pekerjaannya.
Jangan goyahkan dan lemahkan dia.
Karena kau selalu melindunginya...
Hyuk selalu lemah.
Lemah?
Apa itu sebabnya kau mengusir Hyuk di luar sana seperti itu?
Mengusir dia keluar? Apa yang kau bicarakan?
Ayah! Ayah!
Oh! Dia membersihkan eksterior hari ini.
Anak ini lebih tangguh daripada yang kupikirkan.
Ayah!
Ya.
Ya ampun. Bagaimana kau bisa mengatakannya setelah melihatnya?
Bagaimana kalau ada kecelakaan terjadi padanya di luar sana?
Gangsu!
Lanjutkan!
Apa yang akan dilakukan Hyuk kita?
Aku bisa gila.
Cari tahu siapa itu sekarang.
Cari tahu sekarang yang menempatkan anakku pada hal yang berbahaya itu.
Foto.
Gangsu!/ Aku suka itu.
Sayang.
Satu, dua, tiga.
Tetap diam.
Apa? Membersihkan eksterior?
Haruskah kalian melakukan hal-hal berbahaya seperti itu?
Pria itu, CEO Min, memang gila.
CEO Min?
Apa maksudmu?
Hei, jelaskan padaku apa yang terjadi.
Dan dimana kau sekarang?
Kau tidak perlu tahu. Aku akan mengetahuinya.
Joon./ Aku harus menutup telepon.
CEO Min?
Joon, apa kau baik-baik saja?
Batukmu terdengar kurang baik.
Tidak apa-apa, hanya udara dingin yang lewat.
Siapa yang ada menelepon?
Hyuk sedang membersihkan bagian luar bangunan.
Apa?
Bagian luar bangunan?
Kurasa aku harus pergi ke atas sebentar.
Kami disuruh menginap. Apa menurutmu tidak apa-apa?
Bukankah membersihkan eksterior gedung agak sulit?
Baiklah, kita akan selesai disini. Pergilah ke atas.
Maafkan aku. Aku akan segera kembali.
Maaf.
Apa manajernya sudah gila?
Bagaimana bisa dia menempatkan anak kecil tanpa pengalaman di luar sana?
Aku merasa mual.
Aku suka tanah.
Keluar sekarang jika kau tidak bisa melakukannya.
Siapa bilang aku tidak bisa melakukannya?
Tapi, bagaimana kau bisa memberikan pekerjaan berbahaya pada seorang pemula?
Bagaimana jika terjadi kecelakaan?
Apa kau pikir aku senang melakukan ini untuk orang-orangmu?
Aku juga punya anak. Apa kau pikir aku senang mengganggumu?
Orang yang di kelas tinggi yang menyuruh. Apa yang bisa kulakukan?
Apa aku punya kekuatan?
Jadi, bisakah kau berhenti menggangguku?
Berhentilah.
Jika kalian berdua berhenti...
aku akan menempatkan Tuan Lee, Tuan Kim, dan Madam Ahn kembali ke tempat-tempat lama mereka.
Jangan bertahan terlalu lama dan membuat orang lain menderita.
Pikirkan itu.
Turun ke bawah sekarang. Aku sudah bilang jangan tinggalkan pekerjaanmu.
Omong kosong!
Apa kau mempercayai saudaramu sebanyak itu?
Kau tidak tahu kalau pengelolaan fasilitas ini dikelola oleh bidang manajemen dan administrasi?
Orang tertingginya ada saudaramu.
Orang yang di kelas tinggi yang menyuruh. Apa yang bisa kulakukan?
Apa aku memiliki kekuatan?
Hyuk.
Kau di sana...
Bagaimana bisa seorang Ayah melakukan itu?
Apa hanya dia anakku? Itu juga anaknya.
Tidak logis.
Oh, Hyuk!
Ta-da.
Aku naik gondola.
Awalnya, sangat menakutkan.
Setelah aku melakukannya selama lima menit, aku berpikir, "Oh, itu tidak buruk."
Aku benar-benar cocok untuk itu.
Aku benar-benar melakukan hal yang ekstrem.
Aku sangat suka bungee jumping dan skydiving.
Jadi, jangan berhenti.
Jika kita berhenti seperti yang kita inginkan, bagaimana seharusnya aku...
Um...
Ini akan memalukan.
Betul! Dan juga...
Bagaimana aku harus menempatkannya? Ini semacam...
Rasanya kita akan memberikan sesuatu yang tidak adil, jadi itu yang membuatmu marah?
Ya, memang begitu!
Joon, kau selalu tahu apa yang kurasakan.
Oh, tidak biasa.
Kau memiliki kekuatan semacam itu juga, Byun Hyuk?
Apa maksudmu?
Aku adalah orang yang masuk ke kantor kejaksaan sendiri.
Kau juga melihatnya.
Semangat, keberanian, dan keinginanku.
Aku melihat sedikit gertakan.
Hei, sekarang...
kau tidak bisa membicarakan keinginan tulusku seperti itu.
Karena kau dan hanya untukmu, aku sudah sampai sejauh ini.
Apa yang dia katakan? Karena wanita itu?
Oh, wajahmu memerah lagi.
Merah? Merah? Siapa yang memerah?
Wajahku tidak merah. Oh, panas sekali.
Aku lapar. Ayo kita makan.
Oh ya? Kau lapar?
Kita harus pergi. Ayo kita makan sekarang.
Ada apa?
Kau batuk, apa kau benar-benar kedinginan?
Siapa wanita itu?
Dia dekat dengannya, wanita yang suka Pyunggang.
Itu tidak mungkin.
Protes? Omong kosong.
Kami hanya ingin makan. Bagaimana bisa itu disebut protes?
Mereka juga melayani kontraktor perusahaan.
Apa mereka kira mereka orang kelas tinggi?
Jangan duduk disini. Ayo pergi makan siang.
Joon!
Tidak, terima kasih.
Aku tidak ingin menimbulkan masalah dan menempatkan orang dalam posisi sulit.
Ya ampun.
Mari kita selesaikan pekerjaan kita.
Aku tidak bisa meneruskan itu.
Kami punys tiket makan dan kami hanya ingin menggunakannya untuk makan.
Apa susahnya?
Apa yang bisa kita lakukan?
Perusahaan besar seperti ini tidak mempekerjakan petugas kebersihan seperti kita secara langsung.
Kenapa?
Karena hal-hal seperti asuransi, tunjangan, pensiun.
Ada banyak hal yang harus diperhatikan karyawan.
Itu sebabnya mereka menggunakan layanan kontrak demi kenyamanan.
Lalu bisakah mereka dipekerjakan oleh Gangsu Group jika mereka berubah pikiran?
Jika perusahaan berubah pikiran, maka iya.
Tidak akan ada kebutuhan untuk kontraktor layanan.
Lalu kita juga bisa makan di kafetaria karyawan?
Tentu, jika itu kebijakan perusahaan, kita bisa makan di sana.
Eureka.
Inilah semua bentuk diskriminasi yang tidak kita lihat.
Kita begitu terbiasa sampai-sampai kita tidak merasakannya lagi.
Kau benar.
Ayo beli banyak kimbap.
Oh, aku lapar.
Ayolah./ Bangun.
Mereka bisa mempekerjakan mereka secara langsung.
Jika perusahaan yang memutuskan untuk...
Oh, Joon!
Joon!/ Apa yang salah?
Joon.
Oh tidak!/ Joon!
Joon!
Tidak! Awas!
Joon, apa yang kita lakukan?
Joon!
Apa kau baik-baik saja, Joon?
Joon... Joon!
Joon!
Apa kau baik-baik saja?
Joon... Joon!
Katakan sesuatu!
[Lanjutkan]
[Acara Untuk Menu Utama Gangsu Food]
[Byun Hyuk]
Aku sibuk.
Jae Hoon, ada masalah.
Sekarang apa? Apa kau menyebabkan masalah?
Joon pingsan.
Joon pingsan!/ Apa?
Disini./ Baik.
Dia baik-baik saja, kan?
Apa kau walinya? Isi pendaftarannya.
Pendaftaran?
Aku harus ke...
Sebelah sana.
Oke.
Aku disuruh ke sini dari UGD.
Tolong isi ini.
Maaf?
[Byun Hyuk]
Nama pasiennya Byun Hyuk?
Apa? Tidak, itu namaku.
Tidak, kau perlu menuliskan nama pasien.
Oh, benarkah begitu? Maaf, aku tidak tahu.
[Baek Joon]
Bukan wali?
Kau tidak tahu informasi pribadinya?
Masalahnya, ini pertama kalinya aku mengisi formulir seperti ini.
Apa?
Jae Hoon./ Aku akan melakukannya.
Terjemahan Oleh MinozID
Ya.
Apa dia sedang menjalani pengobatan?
Tidak.
Alergi apa?/ Tidak.
Apa jenis golongan darahnya?
Tipe O.
Apa kau ingin melakukan CT?
Gunakan itu untuk membayar semuanya./ Baik.
Joon di mana?
Di UGD.
Dia demam, tampaknya dia sedikit kedinginan.
Dia bekerja terlalu keras.
Bekerja terlalu keras?
Tidak ada yang lain, jadi dia bisa menyelesaikan IV...
lalu menjalani pengobatan.
Dia harus beristirahat untuk sekarang.
Ya, aku mengerti. Terima kasih.
Menurut manajer petugas kebersihan...
orang yang punya jabatan tinggi memerintahkannya untuk melakukan itu.
Apa itu CEO Min dari perusahaan pembersih?
Aku masih belum mengerti.
Meski begitu...
Kenapa CEO Min begitu kasar terhadapku dan Joon?
Apa mungkin karena...
Insiden batu bata itu?
Apa kau selambat itu?
Atau apa kau hanya berpura-pura?
Bahkan jika dia tidak menyukaimu dan Joon, dia tahu kau adalah putra ketua.
Apa masuk akal bagi CEO Min untuk melakukan itu tanpa ada yang mendukungnya?
Apa orang yang mendukung CEO Min...
adalah saudaraku?
Apa kau pikir kau bisa mengatasinya?
Percobaan pembunuhan?
Ya.
Tapi, aku tidak pernah berniat menelepon polisi.
Aku tidak tahu kalau itu adalah saudaramu, anak kedua dari Gangsu Group.
Putra kedua Gangsu Group yang bekerja di lokasi konstruksi.
Siapa yang bisa membayangkan itu?
Kalian berdua memiliki hubungan yang lucu lengkap dengan nasib buruk.
Ya.
Jadi, aku ingin menyelesaikan kesalahpahaman...
Tidak perlu khawatir pada satu karyawan.
Berkat dahimu terluka, kita berhasil bertemu.
Oh.
Itu sebuah kehormatan.
Tidak peduli apa yang kau butuhkan mulai sekarang, mohon gunakan aku.
Layanan Hangang tidak hanya menyediakan layanan pembersihan.
Kami ahli membersihkan barang aneh lainnya.
Contohnya,
Sesuatu yang kau tidak ingin mengotorkan tanganmu.
Sesuatu yang tidak jelas atau berantakan, apapun yang mengganggu.
Ya ampun. Sepertinya kau sedang membicarakan Hyuk.
Itu membuatku merasa canggung mendengarnya.
Apapun masalahnya, berikan saja perintahmu.
Tolong terima minuman ini.
Woo Sung.
Terima kasih.
Ini adalah aplikasi milik karyawan.
Ada aplikasi terbuka yang masuk ke perusahaan untuk pegawai magang.
Aku hanya frustrasi melihatmu seperti ini.
Kenapa harus menderita daripada menyusuri jalan yang lebih mudah dan lebih nyaman?
Apa ada jalan yang mudah dan nyaman?
Karir yang bisa kau pamerkan pada orang lain?
Atau gaji yang tinggi?
Tanya orang lain.
Tanyakan pada mereka mana yang benar.
Jangan menjadi terperdaya kalau kau benar.
Pada akhirnya, orang akan hidup sesuai keyakinan mereka.
Kau terus memilih untuk bekerja keras.
Apa keyakinanmu?
Pergi.
Aku mau beristirahat.
[Aplikasi Karyawan]
Hyuk.
Apa yang kau lakukan disini sendiri?
Sebenarnya, tidak ada.
Bagaimana denganmu? Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Aku pergi ke UGD karena kedinginan.
Memalukan.
Itu bukan kedinginan. Kau juga terlalu banyak memaksakan diri.
Kedinginan dan terlalu bekerja keras.
Dan kau berada di dalam ruang kotor dimana udaranya sangat buruk.
Jika kau berpikir tentang hal itu...
Ini semua salahku.
Hei, kenapa itu salahmu?
Ini kesalahan CEO Min karena menyalahgunakan kekuatannya.
Bagaimanapun, itu membuatku merasa salah.
Hyuk./ Jadi, aku sedang berpikir, Joon...
Aku berpikir kalau...
Aku harus berhenti.
Apa maksudmu?
Kau bilang kita seharusnya tidak berhenti. Kau bilang begitu.
Kau bilang itu akan sangat memalukan.
Itu tidak adil.
Jika aku berhenti, kau, Tuan Kim, Tuan Lee, dan Madam Ahn ...
akan baik-baik saja, jadi...
Bagaimana dengan janjimu pada Ayahmu?
Dia akan menganggapku hanya bisa pergi sejauh ini.
Aku selalu sama seperti anak laki-laki biasa.
Itu tidak akan menjadi sesuatu yang baru baginya.
Oke.
Ya, lalu berhentilah.
Siapa yang bisa menghentikanmu jika kau tidak ingin melakukannya?
Namun...
Jangan kau gunakan aku, Tuan Kim, Tuan Lee, atau Madam Ahn sebagai alasan.
Apa kau mau terus bekerja atau tidak, itulah pilihanmu.
Aku tidak ingin mendengar kalau kau melakukannya karena kami.
Jujur... itu hanya alasan.
Iya, kan?
Aku menyuruhmu untuk percaya pada dirimu sendiri.
Mengklaim hakmu adalah bagian dari percaya diri, Hyuk.
Mengklaim hakku?
Ya, hakmu.
Seseorang yang putus asa berharap kalau kau akan menyerah.
Itu yang kutakutkan!
Contohnya?
Sesuatu yang tidak ingin membuat kotor tanganmu.
Sesuatu yang tidak jelas atau berantakan, apapun yang mengganggu.
Ya ampun. Sepertinya kau sedang membicarakan Hyuk.
Itu membuatku merasa canggung mendengarnya.
Hei... hei. Ada apa denganmu?
Aku sangat malu.
Aku sangat malu di depanmu.
Kau menangis?
Tidak perlu menangis karena itu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Berhentilah menangis.
Hei.
Tidak apa-apa
[Bubur Sehat]
Ah, kau mengejutkanku.
Terima kasih.
Oh!
Apa? Permisi!
Permisi./ Permisi.
Tasku.
Apa itu? Apa?
Siapa kau?
Selamat tinggal.
Apa itu?
Oh, itu membuatku takut.
Apa dia pindah ke rumah sebelah?
Oh, bagaimana dia bisa tahu dimana aku tinggal?
Apa dia tertarik padaku?
Ya,halo.
Apa kau mau makan ini?
Apa?
Kau tidak perlu membelikanku ini.
Maaf!
Apa ini? Aku sangat populer.
Apa? Kau tidak berhenti?
Kenapa aku berhenti?
Aku sakit kemarin, jadi aku pergi ke rumah sakit.
Berhentilah bekerja begitu keras. Itu sudah cukup sekarang.
Aku akan membayarmu untuk pekerjaan yang kau lakukan sejauh ini.
Sudah, berhenti saja.
Maaf, tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Sudah kukatakan kalau kau tidak bisa meninggalkan pekerjaan saat bekerja.
Itu tidak berhenti di tempat kerja. Aku harus pergi ke rumah sakit.
Itu masalah pribadimu.
Kau harus berhenti jika kau merasa sakit saat bekerja.
Jangan jadi beban bagi semua orang.
Manajer, kau terlalu keras.
Kaulah yang terlalu keras.
Apa yang kau rencanakan sampai tinggal seperti ini?
Jika kau pingsan saat berada di tempat kerja,
apa kau akan meminta kompensasi?
Oh.
Apa itu yang kau cari?
Orang itu.
Jika kau pingsan disini atau tidak...
baik Gangsu Group maupun Layanan Hangang tidak akan bertanggung jawab.
Berhenti sekarang jika kau memahami itu.
Manajer, kau kelewat batas.
Apa maksudmu?
Tuan Kim, Apa kau ingin dipecat juga?
Sungguh?/ Omong kosong apa itu?
Konyolnya./ Apa benar?
Dia yang terburuk./ Tentu saja.
Dia memiliki sedikit keberanian.
Ada apa denganmu?
Kalian semua pergi bekerja sekarang!
Oh, lihatlah dirimu.
Apa kalian semua ingin dipecat? Itu mau kalian?
Manajer, apa kau ingin dipecat?
Hah?/ Apa, apa?
Tuan Lee./ Tetaplah di sini!
Jika kita tidak bekerja sekarang dan pergi, apa yang bisa kau lakukan?
Mereka akan mengatakan pekerjaan petugas kebersihan jadi berantakan.
Karyawan perusahaan akan mengeluh.
Jika kau tidak mengosongkan sampah selama sehari, tempat sampahnya akan penuh.
Kau bisa menandatangani kontraknya, di saat seperti itu?
Betul./ Tidak, kau tidak bisa!
Tentu.
Apa kau mengancamku?
Kau yang mulai mengancam, Manajer Jung.
Kapan aku melakukan itu?/ Kau baru saja melakukannya.
Kenapa kau...
(Gak tau artinya, maaf ya ^_^)
Haruskah kita? Haruskah kita, manajer Jung?
Ya./ Ayo.
Mari kita lakukan!/ Ayolah.
Bertindaklah seperti manajer jika kau memang manajernya.
Kau pikir kau berhak lakukan itu karena kau manajernya?
Apa? Tindakan terencana?
Ya, mereka sudah gila karena Baek Joon.
Mereka semua menolak untuk bekerja.
Mereka semua tiba-tiba datang dan pergi.
Apa-apaan?
Selamat pagi, CEO Min.
Dasar./ Apa?
Permisi? Aku?
Apa kau berbicara padaku?
Mari kita bicara nanti.
Ada apa denganmu?
Aku datang menemuimu, CEO Min.
Pintumu terbuka.
Apa urusanmu denganku?
Aku hanya punya satu hal yang aku ingin kau tahu.
Apa?
Kau tidak akan bisa memperbarui kontrakmu dengan Gangsu Group.
Aku akan menghentikanmu untuk memperbarui kontrak itu.
Astaga... apa yang terjadi?
Hei, kau sudah dilempar keluar oleh keluargamu, jadi bagaimana kau akan menghentikannya?
Kau mengenakan seragam pembersih ini.
Kau mengambil uang dari proyek konstruksi. Apa yang bisa kau lakukan?
Orang bodoh mana yang akan percaya itu?
Saudaramu menyuruhku untuk menginjak-injakmu.
Puas?
Apa kau pikir kau bisa mengatasinya?
Aku harus menanganinya.
Apa yang bisa aku lakukan?
Apa?
Dia akan menanganinya.
Hyuk mengatakan itu?
Ya.
Ada masalah dalam manajemen gedung juga.
Byun Hyuk dan orang lain, Baek Joon, telah memobilisasi karyawan perusahaanku.
Mereka melakukan tindakan terencana.
Rencananya untuk memprotes saat acara pengambilan sampel besok.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku menjaga semua sebelum menjadi kacau?
Tidak.
Apa?
Tinggalkan mereka sendiri.
Apa maksudmu?
Sepertinya Hyuk sudah bertekad.
Tinggalkan dia dan mari kita lihat apa yang dia lakukan.
Tapi, CEO akan ada di acara besok.
Bukan hanya CEO, tapi juga pihak eksternal.
Akan ada wartawan dengan kamera.
Apa itu akan baik-baik saja?
Hyuk bilang dia akan menanganinya.
Biarkan dia sendiri untuk melakukan apa yang dia inginkan.
Acaranya akan hancur dan Hyuk akan diproses?
Dua burung dengan satu batu, kan?
Anggap saja kau tidak tahu.
Karena Hyuk akan menyebabkan masalah, kau tidak akan mendapat masalah.
Kemana saja kau selama ini? Acaranya dimulai besok.
Akankah acaranya berjalan lancar?
Maafkan aku.
Aku yakin dia akan melakukannya dengan baik.
Dia memiliki catatan personel yang bagus.
Semua proyek yang dia ikuti telah berhasil.
Dan juga, dia tidak akan mengacaukan acara pertama yang dia lakukan di sini.
Iya, kan?
Aku akan melakukan yang terbaik, Direktur.
Kau harus.
Aku tak sabar untuk itu...
Hei.
Kau tahu betapa pentingnya acara ini bagi Direktur Pelaksana dan timnya, kan?
Sebaiknya tidak ada masalah yang terjadi.
Ayo. Cepat.
Semua orang disini./ Ayolah.
Cepat. Berkumpul.
Aku akan pergi jauh-jauh hari ini.
[Hilangkan Waktu Sementara]
Ya.
Terima kasih.
Ayo kita pergi,
Iya.
Ayo.
Tunggu.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Apa memecat karyawan tidak manusiawi?
Apa masuk akal kalau kita tidak bisa mendapatkan kompensasi pekerja?
Hal ini terjadi karena kau berjuang untuk mendapatkan tiket makan kafetaria.
Kita tidak akan jadi manusiawi jika kita mengabaikannya.
Ya, tentu saja!
Inilah waktu perpanjangan kontrak mereka, jadi mereka tidak bisa mengabaikan kita.
Jika kita tidak berbicara sekarang, mereka tidak akan mengedipkan mata.
Ya, benar.
Itu sudah pasti.
Tunggu, tunggu.
Aku sangat bersyukur kalau kalian semua merasa sakit hati dan marah padaku.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Tidak apa-apa kalau aku dipecat, tapi bagaimana kalau kalian semua dipecat?
Joon, apa yang terjadi padamu...
Itu bisa terjadi pada kita setiap saat.
Ini bukan karenamu, jadi jangan merasa seperti itu.
Tuan Kim.
Aku akan berhenti jika mereka ingin memecatku.
Aku bisa mencari pekerjaan lain yang seperti ini.
Jika kau menginjakku, mungkin aku tidak akan bisa banyak bertindak.
Tapi aku akan bertindak sedikit kalau bisa!
Kedengarannya bagus!/ Iya.
Ayo kita pergi,
Kita perlu menunjukkannya!
Oke.
Kita perlu menunjukkannya.
Hyuk.
Tapi, metode ini... sudah sangat tua.
Seperti yang kalian semua tahu, aku mengenal CEO secara pribadi.
Pemecatan bukanlah hal yang akan menimpanya.
Benarkah? Lalu apa?
Sebuah pertunjukkan.
Sebuah pertunjukkan?/ Sebuah pertunjukkan?
Sebuah pertunjukkan?
Ya.
Sebuah pertunjukkan.
Pertunjukan macam apa?
Pertunjukan macam apa yang akan kita lakukan?
Wow.
Aku ingin yang ini.
Pink akan cocok untukmu./ Bagaimana dengan ini?
Itu seksi.
Joon, yang ini emas.
[Acara Sampel Menu Utama Gangsu Food]
Ya.
Berhenti sekarang juga.
Hentikan apa?
Apa pun yang kau rencanakan untuk acara pengambilan sampel besok.
Wow, kau sudah mendengarnya?
Tahukah kau betapa pentingnya acara itu bagi perusahaan?
Jika perusahaan yang kau khawatirkan, maka tidak perlu.
Aku tidak akan merusak acara besok.
Tidak, kau tidak akan pernah berhasil, tidak peduli apa yang kau lakukan.
Hai temanku.
Mon ami. Temanku.
Apa kau mengkhawatirkanku sekarang?
Kau tidak perlu khawatir jika kau melakukannya.
Aku sekarang lebih tulus dari sebelumnya.
Hei, Byun Hyuk.
Oh, kau baik-baik saja?
Tentu saja. Tentu saja.
Ini belum terlambat bahkan sekarang.
Kau tidak perlu melakukannya jika tidak mau.
Kau akan melawan Ayah dan saudaramu.
Bahkan jika kau berhenti sekarang, tidak ada yang akan mengatakan apapun.
Itulah kenapa kau harus melakukannya.
Karena mereka adalah Ayah dan saudaraku.
Jadi, tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini.
Aku harus melakukannya, Joon.
Ya.
Aku telah melawan Ayah dan saudaraku.
Aku tidak pernah bermimpi melakukan hal seperti itu.
Aku tidak pernah berani membayangkannya.
Keajaiban mendapatkan keberanian yang tidak aku miliki sebelumnya.
Itu karena kau.
Ya, halo.
Halo./ Terima kasih sudah datang.
Silakan masuk./ Ya. Baik.
Terima kasih atas kedatangannya.
Halo./ Iya.
Aku pikir ini akan bagus.
Harga saham kita perlu direbound.
Aku sangat gugup./ Aku juga.
Aku sangat gugup.
Jantungku berdegup kencang.
Dimana Hyuk?/ Oh, Hyuk.
Oh, kau sudah datang.
Baiklah, sekarang.
Haruskah kita bersorak?
Baik. Kedengarannya bagus.
Dari latihan.../ Demi melakukannya!
Demi melakukannya.../ Butuh latihan!
Oh, iya!
Ayo.
Ya.
Haruskah aku mencobanya?
Cobalah ini.
Halo.
Dapatkan itu.
Ini terlihat sangat bagus.
Bukan dagingnya, tapi nasinya...
Inilah yang kau inginkan.
Itu terlihat bagus. Lihatlah tata piringnya.
(Gak tau artinya, maaf ya ^_^)
Tentu, nikmatilah.
Banyak orang di sini.
Aku pikir rasanya enak.
Ada acara di sini.
Oh, ini aku.
Dia pasti tidak tahu.
Ayo pergi!/ Semoga berhasil.
Iya./ Oh ya!
Minggir!
Halo yang di sana.
Halo, semua!
Kami akan menunjukkannya padamu.
Apa itu? Hah?
Apa ini?
Apa mereka mengundang artis?
Entahlah.
Kurasa tim perencanaan strategis menyiapkan sesuatu yang menyenangkan.
Ya Tuhan.
Orang yang disana. Bukankah itu Hyuk?
Hyuk?/ Oh.
Itu dia!
Ayo mulai.
Satu, dua...
Wow, tidak buruk.
Oh, sangat panas, sangat panas. Oh, sangat panas, panas sekali.
Hatiku terbakar karenamu.
Di depan cinta...
Hei, Kepala Bagian Kwon. Apa yang sedang terjadi?
Siapa orang-orang itu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Hei, kau yang bertanggung jawab, jadi siapa lagi yang tahu?
Hentikan mereka sekarang!
Minuman terbaik di dunia ini...
adalah bibir manismu.
Matahari bersinar untukmu.
Aku hanya mencintaimu.
Aku merasa panas. Lihat saja aku.
Aku ada di dalam dirimu.
Aku suka keseksianmu. Kau sama sekali tidak malu.
Aku suka caramu maju.
Aku sangat menyesal, CEO Byun.
Aku akan menghentikan mereka sekarang. Apa yang kau lakukan, Kepala Bagian Kwon?
Hei, hei, hei. Tinggalkan saja mereka, oke?
Oh, sangat panas, sangat panas. Oh, sangat panas, panas sekali.
Hatiku terbakar karenamu.
Di depan cinta, aku melebur.
Caramu tersenyum bernilai sejuta dolar.
Itu membuatku pingsan.
Minuman terbaik di dunia ini...
adalah bibir manismu.
Dia lebih baik dari yang kubayangkan.
Benar?/ Iya, kan?
Woo hoo. Dia cukup bagus.
Ya ampun.
Siapa yang tahu dia punya bakat seperti itu?
Aku suka keseksianmu. Kau sama sekali tidak malu.
Aku suka caramu maju.
Kau sangat jujur.
Aku suka tentangmu.
Oh, sangat panas, sangat panas. Oh, sangat panas, panas sekali.
Hatiku terbakar karenamu.
Oh, sangat panas, sangat panas.
Kenapa kau...
Ayo.
Oh, sangat panas, sangat panas. Oh, sangat panas, panas sekali.
Hatiku terbakar karenamu.
Di depan cinta, aku melebur.
Baik, kami akan melakukannya.
Terima kasih. Terima kasih.
Kami adalah pembersih makanan Gangsu yang bertanggung jawab atas kebersihan di sini.
Kami di sini mau menyanyikan ucapan selamat untuk produk baru ini.
Tolong berikan tepuk tangan yang meriah untuk pertunjukan dari petugas kebersihan kami.
Terima kasih.
Ayah, aku akan menghentikannya jika aku sudah tahu sebelumnya.
Aku tidak tahu Hyuk akan melakukan sesuatu yang sangat bodoh.
Aku akan memastikan untuk menghukumnya.
Semua orang, Gangsu Foods adalah perusahaan yang membuat makanan.
Kebersihan adalah hal mendasar dalam hal makanan.
Jadi, petugas kebersihan kami ada di gedung tempatmu mencari nafkah.
Mereka selalu melakukan yang terbaik untuk Gangsu Foods.
Dengan pemikiran itu...
Gangsu Group menghargai petugas kebersihan kami.
Mereka memperhatikan mereka.
Oleh karena itu, CEO Byun Gang Su...
telah memutuskan untuk tidak menggunakan kontraktor eksternal untuk layanan pembersihan.
Dia akan mempekerjakan mereka secara langsung.
Dia memutuskan untuk membuat pengumuman itu hari ini juga.
Apa?
Itu benar?
Hyuk tidak menyebutkan itu.
Itu tidak masuk akal.
Hyuk.
Apa yang sedang terjadi?/ Hei.
Apa yang terjadi, Byun Hyuk?
Aku belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Benarkah? Apa itu?
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Karyawan sementara menjadi karyawan tetap?
Semua karyawan itu?
Benarkah?
Benarkah./ Tunggu.
CEO Byun Gang Su.
Aku sangat berterima kasih atas keputusan yang sangat berarti ini.
Dia tidak pernah menyebutkan itu.
Pasti benar./ Benarkah? Astaga.
CEO Byun Gang Su!
Terima kasih!
Beri dia tepuk tangan meriah!
Woo!
Dasar!
CEO!/ Benarkah?
Tolong beri kami komentar.
Hanya satu komentar.
Apa kau tahu tentang ini?
Hyuk, kau...!
Hyuk, kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukannya?
Itu karena kau.
Seperti cat yang menyebar dalam wadah air...
sangat lambat dan nampak anggun...
kau mengubah hatiku menjadi warnamu.
Aku diubah menjadi warnamu.
Aku tidak dapat kembali seperti semula.
Dan seperti itu...
Kau mengubah warna hatiku menjadi warna kau.
Hyuk.
Joon.
Terjemahan Oleh MinozID