Terjemahan Oleh MinozID
Gangsu Group...
[Episode 7]
menghargai petugas kebersihan kami.
Kami telah mempertimbangkannya.
Oleh karena itu, CEO Byun Gang Su...
telah memutuskan untuk tidak menggunakan kontraktor eksternal untuk layanan pembersihan.
Dia akan mempekerjakan mereka secara langsung.
Dia memutuskan untuk membuat pengumuman itu hari ini juga.
Apa? Benarkah?
Hyuk tidak menyebutkan itu.
Aku tidak pernah mendengarnya.
Hyuk.
Apa yang sedang terjadi?/ Hei.
Apa yang terjadi?
Benarkah?
Itu benar?
Mengubah karyawan sementara jadi karyawan tetap?
Semua karyawan itu?
CEO Byun Gang Su.
Aku sangat berterima kasih atas keputusan yang sangat berarti ini.
Itu benar?/ Benarkah? Astaga.
CEO Byun Gang Su! Terima kasih!
Terima kasih!
Beri dia tepuk tangan meriah!
Dasar berandal.
CEO Byun! CEO!
Itu benar?
Tolong beri kami komentar.
Hanya satu komentar saja.
Hyuk, kau...!
Kemarilah.
Hei, kau...!
Kapan aku memutuskan itu?
Siapa yang bilang begitu?
Mereka membersihkan gedung Gangsu Group.
Aneh kalau mereka bukan karyawan Gangsu Group.
Jadi?
Kau berani memprotes perusahaan ayahmu?
Aku tidak berada di sana sebagai anakmu.
Aku ada di sana sebagai petugas kebersihan, Byun Hyuk.
Jadi..
kau akan jadi pahlawan kebenaran dalam semalam?
Bukan begitu.
Aku tahu apa yang terjadi.
Kontraktor utama menyalahgunakan kekuasaannya.
Kontraktor jasa menyalahgunakan kekuasaan atas karyawannya.
Ini tidak pernah berakhir. Begitulah adanya.
Aku juga tahu semuanya.
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Apa yang kau lakukan? Apa yang kau lakukan!
Ayah!/ Kau harusnya menghentikannya!
Hentikan, Ayah!
Oh, sebaiknya kau lepaskan. Lepaskan aku!
Jangan memukul Jae Hoon.
Pukul saja aku./ Hei!
Jangan memukul orang lain./ Lepaskan!
Aku bilang jangan pukul orang lain!
Beraninya kau?
Kenapa kau...!
Baiklah, ayo kita berdua mati di sini hari ini.
Dasar!
Bangun sekarang.
Aku... aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Joon.
Siapa kau?
Hei, Sekretaris Park. Apa yang kau lakukan!
Cepat pergi!
Sebentar. Aku hanya butuh waktu sebentar.
Bukankah Gangsu Group mengontrak petugas kebersihan untuk menghemat biaya tenaga kerja?
Tapi, ketika kontraktor menyewa petugas kebersihan, kau membayar biaya komisi yang tinggi.
Sementara itu, petugas kebersihan mendapat perlakuan buruk, bayaran yang tidak sesuai, dan pemecatan yang tidak adil.
Lalu? Apa hubungannya denganku?
Yang mau kukatakan adalah...
Jika Gangsu Group menyewa petugas kebersihan secara langsung, tidak akan ada perbedaan biaya.
Selain itu, petugas kebersihan tidak akan menderita di bawah kontraktor.
Jika biayanya sama, kenapa aku harus melakukan hal seperti itu?
"Hati seseorang lebih penting daripada uang."
"Untuk membangun sifat peduli karyawan,"
"Pimpinan mereka harus mengerti hati mereka."
Baris ketiga di halaman 470 dalam bukumu, "Manajemen Kemanusiaan".
Bukankah kau yang menulis itu sendiri, CEO Byun?
Kau membaca bukuku?
Antara karyawan tetap,
dan karyawan sementara,
menurutmu siapa yang akan bekerja lebih keras?
Apa kau petugas kebersihan juga?
Tidak, aku dipecat kemarin.
Kalau begitu, aku tidak punya alasan untuk mendengarkanmu.
Kau harus bekerja di sini, paling tidak, untuk meminta sesuatu dariku.
Kau tidak ada apa-apanya.
Kau bisa berbicara semua yang kau inginkan dan pamer, tapi apa gunanya?
Jika kau begitu hebat, kau harus menjadi karyawan di sini.
Karyawan tetap adalah hal konyol.
Apa?
Kau bekerja sangat keras untuk mendapatkannya, tapi kau kehilangan pekerjaan di usia 40-an.
Orang membuang-buang waktu, uang, dan hidup mereka hanya untuk mendapatkan pekerjaan itu.
Kau pengecut.
Pengecut?
Apa kau berbicara tentangku?/ Iya.
Kau takut dan lari bahkan sebelum memulainya.
Kau punya banyak alasan, dan kau bahkan belum pernah mencobanya.
Pengecut.
Joon, aku sangat menyesal.
Aku akan meminta maaf atas nama ayahku.
Joon.
Apa ini,
Rencanamu untuk melakukan apapun yang kau bisa?
Paling tidak, aku belum mati.
Karena semuanya berjalan seperti ini, aku akan terus mencoba.
Aku bersungguh-sungguh.
Tidak, ini lebih dari cukup.
Jangan sampai tertimpa sesuatu yang tidak akan berhasil.
Aku akan pergi.
Ini adalah Perencanaan Strategis./ Ini adalah Perencanaan Strategis.
Akan ada pengumuman.
Mohon tunggu pengumuman resmi.
Departemen kami tidak bisa mengatasinya.
Ya. Maafkan aku.
Maaf karena aku tidak bisa menghentikannya.
Bukankah tugasmu sebelumnya untuk mengawasi putra kedua itu?
Orang itu datang dan menyebabkan kekacauan di acaramu.
Apa masuk akal jika kau tidak mengetahuinya?
Hei, tahukah kau berapa banyak uang yang kita habiskan untuk proyek ini?
Namun, tidak ada yang tertarik dengan makanan baru tersebut.
Semua orang bertanya tentang petugas kebersihan.
Apa yang akan kau lakukan? Apa yang akan kau lakukan?
Maafkan aku.
Apa kata "maaf" bisa menyelesaikannya?
Oh.
Ya.
Kami tidak bertanggung jawab atas petugas kebersihan.
Tidak ada yang dikonfirmasi, jadi tolong tunggu pengumuman resmi.
Ya.
Minggir.
Apa kalian semua sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Kau percaya pada putra CEO itu dan menyebabkan kekacauan itu?
Aku bisa kehilangan pekerjaan karena kalian!
Hei, berhentilah berpikiran negatif.
Dia adalah putra CEO.
Kau tidak pernah tahu.
CEO Byun mungkin melakukan semua yang diminta oleh anaknya.
Itu benar./ Itu mungkin.
Oh, ada apa?
Apa ada yang memukulmu?
Apa yang diminta oleh anaknya? Ya, benar.
Semua sudah berakhir. Ini sudah berakhir.
Sangat menganggu!
Pada anaknya sendiri!
Bahkan jika dia marah, bagaimana dia bisa melakukan ini terhadap anaknya?
Aku kira itu adalah bagian dari proses.
Aku mencoba melakukan apa yang aku bisa.
Maaf atas semuanya.
Kenapa kau minta maaf? Kami baik-baik saja.
Dengan mengatakan pada semua orang kalau kita adalah orang penting sudah lebih dari cukup.
Ya, kau keren.
Terima kasih.
Ke mana Joon pergi?
Dia mengikutimu ke kantor CEO.
Kau tidak melihatnya?
Makan ini.
Kau juga makan, sayang./ Baik.
Ya.
Yum. Ini manis.
Oh, sudah musim dingin.
Setiap hari, ini terasa dingin.
Enak, kan?/ Iya.
Ini enak?
Ini.
Aku di sini, ayah.
Sudah lama.
Dasar pengecut.
Kau takut dan berlari bahkan sebelum memulai.
Kau punya banyak alasan, dan kau bahkan belum pernah mencobanya.
Pengecut.
Apa aku benar-benar...
Apa aku benar-benar... pengecut?
Jae Hoon.
Joon belum pulang.
Kenapa kau seperti itu?
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri, kan?
Kau tidak peduli jika orang lain terluka atau mengalami kesulitan karenamu.
Hidupmulah yang penting bagimu.
Aku benar-benar minta maaf, Jae Hoon.
Aku tidak bermaksud merusak acara.
Itu sangat penting bagi petugas kebersihan.
Petugas kebersihan?
Sejak kapan kau peduli dengan orang-orang seperti itu?
Jae Hoon.
Jika kau mau menyebabkan masalah...
lakukanlah di luar perusahaan.
Jangan buat semua orang jadi sakit kepala
Aku benar-benar lelah karenamu.
Tentang Hyuk...
Apa pendapatmu tentang dia?
Aku tidak tahu banyak, tapi dia pasti punya banyak semangat.
Ya?
Kau juga berpikir begitu, kan?
Anak itu...
Aku bertanya-tanya apa yang bisa dia lakukan.
Dia punya semangat yang lebih ambisius dari yang kuduga.
Sementara kita membahasnya,
kenapa kau tidak membawanya ke tim Perencanaan Strategismu?
Lihat apa dia bisa melakukannya atau tidak.
Bawa dia masuk dan suruh dia untuk bekerja.
Aku tidak bisa melakukan itu, CEO Byun.
Kau tidak bisa?
Kenapa?
Jika kau menginginkannya di timku, lakukanlah secara resmi.
Kami merekrut pemagang baru.
Dipekerjakan secara cukup oleh keahliannya sendiri di Gangsu
adalah hal yang terbaik untukmu dan Hyuk.
Oh, tidak.
Dia bahkan tidak bisa lulus kuliah di AS.
Dia hanya lulusan SMA dan tidak punya pengalaman.
Bagaimana dia bisa dipekerjakan oleh perusahaan kami?
Kami tidak akan melihat akademisi, jenis kelamin, atau usia saat ini.
Kami tidak akan melihat resume yang mereka punya.
Kami akan memilih berdasarkan kemampuan dan karakter mereka.
Jadi..
apa maksudmu Hyuk bisa masuk?
Kau penasaran apa dia bisa melakukannya atau tidak.
Jika dia bisa berhasil, dia harus masuk.
Aplikasi magang mulai hari ini. Jangan keras kepala.
Benarkah kau tidak akan melihat resume?
Iya./ Oh, Gangsu Group melakukan pekerjaan yang baik.
Ini.
Apa? Kau ingin aku untuk lakukan apa?
Ikutilah tes pemagang.
Jika kau melewati segalanya dan menjadi pemagang,
aku akan berpikir untuk mempekerjakan petugas kebersihan secara langsung.
Lakukan hari ini jika kau ingin bertanggung jawab atas kata-katamu.
Ayah, ini tidak benar.
Kenapa tidak?/ Pemagang?
Bagaimana aku bisa masuk? Kau tahu pendidikan dan resumeku.
Ini bukan negosiasi yang tepat.
Berarti kau tidak akan melakukannya.
Seseorang yang membuat klaim tanpa mengetahui apapun.
Apa itu negosiasi yang tepat?
Ayah./ Aku selesai bicara.
Terserah kau jika kau ingin menerimanya atau tidak.
Halo?
Apa... apa? Magang?
Siapa? kau?
Iya, aku.
Apa ini masuk akal?
Dia ingin aku melamar menjadi pemagang.
Dia bilang aku harus lulus jadi dia akan mempertimbangkan untuk mempekerjakan petugas kebersihan.
Menurutmu apa artinya ini?
Apa lagi? Dia mau ulur tangan.
Tidak perlu mengatakannya secara langsung.
Pendidikanmu kurang.
Kau adalah putra CEO.
Ini tidak seperti CEO yang memberimu posisi.
Dia ingin kau memulai secara adil dengan orang lain dan meneruskannya sendiri.
Ya.
Kudengar mereka tidak melihat resume kali ini.
Meski begitu, ada batasannya.
Pada tahap akhir, apa yang akan mereka lihat jika bukan resume?
Tunggu.
Jadi, "tidak ada resume" adalah citra perusahaan?
Namun, kau mendorongku untuk mendaftar?
Meskipun kau tahu itu semua bohong.
Joon, kau akan mengajukan magang juga?
Jangan konyol.
Kau dan Hyuk berada pada tingkat yang berbeda.
Ya, Joon berada pada tingkat kecerdasan yang berbeda dariku.
Aku senang kau tahu.
Tidak perlu bagimu untuk berkonflik.
Kau akan gagal dalam wawancara magang.
Gangsu Group akan kembali menandatangani kontrak dengan kontraktor petugas kebersihan.
Kemudian CEO Min akan terus menuai keuntungan.
Berarti tidak ada yang perlu dipikirkan.
Ikuti saja.
Ya, benarkan?
Apa?
Melakukan apa?/ Hei, Baek Joon.
Kau bilang kau akan mempekerjakan mereka.
Hidup mereka ada di tanganmu sekarang juga.
Kau berhenti bahkan tanpa mencobanya?
Tidak, bukan begitu.
Jangan lakukan hal-hal yang tidak dapat dia tanggung.
Seharusnya kau tidak melakukan pertunjukan itu di acara tersebu, Hyuk.
Itu benar.
Tidak. Jangan pernah memikirkannya. Kau tidak bisa melakukannya
Ya, aku tidak bisa.
Seorang pria menyerah sebelum mencoba?
Ya, itu tidak benar.
Aku sudah bilang untuk melakukannya.
Ayahmu menyuruh Hyuk untuk melamar sebagai pemagang?
Kau benar.
Bahkan jika dia marah, Kenapa dia memberi tahu Hyuk untuk magang?
Ini terlalu berlebihan.
Apa yang ada dalam pikirannya?
Apa ada yang kau tahu, Ibu?
Kau menyuruhku memberinya sayap.
Apa maksudmu dengan itu?
Jika dia punya sayap, dia akan terbang.
Aku tidak tahu apa dia burung phoenix.
Aku perlu mengajaknya agar tahu apa dia rajawali atau anak ayam.
Ayah bilang begitu?
Aku bertanya-tanya apa artinya.
Hei, Woo Sung.
Apa menurutmu ayahmu sedang mencoba melatih Hyuk sekarang?
Bukankah sebaiknya kau membantu Hyuk sebagai kakaknya?
Ayolah, Ibu.
Kau tahu kan, dia hanya pembuat onar.
Bagaimana aku bisa membantu?
Hei, Hyuk tidak memunggungimu saat itu.
Anak muda itu melindungi kakaknya...
Lupakan. Mari kita tidak membicarakannya.
Oh, aku tidak bisa melakukannya. Aku tidak bisa.
Bagaimana aku bisa melakukannya? Bahkan jika mereka tidak melihat resume.
Aku perlu tahu sesuatu untuk lulus ujian.
Oh, aku tidak bisa melakukannya Aku tidak bisa melakukannya.
Apa Hyuk punya pendidikan buruk?
Aku tidak tahu.
Berapa banyak murid yang buruk?
Tidak mungkin begitu.
Ya, bukan hanya itu.
Apa yang akan terjadi jika dia tidak lulus?
Itu menentukan apa kita menjadi karyawan tetap atau tidak.
Pasti ada beban emosional seperti itu, kan?
Ya, ya.
Apa yang membawamu kemari?
Aku hanya ingin tahu tentang tempat tinggalmu.
Ini tidak seburuk yang kupikir.
Rumahku sangat kumuh.
Apa kau ingin pergi ke kafe terdekat?
Tidak apa-apa, Jae Hoon.
Jangan khawatir tentang itu.
Ada kafe terdekat yang jaka tempuhnya hanya lima menit.
Dia bilang dia penasaran dengan tempat tinggalku.
Berarti aku harus menunjukkan padanya.
Ayolah.
Tunggu di sini.
Apa kau suka kopi, Woo Sung?
Tidak, aku tidak minum kopi setelah jam 6.
Kalau begitu, aku akan minum sendiri.
Ah, oke.
Ini agak kecil, kan?
Duduklah dimanapun agar kau merasa nyaman.
Jadi, Ayah menyuruhmu melamar magang.
Itu yang aku dengar.
Ya.
Apa?
Kau bilang kau butuh uang.
Aku memberimu lebih dari cukup di sana.
Ambillah dan tinggalkan Korea.
Pergilah berlibur dan biarkan kepalamu beristirahat.
Dan juga, jangan terlalu menganggap tawaran ayah dengan serius.
Jangan bertingkah.
Kau bahkan tidak akan lulus wawancara magang.
Apa yang kau bicarakan tentang mempekerjakan langsung petugas kebersihan?
Tutup mulutmu dan diamlah.
Itulah yang dia maksud.
Hyuk.
Kau sudah cukup melakukannya.
Kau sudah cukup menunjukkan kehadiranmu.
Berhentilah sekarang dan pergi bersenang-senang di suatu tempat di luar negeri.
Aku akan memberikan apapun yang kau butuhkan saat kau disana, oke?
Tolong, Hyuk.
Aku akan melakukan apapun yang kau katakan.
Selamatkan aku kali ini saja.
Kau tahu aku akan mati jika ayah kita tahu.
Kau satu-satunya orang yang bisa membantuku.
Kaulah satu-satunya.
Aku akan melakukan apapun yang kau mau, oke?
Jadi, Hyuk. Selamatkan aku kali ini.
Aku mengemis seperti ini.
Ya ampun. Aku tidak percaya ini.
Dasar...
Sayang.
Bukankah kau takut?
Kau membawa mobil dan memukul seseorang?
Apa? Apa yang terjadi?
Hyuk... Hyuk.
Maafkan aku.
Bantulah aku.
Bertanggung jawablah atas hal-hal yang telah kau lakukan!
Sayang, Hyuk kita masih muda.
Dia masih punya masa depan. Tolong bantu dia ini kali ini.
Entahlah.
Sayang.
Ini lucu.
Saat kau mengatakan kalau kau akan melakukan apapun untukku...
itu artinya kau putus asa.
Benarkan?
Sekarang aku sudah memikirkannya...
Hanya ada satu hal yang bisa kau lakukan untukku.
Ah, aku tidak kecewa dengan itu sekalipun.
Ini tidak menyenangkan lagi.
Apa pun itu... orang melakukan sesuatu untukku.
Kau tidak bermaksud untuk mengajukan untuk ikut magang ini, kan?
Jujur saja, aku tidak siap untuk tugas itu.
Tapi kau muncul di sini dan mengkhawatirkanku.
Aku merasa sedih karena aku takut.
Jadi, kau akan melakukannya?
Kau akan menghiburku, kan?
Katakan padanya kalau dia tidak perlu merasa terlalu terbebani oleh kita.
Setiap orang harus mencari nafkah sendiri.
Orang harus menjalani hidup mereka sendiri.
Tentu saja, dia tidak perlu merasa bertanggung jawab atas kita sama sekali.
Benar.
Apa kau baru saja pergi seperti itu?
Apa yang dia pikirkan?
Apa kau tidak tahu apapun?
Tidak ada, sungguh.
Aku hanya marah pada diri sendiri dan kesal.
Benarkah begitu?
Hmm.
Aku yakin hanya itu saja.
Dia mungkin hanya mengatakannya karena malu di depan saudaranya.
Jangan khawatir. Aku akan menjaganya./ Tidak.
Jangan lakukan satu hal pun.
Biarkan dia pergi untuk magang.
Dia perlu melihat seberapa rendahnya dia.
Dia perlu ke sana untuk melihatnya sendiri.
Joon, apa yang baru saja kau katakan?
Mari kita lakukan bersama, tes magang itu.
Benarkah? Kau juga?
Kenapa tiba-tiba?
Aku tidak bisa membiarkanmu sendiri.
Joon.
Tentu saja, itu tidak gratis, jadi jangan berharap terlalu banyak.
Ujian magang punya tiga putaran.
Putaran pertama, tes sumber daya manusia.
Putaran kedua, tes keterampilan praktis.
Putaran ketiga, wawancara pribadi.
Untuk setiap putaran yang kau lewati, 200.000 won dan kau mendapatkan pelatihan khusus.
Jika kau melewati semuanya, aku mendapat bonus 100.000 won.
Bagaimana dengan itu?
Itu tidak masalah bagiku.
Pelatihan khusus? Apa itu?
Mereka tidak akan menerima siapapun, meski mereka tidak melihat resume.
Itu berarti mereka membutuhkan cara lain untuk mengevaluasimu.
Bahasa.
Matematika.
Deduksi.
Persepsi, kejadian terkini.
Kau perlu menguasai semua hal ini.
Semuanya?
Ya.
Yang terakhir...
[Manajemen Kemanusiaan]
[Magang adalah jalanku untuk bertahan hidup!]
Kau pikir itu akan berhasil?
Kau setuju, kan?
Hei, Byun Hyuk.
Kau tidak belajar, kan?
Kembali belajar sekarang!
Oh, oh. Baiklah.
Aku akan belajar.
Joon sangat mengenalku.
Makan sambil belajar.
Nasi ini enak.
Ini begitu enak.
Mie ramen benar-benar enak.
Inilah pertanyaan yang mereka berikan dalam tiga tahun terakhir.
Ini adalah panduan belajar ujian.
Sangat sulit untuk mendapatkan ini.
Gunakan ini untuk belajar.
Kami akan memanfaatkannya dengan baik, Madam Ahn.
Ini.
Ini adalah panduan belajar yang dipakai Madam Ahn, jadi hafalkan saja.
Ada begitu banyak yang harus aku hafal, Joon.
Ah...
Teruskan./ Baik.
Aku berhasil mendapatkan dokumen-dokumen ini dari perusahaan.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih
Oh, kau sedang beristirahat.
Ikuti Instagram Saya @minozid_
Apa berjalan dengan baik?
Entahlah.
Aku hanya melakukan apa yang Joon katakan padaku.
Ini sangat sulit.
Kenapa kau mendorong dirimu begitu keras?
Tidak peduli berapa banyak kau membantunya, Hyuk tidak akan berhasil.
Dia tidak akan lulus.
Bahkan jika dia melewati putaran satu dan dua, dia tidak akan berhasil melewati putaran ketiga.
Kenapa?
Ketua Byun Woo Sung akan mengecewakannya.
Kenapa dia bertindak sejauh itu?
Dia menganggapnya rendah.
Seorang adik sedang mencoba.
Kakaknya sengaja menghalangi jalannya.
Apa itu hanya menganggapnya rendah?
Kukira berbeda.
Apa kau terlibat dalam perkelahian kakak Hyuk juga?
Kau bahkan bisa jadi yang bertanggung jawab untuk menjaga Hyuk dan bukan aku.
Apa aku bisa melakukannya?
Jika kau bisa, jadi kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Apa kau serius dengan omong kosong itu?
Kau bilang kau sudah berteman dengan Hyuk sejak TK.
Bukankah kau sangat mengenal Hyuk?
Lalu bagaimana denganmu? Apa yang kau ketahui tentang dia?
Kau belum terlalu mengenalnya.
Paling tidak, aku tahu beban tanggung jawab yang dia pikul.
Apa menurutmu Hyuk tahu apa arti kata "tanggung jawab"?
Jika dia tidak tahu, kenapa dia melakukan ini?
Dia bisa menjalani hidup dengan nyaman.
Apa kau benar-benar tidak tahu? Itu semua karenamu.
Karena kau terus menyuruhnya untuk melakukannya dan mendorongnya.
Dia bahkan tidak tahu apa yang dia lakukan.
Bagaimana jika itu karenaku? Apa itu salah?
Apa maksudmu dengan itu?
Apapun alasannya, dia melakukan sesuatu dengan tulus.
Bukankah itu cukup baik?
Apa itu?
Beban tanggung jawab?
Hei, Byun Hyuk. Apa kau tidur?
[Pak Lee]
[Pak Kim]
[Madam Ahn]
Hei, Tuan Byun. Tetaplah kuat.
Kami akan kuat, terima kasih.
Hyuk, tidak apa-apa jika kau gagal. Jangan merasa terbebani.
Apapun yang terjadi, terima kasih.
Terima kasih!
Aku akan mentraktirmu makan perut babi jika kau lulus wawancara magang.
Aku akan mentraktirmu makan perut babi bahkan jika kau gagal.
Berusahalah!
Tuan Byun, tetaplah kuat!
Byun Hyuk! Kami mencintaimu!
Halo.
Terima kasih.
Joon, kau kenal pria baru yang pindah di sebelah?
Apa itu pria pindahan?
Ya.
Menurutku, dia sudah seusia kita.
Bagaimanapun, dia terlihat sederhana.
Tapi aku pikir dia tertarik padaku.
Kapan pun aku bertemu dengannya, dia tidak pernah mengucapkan sepatah kata pun.
Dia membawakan barangku lalu menaiki tangga untukku.
Kau punya wajah yang bagus, Yeon Hee.
Aku tahu.
Aku sangat cantik.
Oke, sudah siap. Mari makan.
Mari kita coba.
Ini begitu enak.
Seperti biasa, nasi campurmu adalah yang terbaik, Joon.
Ini pasta cabe merah yang bagus.
Makanan di Gangsu benar-benar punya pasta cabai merah yang enak, kan?
Kurasa begitu.
Joon.
Cobalah pasta cabe merah ini.
Ayahmu yang mengembangkan ini.
Benarkah?! Ya!
Oh, ini pedas.
Sangat pedas!
Joon, jangan lupakan selera ini.
Ini akan menjadi basis di Gangsu Food.
Sangat pedas, pedas.
Ngomong-ngomong....
bagaimana persiapan ujian magang,
dengan si generasi ketiga?
Lumayan.
Kapan ujiannya?
Besok.
Kau bisa melakukannya!/ Kita bisa!
Kita tidak terlambat, kan?
Kita masih punya waktu lima menit./ Baik.
[Ujian Magang Gangsu Food]
Pak Lee, Pak Kim, Madam Ahn!
Semoga berhasil!!
Semoga sukses disana!
Lulus, lulus, lulus!
Ya, Nyonya?
Tuan Muda Hyuk telah tiba dengan selamat di perusahaan.
Sungguh?
Dia tidak terlambat, kan?
Iya.
Kau tidak perlu takut atau gugup.
Lakukan seperti yang dilatih.
Jangan khawatir. Aku akan ada bersamamu
Paham?
Ya, Joon bersamaku.
Aku punya panduan belajar dari Madam Ahn.
Semoga berhasil!!
Aku mendapat informasi dari Pak Lee.
Aku tidak sendiri dalam tes ini.
Aku mulai melihat pertanyaannya.
Hah? Aku juga bisa melihat jawabannya.
Wow, keren.
Oh, oh. Yang ini!
Aku tahu ini.
Ketua! Ketua!
Apa?
Ada bencana.
Mereka bilang kalau Byun Hyuk telah lulus tes putaran pertama.
Wow, ini bagus sekali.
Tidak perlu bahagia. Ini hanya putaran pertama.
Putaran pertama tidak begitu mudah.
Tunggu, apa yang terjadi setelah putaran pertama?
Apa lagi? Dia akan ikut tes putaran kedua.
Apa saja tes putaran kedua?
Tes putaran kedua adalah tes perasa.
Kau perlu mencari produk makanan Gangsu dari produk yang ada di depanmu.
Hati-hati mencicipi makanan di depanmu dan tuliskan jawabanmu di atas lembaran.
Baiklah, ayo kita mulai.
Makanlah sambil belajar.
Yum, Gangsu.
Yum, hot bar.
Jangan lupakan itu.
Aku akan mengujimu di sana.
Pada abad ke-18, dia memulai gerakan realis.
Seorang realis dan reformis?
Ha Nam Hee.
Era Joseon, itu Oh Seon Jong.
Ya
Yum.
Ya.
Inilah rasanya.
Ya!
Tidak, Joon.
Hanya satu detik, bukan lima detik.
Orang-orang melihat.
Tiga, empat, lima.
Aku melakukannya dengan baik, kan?
Iya, tadi sangat menyenangkan.
Aku benar-benar tidak berpikir hot bar akan berada di sana.
Ramen sedikit membingungkanku.
D, D, D, D!/ D, D, D, D!
Ayo ke putaran tiga sekarang.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Kerja Bagus!
Apa? Hyukku melewati dua putaran?
Sungguh? Dia bahkan melewati dua putaran?
Boleh aku tanya satu pertanyaan lagi?
Apa seorang gadis bernama Baek Joon juga lulus?
Ah, oke.
Baiklah. Terima kasih, Sekretaris Park.
Baek Joon? Siapa itu?
Kau tak perlu tahu.
Apa yang akan terjadi?
Apa dia benar-benar Pyunggang?
Benarkah?!/ Ya!
Jadi, Hyuk bahkan melewati dua putaran?
Jadi, kau punya ide bagus, Direktur Seol.
Baiklah kalau begitu....
Siapa yang akan masuk wawancara terakhir?
Beritahu kami sifat positifmu.
Sifat positifku?
Penuh dengan kepekaan.
Aku sangat menyukai puisi.
Aku punya lebih dari 100 puisi yang kuhafal.
Haruskah aku membacakannya?
"Saat melihatku, kau merasa jijik dan kau pergi"...
Tidak apa-apa.
Pertanyaan selanjutnya.
Aku bisa memberimu 10 miliar won sekarang juga.
Benarkah?
Kau bisa membaginya dengan temanmu.
Terserah kau bagaimana kau membaginya.
Namun...
kau memerlukan persetujuan temanmu untuk menerima 10 miliar won dariku.
Bagaimana kau akan membaginya?
Aku akan membaginya 50:50.
Apa kau mengatakan kalau kau tidak percaya diri dalam bernegosiasi?
Pikirkan caramu agar bisa bernegosiasi untuk memaksimalkan keuntungan.
Jawablah.
Bagaimana bisa itu membuatku bahagia?
Kau bilang orang itu adalah teman.
Jika aku menegosiasikan yang terbaik dan membaginya menjadi 70:30 atau 90:10
persahabatanku dengan orang itu akan berakhir.
Maka aku tidak akan bahagia.
Aku akan memilih untuk membaginya secara merata dan bahagia bersama.
Suasana hati apa ini?
Kerja bagus!
kau melakukan pekerjaan dengan baik hari ini, jadi aku akan mentraktirmu untuk makan malam.
Benarkah?!  Ya!
Joon, kau yang bayar?/ Tentu saja.
Apa yang harus kita makan?
Apa?
Bagaimana ini?
Kapan kalian mempersiapkan ini?
Sebaiknya aku merekam ini.
Pekerjaan bagus.
Kita sudah sangat bersyukur.
Sekalipun kau tidak lulus...
kita tidak akan pernah melupakan ini.
Kau menanggung begitu banyak beban untuk kita.
Cepat. Ayolah.
Taruh di sana!
Apa sudah selesai?/ Baik.
Wah.
Kita berhasil.
Kami mentraktirmu makan perut babi.
Untuk mengobatimu!
Ayo makan perut babi panas!
Perut babi./ Panas?
Sangat panas./ Oh...
Oh, sangat panas, sangat panas. Oh, sangat panas, panas sekali.
Hatiku terbakar karenamu.
Di depan cinta, aku melebur.
Wah.
Mereka bukan keluarga atau temanku.
Bahkan wanita yang aku cintai.
Kenapa mereka membuatku begitu emosional?
Mereka rekan kerjamu.
Ya... sebentar.
Oh, sangat panas, sangat panas. Oh, sangat panas, panas sekali.
Kenapa kau tidak datang?
Aku datang.
Oh, sangat panas, sangat panas. Oh, sangat panas, panas sekali.
Kemudian dengan suara bulat...
[Lulus]
Berikutnya adalah Byun Hyuk.
Hei./ Bersoraklah.
Demi pertempuran dari latihan!
Wah.
Apa soju selalu seenak ini?
Ini jauh lebih baik dari minuman keras.
Apa kau baru tahu itu sekarang?
Sini. Ambil ini.
Pak Kim, terima kasih telah membeli perut babi hari ini.
Wow. Ya.
Ya!
Dia bukan pelamar biasa.
Pisahkan uangnya jadi dua.
Itu konyol.
Ini tidak sesuai dengan Gangsu Food.
Jika kita mencoba untuk tetap monopoli, kita akan hancur hari ini.
Penting untuk bersikap sensitif dan etis.
Kurasa ini pola pikir yang bagus untuk dimiliki.
Dengan suara bulat...
Aku akan membuatnya gagal.
Jadi, sudahkah keputusannya dibuat?
Apa yang terjadi dengan Hyuk?
Dia gagal dengan suara bulat.
Jadi, aku menggunakan kartuku.
Kartu?
Lalu itu berarti...
aku tidak berpikir penandatanganan kembali kontrakmu akan berhasil.
Apa Byun Hyuk, anak itu, lulus?
Begitulah. Sampai jumpa lagi.
Tunggu.
Ini dia, ayah. Aku lulus.
Tolong pekerjakan petugas kebersihan seperti yang kau janjikan.
Juga.../ Sekarang apa?
Biarkan mereka makan di kafetaria.
Haruskah kita pergi?
Halo.
Aku adalah pemagang di Tim Strategis, Byun Hyuk.
Mari bekerja sama dengan baik.
Selamat pagi.
Aku Baek Joon, yang telah kembali hari ini.
Mari bekerja sama dengan baik, Manajer.
Oh itu bagus!
Kalian berdua benar-benar melakukannya.
Aku senang bisa bertemu lagi denganmu.
Akan sangat baik jika kau mendapatkan magang juga.
Ya.
Halo. Aku Baek Joon.
Tolong duduk.
Beritahu kami sifat positifmu.
Aku punya banyak pengalaman kerja.
Pengalaman macam apa?
Aku telah membayar iuran dan biaya kuliah sejak tahun pertama kuliah.
Aku sudah punya banyak pekerjaan paruh-waktu.
Dari les siswa, menjadi pelayan hotel, dan pelayan katering...
Buruh di lokasi konstruksi, ditunjuk untuk mengemudi,
melakukan penjualan di mal, dan menjadi barista.
Aku pikir aku sudah punya pengalaman lebih dari kebanyakan orang seusiaku.
Mungkin, kau tidak pandai pada satu hal.
Kurasa aku orang yang bisa melakukan banyak hal sekaligus.
Apa motivasimu untuk melamar di Gangsu Food?
Aku harus membuktikan kalau aku bukan pengecut.
Bukan untuk orang lain, tapi diriku sendiri.
Kau pengecut?
Aku sudah melakukannya sekarang.
Sampai sejauh ini saja sudah cukup.
Apa kau punya kata-kata terakhir yang ingin kau katakan?
Jangan pilih aku.
Aku tidak akan menjadi magang di sini.
Kenapa kau jadi galak?
Tentang apa?
Kau mendapat pemberitahuan kalau kau lulus, jadi kenapa kau tidak pergi kerja?
Kenapa kau kembali kesana?
Sudah kukatakan kalau menurutku kerja full time itu konyol.
Dan bekerja sebagai petugas kebersihan itu lebih baik?
Aku berbeda dari yang lain. Aku hanya pekerja paruh waktu.
Ini hanya tentang kebebasan. Itu saja...
aku bisa pergi kapan pun aku mau.
Seberapa tulus dirimu?
Apa maksudmu?/ Dengan Hyuk.
Aku bertanya apa kau tertarik padanya lebih dari sekedar teman.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Karena itu menggangguku.
Kenapa?
Kenapa itu mengganggumu?
Apa kau lupa? Aku bertanggung jawab untuk menjaga Hyuk.
Aku harus tahu apa yang dipikirkan orang-orang di sekitar Hyuk.
Jadi, kau perlu tahu perasaanku pada Hyuk juga?
Itu saja?
Jawab aku.
Apa kau... suka sama Hyuk?
Ya, aku menyukainya.
Kopi campur, espresso. Aku suka semuanya.
Oh benarkah? Pergilah buat beberapa.
Aku?/ Iya, kau.
Magang harus pergi. Haruskah aku melakukannya?
Baiklah, akan aku lakukan.
Ini dia.
Oh, Byun Hyuk./ Iya?
Ini adalah salah satu perusahaan tempat kami bekerja.
Mintalah mereka untuk memberi cap ini dengan segel mereka.
Aku harus melakukannya?
Ya, itu tidak sulit sama sekali. Buat mereka untuk memberi cap itu.
Anggap saja sebagai pekerjaan pertamamu sebagai pemagang.
Kau bisa melakukan pekerjaan dengan baik, kan?
Tentu saja. Aku bisa melakukan pekerjaan dengan baik.
Lihat di sini.
Ini, di sini, dan di sini.
Mintalah mereka untuk memberi cap.
Kau tahu itu, kan?/ Iya.
Aku akan berhasil dan kembali.
Jadi, pabriknya ada di Gyeonggi-do, Anseong?
Dapatkan mobil dari tim.
Baiklah, akan aku lakukan.
Ini tugas pertamamu?
Ya, aku hanya perlu mengecap ini.
Tetap saja, mereka memberikan ini pada pemagang?
Ya, aku hanya perlu menyelesaikannya.
Aku rasa ini tidak akan mudah diselesaikan sendiri.
Tidak masalah. Aku hanya perlu mengecapnya.
Kenapa kau di sini?
Bisakah kau menjadi sopir?
Supir? Kenapa?
Lisensiku ditangguhkan sampai akhir bulan.
Bisakah kau membantuku?
Jawab aku.
Apa kau... suka sama Hyuk?
Baik. 50.000 won, setuju?
Setuju.
Aku pikir inilah tempatnya.
Tidak ada orang di sini.
Joon.
Kau seharusnya tidak masuk ke sana.
Apa tidak ada satupun orang di sini?
Joon!
Permisi!
Ada orang di sini?
Apa tidak ada orang di sini?
Joon.
Ini terbuka.
Halo.
Apa boleh masuk begitu saja? Apa ini tidak apa-apa?
Apa tidak ada orang di sini?
Ada apa, Joon?
Terjemahan Oleh MinozID
[Revolitionary Love]
Ikuti Instagram Saya @minozid_
Dia gadis yang aneh.
Dia bukan seseorang yang akan berkeliaran dengan Byun Hyuk.
Lihatlah Baek Joon.
Cari tahu kenapa dia selalu bersama Hyuk.
Apa yang kau lakukan? Apa kau melihat latar belakangku?
Kenapa aku disini? Apa kau menculikku?
Negosiasikan dengan mereka dan dapatkan segera.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini, Jae Hoon?
Apa aku harus menyelesaikan masalahmu? Cari tahu sendiri.
Apa kau mendapatkan ide lain?
Apa kau merasa tidak enak pada temanmu, Hyuk?
Aku berharap kau berbeda dari karyawan biasa.
Jika aku jadi berbeda seperti yang kau katakan, dapatkah aku menjadi pria bagimu?