Terjemahan Oleh MinozID
Ikuti Instagram Saya @minozid_
Aku benar, kan?
Sekarang kau yakin?
Ya.
Aku yakin sekarang.
Apa yang kukatakan, Joon?
Aku tahu.
Kita seharusnya berteman.
Apa?
Teman?
Ya, teman.
Apa? Itu omong kosong.
Rasanya seperti kesetrum... satu juta, tidak, dua juta volt.
Aku benar-benar seperti Pikachu sekarang. Aku hampir tersengat listrik.
Bukan aku!
Kau tidak merasakannya?
Tidak, aku tidak tahu.
Hanya aku sendiri yang merasakanny?
Iya.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Mari kita perjelas sekarang.
Kau dan aku tidak lebih dari teman.
Oke?
[Episode 9]
Terjemahan Oleh MinozID
Apa yang harus aku lakukan?
Tidak, tidak!
Ini tidak mungkin nyata.
Bagaimana bisa begini?
Aku benar-benar...
memberinya ciuman yang manis.
Bagaimana mungkin dia...
tidak merasakan getaran hati?
Apa ini masuk akal?
Apa yang sedang kau lakukan? Bukankah kau tidur?
Kau tahu, joon.
Aku tahu dia menyukaiku, tapi dia tidak mau mengakuinya.
Berhenti bicara dan tidurlah.
Aku benar-benar...
memberinya ciuman yang manis.
Bagaimana mungkin dia...
tidak merasakan getaran hati?
Bagaimana bisa?
Hah?
Tidak ada yang bisa diperjelas dari ini.
Apa artinya?
Kenapa dia seperti ini?
Jae Hoon.
Aku bekerja sangat keras hari ini. Biarkan aku tidur di tempat tidur.
Hari ini saja, oke?
Matikan lampu./ Baik.
Kau dan aku benar-benar salah tentang Joon.
Dia ahli bermain-main dengan pria.
Dia orang yang sangat keras.
Tidurlah.
Dimana dia belajar hal yang buruk seperti itu?
Joon perlu menyadari kalau bukan itu cinta sejati.
Tapi sekarang dia menggunakan keahliannya padaku...
jadi aku harus merespon.
Hei, aku bilang pergi tidur.
Apa yang harus aku lakukan?
Karena dia mulai menggunakan keahliannya, haruskah aku meresponnya atau tidak?
Dari mana kau belajar hal buruk seperti itu sampai membuatku menderita, Joon?
Hari ini hari peluncuran mangkuk bulgogi Chef Jo, jadi tetaplah waspada.
Lakukan semua tugasmu./ Iya.
Pastikan semua bahan PR sudah siap.
Manajer Kim, pastikan tidak ada masalah.
Ya, aku akan lakukan itu.
Kepala Bagian Kwon.
Kompilasi laporan respon pasar pada hari pertama.
Bawa ke Direktur Seol./ Ya, Kepala Seksi Yang.
Astaga, itu tidak masuk akal.
Itu tidak masuk akal. Itu tidak masuk akal.
Itu tidak masuk akal.
Apa yang kau rencanakan?
Ada apa?
Apa yang kau lakukan dengan produk Seman?
Kenapa? Apa kau merasa cemas?
Katakan pada Presiden Jang untuk mempersiapkan tuntutan hukum tersebut.
Dia akan menyadari betapa berat sanksinya jika mencuri produk kami.
Kami tidak menempatkan merek "Seman" pada produk tersebut.
Semuanya akan dijual dengan label Gangsu Foods.
Produknya tidak dicuri, jadi jangan menggugat, oke?
Kau kira dengan menjual sesuatu di bawah label Gangsu tidak akan menimbulkan masalah?
Menurutmu itu akan laku terjual?
Kita harus mencobanya dan menjualnya untuk mengetahuinya.
Dimana kau akan menjualnya? Apa kau punya distributor penjualan?
Aku punya satu tempat.
Aku akan pergi ke tempat itu sekarang.
Jangan pergi ke tempat yang salah dan malah membuat malu Gangsu Foods.
Menyerahlah sekarang.
"Malu" dan "Menyerah" tidak ada dalam kamusku.
Sampai nanti.
Hei.
Bantu aku menghindari Kepala Seksi Yang.
Bantu aku keluar.
Aku sayang padamu. Mwah.
Aku bekerja sampai larut malam, jadi seluruh tubuhku sakit.
Apa Hyuk begitu percaya diri sampai berani melakukan itu?
Para bos akan melakukan sesuatu begitu mereka tahu.
Dia bilang dia akan mencari semuanya.
Kita harus menunggu dan melihat.
Apa dia punya sesuatu yang bisa diandalkan?
Katanya ada kartu tersembunyi atau sesuatu yang tidak bisa diceritakan pada kita.
Kartu tersembunyi?/ Kartu tersembunyi?
Ya.
Aku sayang padamu! Mwah.
Ya Tuhan.
Apa?
Oh, eh... aku tidak bisa membersihkan jendela ini dengan baik.
Pasti ada banyak embunnya.
Itu aneh...
Ayo.
Tidak, aku tidak mau.
Ini adalah produk yang sangat bagus yang tidak bisa kau hilangkan.
Bagaimana hal itu terdengar masuk akal?
Gangsu Foods telah membuat produk baru mereka.
Bulgogi dari Chef Jo.
Itu akan didistribusikan di setiap toko.
Yang kumau hanyalah bantuan.
Aku tidak meminta apapun.
Lakukan untukku sampai produk itu terjual habis.
Hanya sebulan, tidak, dua minggu.
Ayolah.
Apa kau mendapat izin untuk ini?
Aku bertanya, apa Ayahmu tahu?
Ada alasan kenapa aku datang langsung padamu.
Kau tidak takut?
Hei, kau dan aku...
Apa kau ingin membuat kita dibunuh oleh Ayahmu?
Itulah kenapa kita perlu melakukan ini secara rahasia.
Ini akan menjadi rahasia kedua kita.
Kedua?
Apa yang pertama?
Kau tahu.
kau tahu, pil yang kuberikan untukmu sebelumnya.
Apa kau menggunakannya dengan baik?
Apa yang kau bicarakan, ya?
Vi... a...
Itu rahasia.
Kau tidak mengerti kalau ponakanmu mengkhawatirkan kesehatanmu?
Hei, kau...!
Hei.
Berdirilah di sana.
Berdiri di sana?
Itu masalahmu.
Bagaimana akhir-akhir ini? Tidak apa-apa?
Kenapa!
Hei kau!
Sebaiknya kau tutup mulutmu.
Paman, kau bisa menghukumkuku. Aku akan menghiburmu. Hidup Gangsu!
Kenapa dia tidak datang?
Oh, aku mulai khawatir.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Itu dia!
Dimana, dimana?/ Hyuk!
Hei!
Apa yang terjadi? Bisakah kita menjual produk?
Kita tidak bisa.
Tentu saja, produk baru sedang ditampilkan kemana-mana.
Kita bisa menjualnya.
Kita bisa?/ Iya.
Wow./ Wow.
Wow, Tuan Byun. Kau berhasil lagi.
Ya Tuhan. Aku sangat merasa emosional.
Apa kita akan mendapatkan uang? Maksudku, bonusnya.
Tentu saja!./ Ya!
Tapi selalu membutuhkan waktu lama... kemajuanmu.
Seperti yang kuduga, si ahli permainan.
Aku harus mendorongnya pada waktu seperti ini.
Ah, aku tidak bisa melakukannya saat melihat Joon.
Joon, tunggu!
Joon, tunggu aku.
Itulah hari-hari baik.
Madam Ahn, itu sakit.
Ya!
Oh iya!
Oh, apa ini tempatnya?
Ya
Anak itu menimbulkan masalah besar lain kali ini.
Bukankah dia tahu dia tidak bisa membuat produk hanya dengan subkontraktor sebelumnya?
Sepertinya dia ingin berbagi keuntungan dan membuat kesepakatan dengan kami.
Hanya untuk membantu subkontraktor itu, dia mau lakukan peluncuran produk baru?
Dia tidak hanya gila. Dia lebih dari gila.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada yang harus dipikirkan!
Aku harus mendukung pihak lain.
Dukung pihak lain?
Kau ingin memberi kami lebih banyak dukungan dengan produk bulgogi Chef Jo?
Kau sudah menyiapkan produk baru ini untuk waktu yang lama dan responnya bagus.
Tentu saja, kami harus memberimu dukungan finansial sebanyak yang kau butuhkan.
Kami memasarkannya lebih dari cukup.
Tingkatkan pemasaran saat prime waktu (Waktu Penjualan Yang Terbaik). Biayanya akan ditutup.
Dia sangat prihatin dengan ini.
Satu gigitan untukmu dan satu untukku.
Ah... sangat lezat.
Mangkuk Bulgogi Chef Jo.
Bagaimana ini?
Itu adalah penjualan yang sebelumnya.
Aku tidak berpikir akan turun seperti ini.
Bagaimana?
Lihatlah.
Kapan pun TV dinyalakan, wajah Chef Jo pasti ada di atasnya.
Tentu saja, produk baru akan laku lebih baik.
Begitu kau kehilangan tempat di pasar, semuanya akan berakhir.
Tidak ada jalan lain?
Kau pernah jadi ahli dalam PR dan pemasaran.
Ya.
Apa tidak ada cara lain?
Kenapa kalian semua bertanya padaku?
Terlalu sulit untuk sukses.
Bagaimana kau bisa mengalahkan perusahaan besar seperti itu?
Masih ada satu ide.
Sesuatu yang akan kau lakukan saat berada di tepi tebing.
Disana pasti ada sesuatu.
Astaga.
Ya, mari kita lihat...
Tidak apa-apa.
Sudah lebih dari cukup kalau aku menemukan produkku di toko.
Aku bersyukur atas usahamu.
Pak Kim.
Ki Sub.
Paman!
Apa?/ Apa?
Ada metode yang bisa kau gunakan saat kau tidak memiliki keuangan.
Wow.
Aturan pemasaran pertama.
Ketuk ke alam bawah sadar.
Halo, pelanggan di Gangsu Mart.
Hari ini, mangkuk nasi Gangsu Foods jika beli tiga, dapatkan satu gratis.
Rasanya seperti daging sapi yang dimasak ibu kita untuk kita saat kita masih muda.
Saat kita kembali ke rumah kami untuk mengunjungi nenek kami...
Di mana batasannya?
Bagaimana dia bisa begitu cantik bahkan dalam situasi seperti ini?
Biarkan aku mencoba sampelnya.
Ya.
Beritahu aku jika kau ingin mencoba lebih banyak lagi.
Nikmatilah.
Oh, ini mangkuk nasi sapi Gangsu Foods yang aku suka.
Oh, kau tahu itu. Jika beli tiga, jadi dapat satu mangkuk gratis.
Ya, meski ada produk baru, ini benar-benar yang terbaik.
Ini hebat. Bagus.
Di sinilah tempatnya.
Astaga.
Oh, mangkuk nasi Gangsu Foods. Kudengar itu enak.
Tolong beri aku beberapa.
Itu terlihat enak./ Kudengar itu sangat enak.
Tidak ada yang lebih baik dari pada mulut ke mulut untuk masuk ke dalam pikiran bawah sadar.
Ini lezat, sangat lezat.
Ya Tuhan.
Aku telah mencicipi mangkuk nasi sapi Gangsu Foods.
Anak bungsuku sangat pemilih, tapi dia makan ini dan menjadi kuat.
Lalu masuk ke perguruan tinggi yang dia inginkan.
Benarkah?
Aku tidak bisa menemukannya di toko lain. Aku akan membeli banyak sementara aku di sini.
Kau tidak bisa membeli semuanya./ Sebaiknya aku membeli sebuah kotak.
Aku akan membelinya juga.
Aku akan mengambil semuanya./ Beri aku lebih.
Berikan aku dua lagi./ Berikan aku beberapa.
Astaga. Mereka semua pergi.
Sebaiknya aku menyimpan beberapa untuk diriku sendiri.
Pernahkah kau dengar tentang viral marketing?
Ini mungkin bukan metode yang tepat, tapi kami bisa mencobanya.
Kita tidak dalam posisi untuk memilih-milih.
Permisi. Tolong biarkan aku...
Itu terus laku. Aku tidak bisa menyimpannya.
Dari mana ini?
Ini dari Gangsu Foods.
Ini sangat enak.
Ya ya. Ini dia./ Aku pikir cara ini berhasil.
Kurasa kau benar.
Semuanya sudah hilang. Ini adalah masalah besar.
Direktur Pelaksana.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Kenapa kau menyuruh Hyuk untuk lakukan tugas ini?
Aku penasaran...
Aku ingin tahu seperti apa pikiran Byun Hyuk.
Aku ingin tahu sejauh mana kualitasnya.
Kualitasnya?
Apa dia orang yang bisa bergerak dan bertindak menurut pikirannya?
Bisakah dia mengenali kenyataan yang akhirnya akan dia hadapi?
Apa dia akan mengatasi itu atau tidak?
Orang itu... pasti dia menganggapnya mudah.
Hei, Pemagang! Dimana kau, Pemagang?
Ya, Kepala Seksi Yang.
Hei, Pemagang!
Hei, apa kau gila?
Kau membuat mangkuk nasi sapi dengan Seman dan menaruh label Gangsu Foods.
Byun Hyuk, kau yang melakukannya, kan?
Kau bertanya pada aku dua sampai tiga kali saat kami mengakhiri kontrak.
Kau sudah merencanakannya sejak itu?
Maaf, tapi produknya tidak bisa dibagikan tanpa izin.
Produk itu dijual menggunakan resep yang ada.
Mereka setuju untuk berbagi keuntungan.
Mereka akan membayar royaltinya. Tidak akan ada masalah, bukan?
Tidak ada masalah?
Tidak masalah, katamu?
Chef Jo menyebabkan keributan besar dan mengancam untuk menuntut ganti rugi!
Apa? Chef Jo?
Dia ingin tahu kenapa kita memiliki kontrak dengannya, namun menjual produk atas namanya.
Dia bilang kalau Gangsu Group berbohong padanya dan melanggar kontrak.
Dia menyebabkan masalah besar sekarang!
Apa masalahnya kalau itu adalah pelanggaran kontrak?
Hei, itu karena dia kehilangan banyak keuntungan.
Aku ragu itu bisa membuat banyak perbedaan.
Aku benar-benar tidak bisa menghubungimu.
Kepala Bagian Kwon, berikan laporan penjualan padaku.
Ah, oke.
Seman menjual sebanyak ini?
Aku benar-benar berpikir aku akan gila!
Inilah sebabnya Kenapa Chef Jo menjadi gila.
Oh! Mereka menjual sebanyak ini?
Wow, ini benar-benar hebat!
Wah.
Apa yang akan kita lakukan?
Hyuk semakin membuat masalah dengan Kepala Seksi Yang.
Aku bisa mengerti.
Siapa yang tahu kita akan menjual begitu banyak?
Apa yang harus kita lakukan, Joon?
Haruskah aku bertemu dengan Chef Jo?
Hei, apa menurutmu kau bisa memperbaiki masalah ini?
Kau terlalu sombong.
Kenapa kau bertindak sendiri atas masalah yang mempengaruhi penjualan?
Apa? Apa karena kau putra CEO?
Apa aku terlihat seperti lelucon bagimu?
Sama sekali tidak.
Lalu apa?
Jujur saja, saat Presiden Jang berlutut di sini...
aku benar-benar tidak membuat alasan apapun, Kepala Seksi Yang.
Aku benar-benar minta maaf.
Ketika seorang pria yang mencoba untuk berlutut demi meminta bantuan...
bukankah kalian semua merasa sakit hati?
Aku tidak menentang kebijakan perusahaan untuk bekerjasama dengan subkontraktor.
Namun, mereka orang-orang yang pernah denganku sejak lama.
Paling tidak, bukankah harusnya kita menutupi kerugian mereka?
Kita tidak bisa membiarkan orang lain meninggal demi keuntungan kita.
Kita bukan monster sejenis itu, kan?
Tuan Byun Hyuk, perhatikan apa yang kau katakan.
Apa menurutmu orang-orang di sini tidak peduli dengan orang lain sama sepertimu?
Lalu apa?
Apa yang penting dari kebijakan perusahaan?
Apa tidak maalah mendapatkan bonus kecil untuk produk baru?
Bonus? Aku senang kau membahas itu.
Ini tidak seperti kita mendapatkan banyak untung.
Hei, apa menurutmu kita melakukan ini dengan sedikit uang?
Lalu apa?
Kami takut pada orang-orang yang di kelas tinggi!
Jika kinerja kita rendah, kita tidak dipromosikan.
Lalu kita akan keluar dari perusahaan sebelum kau mengetahuinya.
Hei, Presiden Jang bukan satu-satunya orang yang putus asa.
Semua orang di sini berusaha untuk tidak terdorong keluar.
Kita semua bekerja seperti orang gila yang mencoba bertahan!
Kau mungkin tidak peduli karena kau adalah putra CEO.
Bagi kita begitu.
Siapa? Siapa yang mendorongmu keluar?
Siapa lagi? Orang di kelas atas.
Kelas atas...
maksudmu orang yang kupikirkan?
Sebentar.
CEO mencarimu.
Kau menjual produk dari subkontraktor?
Aku belum pernah melihat orang bodoh sepertimu.
Apa yang sedang kau lakukan? Mintalah ampun pada Ayah.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Kau dipecat mulai hari ini.
Tarik dia keluar dari sini sekarang!
Ayah.
Tidak bisakah kau hidup seperti ini?
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Kau sudah punya banyak hal.
Kau harus lebih dari yang sekarang.
Tidak bisakah kau berbagi dan makan dengan orang lain sekarang?
Tidak ada yang namanya "berbagi" di industri ini.
Tidakkah kau tahu tentang "Survival of the Fittest"?
Jika aku tidak memakannya, aku akan dimakan.
Kau pikir siapa kau?
Kau pikir kau bisa mengajari Ayahmu?
Ayah, aku sakit hati saat mendengar orang-orang mengataimu.
Jika kau menghilangkan keserakahanmu, orang-orang akan menyukaimu.
Mereka tidak perlu menyukaiku.
Apa penting jika mereka mengataiku atau tidak?
Mereka hanya menyalahkan orang lain karena mereka tidak memiliki apa-apa.
Apa yang kau ketahui tentang manajemen sampai berani bilang hal itu pada Ayah?
Menurutmu ide semacam itu akan membantu menjalankan perusahaan besar seperti ini?
Tahukah kau berapa banyak karyawan yang dia tanggung?
Aku tahu. Aku tahu semua itu.
Tidak bisakah kau melakukan sedikit perubahan?
Lalu, begitu semua orang mati, apa yang kita tinggalkan, Woo Sung?
Kenapa kau bersikap kurang ajar?
Hyuk. Kau bukan begitu, kan?
Apa kau telah pergi sejauh itu?
Ayah, kenapa kau membesarkan-besarkan saat iita bicara?
Ini diluar konteks.
Lupakan. Diam.
Aku tidak bisa memiliki anak sepertimu di perusahaan, jadi pergi saja.
Ayah!
Bukankah ada orang di luar sana?
Keluarkan anak ini dari sini sekarang. Sekarang juga!
Ayah, kau perlu mengubah pikiranmu.
"Survival of the Fittest (Yang kuat yang menang)" adalah pemikirqn orant tahun 80-an.
Ini sudah tua dan tidak menyenangkan!
CEO Byun!
CEO, ada kabar besar.
Blue House.
Blue House?
Dimana itu?
Apa itu Nyonya Oh atau Madam Hwang?
Bukan begitu...
aku sedang bicara tentang presiden.
Apa?
Blue House.
Apa yang terjadi di sini?
Ah. Ah.
Ya, ini Byun Gang Su.
Apa?
Ya, Pak.
Aku mengerti, Pak.
Betapa memalukan. Ada apa?
Dia sangat kuno.
Kau adalah sekretaris pribadi putra kedua?
Ya.
Bagaimana mungkin perusahaan besar seperti Gangsu Foods melakukan hal seperti ini?
Aku sangat tersinggung.
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Begitu.
Aku mengerti kenapa kau tersinggung.
Kami sangat menyesal.
Tapi bisakah kau lihat ini?
Apa?
Seperti yang kau lihat, kedua produk menarik kelompok umur yang berbeda.
Mereka yang berumur 20 sampai 40an menyukai produkmu yang sangat trendi.
Mereka yang berusia 50 dan lebih menganggapnya seperti mangkuk nasi sapi yang biasanya.
Intinya pelangganmu tidak pergi.
Hal ini terjadi karena kami mengganti subkontraktor sesuai permintaan, Chef.
Jadi, apa yang mau kau katakan?
Apa kau bilang kalau aku salah?
Tidak, sama sekali tidak.
Dalam proses penghentian kontrak...
perusahaan melanggar kebiasaan penghentian kontrak sepihak.
Gangsu Group berusaha agar kedua belah pihak bisa hidup berdampingan.
Itu akhirnya bocor ke media.
CEO kami akhirnya mendapatkan pujian dari Presiden Korea.
Huh apa? Apa katamu?
[Gangsu Group: Mempekerjakan Petugas Kebersihan]
[Mempekerjakannya tanpa resume]
[Menakjubkan, Tepuk tangan untuk Gangsu Group.]
[Gangsu Group, Gangsu Group Mempekerjakan...]
[Penghargaan Untuk Gangsu Group...]
Jika kau mengajukan tuntutan hukum dalam situasi ini...
Bukankah orang mulai bilang kalau kau hanya peduli dengan uang?
Itulah kekhawatiranku.
Ah, oke.
Gangsu Group sedang mempertimbangkan untuk melakukan perayaan besar.
Kontrak Seman Foods diperpanjang berkatmu.
Ini semua berkat artikel bagusmu.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku membuat artikel bagus karenamu.
Aku yang harus berterima kasih padamu.
Jika kau memiliki sumber yang bagus, tolong hubungi aku nanti.
Tentu.
Baik. Sampai jumpa, kalau begitu.
Kau memiliki karyawan cerdas.
Siapa yang kau maksud?
Karyawan wanita yang kau kirim untuk membujukku.
Dia bilang dia adalah sekretaris putra kedua CEO.
Direktur Seol, aku tidak akan mengajukan tuntutan hukum.
Aku harus mengambil bagian dalam gerakan koeksistensi ini.
Sampai nanti.
Cheers!./ Kerja bagus!
Terjemahan Oleh MinozID
Pelan-pelan. Tidak ada yang akan mengganggumu.
Maafkan aku. Ini sangat enak.
Apa ini? Ini sangat kenyal dan lezat.
Kau tidak pernah makan kulit babi?
Kulit babi?
Apa?
Apa sulit bagimu untuk memakannya sekarang?
Kenapa aku tidak tahu tentang makanan lezat ini?
Itu tidak benar. Aku merasa dikhianati.
Aku jadi sangat kaget saat aku bersama Hyuk.
Perbedaan tingkat kita sangat dramatis.
Alih-alih menjadi anak dari rumah tangga kaya yang tidak pernah mencoba kulit babi...
hidupku jauh lebih baik karena aku banyak makan kulit babi!
Pokoknya, terima kasih.
Kau menyelamatkanku.
Terima kasih juga.
Tidak.
Ini semua berkat Pak Kim.
Ya, itu sangat benar!
Oh tidak. Apa yang aku lakukan?
Banyak.
Semua orang, terima kasih untuk kalian semua.
Terima kasih.
Ayo kita bersulang, semuanya.
Sukses untuk mangkuk nasi sapi Gangsu!
Sukses!/ Cheers!
Begitu lezat.
Apa itu enak?/ Ya.
Pelan-pelan. Tidak ada yang akan mengganggumu.
Ah panas..
Ah... ini enak.
Aku kenyang.
Aku sangat menyukai kulit babi.
Bagaimana mungkin ini pertama kalinya kau mencobanya?
Ini dingin.
Ya.
Kau harus jujur dan mengakuinya.
Apa?
Kenapa kau terus menyangkalnya, Joon?
Bukalah hatimu dan terimalah perasaanmu.
Jika aku merasakan getaran hati sebanding dengan setruman dua juta volt, kau pasti sudah merasakan setidaknya satu juta volt.
Bagaimana kita bisa berteman? Tidak, kita memang seharusnya.
Jangan tolak takdir, Joon.
Izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kau di samping Byun Hyuk?
Kenapa tidak hanya datang bekerja sebagai magang saja?
Aku ingin mengubah sesuatu.
Untuk mengubah hal-hal sebagai karyawan Gangsu Group
Aku harus menjadi eksekutif, paling tidak.
Menurutmu, apa peluangnya?
Misalkan aku sangat berbakat dan aku menjadi eksekutif.
Berapa tahun yang akan diambil?
10 tahun, 15 tahun, atau mungkin 20?
Begitu aku melewati kesulitan untuk naik ke sana...
Menurutmu, apa aku masih akan mempertahankan pola pikir ingin mengubah sesuatu?
Dengan Hyuk, itu mungkin.
Jika Hyuk berubah pikiran, Gangsu Group berubah.
Kau juga melihatnya.
Jangan mengira aku yang mengubah Hyuk.
Melihat perubahan Hyuk mengubah caraku berpikir.
Jadi, ubahlah cara berpikirmu.
Bahkan jika kau bersikeras kalau itu hanya pertemanan, kau tidak bisa menyembunyikan cinta sejati.
Kau akhirnya harus menerima nasib kita.
Oh, tikus./ Tikus?
Tikus? Tikus, tikus, tikus.
Tikus, tikus, tikus!./ Apa yang kita lakukan?
Tikus, tikus./ Oh tidak.
Oh, sangat besar. Apa yang harus kita lakukan?/ Tikus!
Tikus, tikus.
Itu tidak adil, Joon.
Apa yang telah kulakukan?
Seekor tikus sudah kehabisan tenaga.
Seekor tikus?
Jadi, Hyuk...
aku akan meluangkan waktu dan membiarkan semuanya berjalan seperi biasa.
Kenapa kita bertemu seperti ini?
Jika kita bertemu karena takdir seperti yang kau katakan, lalu apa alasannya?
Bahkan seekor sapi yang kikuk bisa menangkap seekor tikus, tapi seharusnya tahu tempatnya.
Pertama, mempekerjakan petugas kebersihan, dan sekarang masalah subkontraktor ini.
Penghargaan dari presiden itu karena masalah Hyuk?
Bukankah dunia ini begitu tidak adil?
Ya, dunia selalu tidak adil.
Oh, apa kau di rumah?
Apa yang kau bawa?
Ini adalah pakaian untuk Tuan Muda.
Ibunya juga mengirim makanan untuknya.
Kau harus makan juga.
Astaga.
Pasti tidak nyaman hanya dengan satu tempat tidur.
Kau harus membiarkan Tuan Muda tidur di tempat tidur jika kau bisa.
Ayah, tahukah kau sudah berapa tahun sejak kau berkunjung?
Yang bisa kau katakan saat kau datang adalah seberapa cemas dirimu tentang Hyuk?
Kau pandai dalam segala hal, jadi aku tidak khawatir padamu.
Namun, kau khawatir tentang Hyuk?
Tentu saja, aku khawatir.
Dia berada di sebuah rumah yang seperti istana, jadi pasti sangat sulit baginya di sini.
Uh... tunggu sebentar.
Aku tergelincir sedikit di lantai atas.
Lampu menyala di atap.
Kenapa kau peduli tentang atap?
Ibu Hyuk ingin aku melihat gadis macam apa dia.
Ibunya?
Kenapa seluruh keluarga sangat tertarik dengan Joon?
Dia sangat menyukai wanita muda itu.
Tuan Muda itu mulai menyukainya sejak bertemu dengannya.
Dia pikir semuanya berjalan dengan baik.
Jadi?
Apa keluarga besar itu akan membawa seorang gadis seperti Joon ke dalam keluarga?
Aku juga sangat terkejut.
Dia bilang padaku untuk melihat seberapa jauh hubungan mereka.
Sepertinya dia sedang mempertimbangkannya sebagai pasangan untuk Hyuk.
Apa?/ Itu sebabnya aku bertanya...
Apa kau tahu sesuatu?
Seberapa jauh hubungan mereka?
Apa? Tidak tahu.
Ayah.
Apa kau bahagia hidup seperti ini?
Kau tahu segalanya tentang mereka.
Kau telah melakukan semua tugas kasar mereka.
Apa kau tidak pernah menyesalinya?
Aku benar-benar tidak tahu, dan karena itulah aku bertanya.
Katakan sejujurnya.
Tidak, aku tidak pernah menyesalinya.
Bagaimana mungkin seseorang sepertiku pernah bekerja untuk orang seperti CEO Byun?
Dia telah memberiku segalanya.
Bahkan setelah menderita seperti itu?
Jangan khawatir.
CEO Byun bilang kalau dia akan mengurus semuanya.
Kau hanya perlu belajar dengan giat, oke?
Jae Hoon, lihat wajahku sekali saja.
Kau bilang kalau kau mengorbankan diri untukku...
Itu membuatku merasa tidak enak.
Aku juga muak dan bosan.
Jadi...
Apa kau ingin aku menjalani hidupku selamanya sepertimu?
Iya.
Ayah.
Makanlah dengan baik dan tetaplah sehat.
Jadilah baik sampai aku kembali./ Ayah!
Ayah!/ Ayo masuk.
Ayah./ Jangan khawatir.
Tidak!
Ayah...
Ayah!
Ayah.
Ayah, aku...
Aku mengalami masa-masa sulit.
Ini sangat sulit bagiku.
Aku akan pergi.
Aku bilang aku akan bertanggung jawab untuk itu.
Kenapa kau mengirimnya?
Buka pintunya! Pak!
Pak!
Buka pintunya.
Seorang rekan kerja sedang pensiun hari itu dan kami banyak minum.
Semua karena alkohol.
Menurutku aku menghabiskan malam di sana, kan?
Aku tidak berpikir apa-apa.
Jangan khawatir.
Putra Generasi Ketiga dan orang itu... Kwon Jae Hoon juga?
Aku sudah bilang jangan khawatir.
Lupakanlah.
Aku harusnya...
Itu terus menggangguku.
Aku terus memikirkannya.
Joon.
Seorang pria melakukan hal yang jahat padaku, tapi aku terus memikirkannya.
Sebenarnya, perasaan apa ini?
Apa yang kau pikirkan?
Aku hanya... menganggapnya brengsek.
Hatiku sakit saat memikirkannya.
Sejak kapan?
Karena aku melihatnya tidur.
Apa yang harus kulakukan, Joon?
[Sertifikat Penghargaan]
Astaga, sertifikat dari Blue House.
Dari semua hal yang terjadi dalam hidupku.
Selamat, sayang.
Ini sangat menyenangkan bisa makan bersama, berkat Hyuk.
Kerja bagus, Hyuk.
Aku bahagia karena kau juga bahagia, Bu.
Aku selalu tahu kau akan berhasil.
Akulah yang mendukung Hyuk dan membesarkannya.
Tolong ingat kalau ini tidak akan terjadi tanpaku.
Kapan kau memarahi dia?
Hyuk tampaknya membantu Ayah dengan baik, jadi aku bangga padanya.
Ya.
Sekarang aku harus apa?
Aku tidak pernah tertarik dengan hal itu.
Namun, aku punya teman yang selalu mengajariku satu hal.
Teman? Siapa?
Kau pernah melihatnya, Ayah. Namanya Baek Joon.
Wanita muda yang bekerja sebagai Petugas Kebersihan?
Ya, dia memiliki banyak pengalaman dalam hidup dan tahu banyak.
Aku selalu belajar banyak melalui Joon.
Ibu, apa dia Pyunggang?
Pyunggang? Apa maksudmu, Pyunggang?
Apa maksudnya?
Tidak.
Sayang.
Tampaknya Chung Woong benar.
Kenapa? Apa kata Chung Woong?
Dia bilang Hyuk kami akan mencapai sesuatu yang besar.
Dia bahkan membandingkannya dengan Steve Jobs.
Byun Hyuk, seperti namanya, bisa jadi ikon revolusioner.
Benarkah?
Nah, kita harus menunggu dan melihat itu.
Apa dia akan menjadi seperti Steve Jobs atau orang yang tidak dapat melakukan apapun?
Hei.
Aku akan memberimu hadiah, jadi katakan apa kau menginginkan sesuatu?
Hadiah?
Ya, Gangsu!
Beri dia sesuatu yang bagus.
Harga saham kita sudah banyak naik berkat Hyuk.
Ya, beri dia sesuatu yang bagus.
Aku akan memperlakukannya dengan baik.
Gangsu!/ Ayolah.
Woo Sung.
Kau pernah bertemu dengan gadis bernama Baek Joon yang Hyuk bicarakan, kan?
Apa pendapatmu tentang dia?
Kenapa kau tiba-tiba tertarik padanya?
Rupanya, dia adalah Pyunggang (Pembawa Keberuntungan) bagi Hyuk.
Dia seperti jimat keberuntungannya yang membantu...
Apapun masalahnya, sekarang dia sering membantu Hyuk.
Aku ingin tahu siapa dia, seperti keluarga dan latar belakangnya.
Kupikir aku harus tahu semua.
Baek Joon?
Bisakah kau datang menemuiku?
Ya, Pak Byun.
Apa? Kakakku?
Ya, dia baru saja memanggilnya ke kantornya.
Kenapa dia perlu bicara dengan Joon?
Kau tidak tahu, kan?
Jangan khawatir, aku akan mencari tahu.
Oh, oke.
Dia tidak tahu?
Sepertinya dia tidak tahu.
Ini tentang apa?
Nona Baek Joon, Kenapa kau mendekati adikku, Hyuk?
Apa?
Kau bersamanya hanya untuk memanipulasinya.
Apa alasannya?
Apa maksudmu?
Baek Sung Ki?
Apa tentang Ayahmu?
Hyuk adalah adikku.
Akulah satu-satunya saudaranya.
Tidak peduli seberapa banyak aku tidak menyukainya.
Aku akan selalu berada di sisinya.
Darah saudara lebih tebal dari yang waktu yang kau habiskan bersamanya.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Ayahmu, Baek Sung Ki.
Dia bekerja di Perencanaan Strategis sebelum dia pergi.
Kenapa?
Apa ada yang salah dengan itu?
Apa kau tahu kenapa dia meninggalkan perusahaan?
Aku tahu dia dipaksa pensiun dan itu adalah pemecatan yang tidak sesuai prosedur.
Ayahmu menerima suap dan dipecat.
Kau adalah putri seorang karyawan yang disuap dan dipecat.
Sudah cukup buruk kalau kau bekerja di sini.
Sekarang, kau berkeliaran dengan adikku.
Bagaimana aku bisa menafsirkan semua ini?
Penyuapan?
Itu konyol.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa motifmu bersama Hyuk?
Apa rencanamu sampai mau memanipulasi Hyuk?
Kau.
Menjauh dari adikku sementara aku masih bersikap baik tentang hal itu.
Jika tidak, keadaan akan menjadi sangat buruk.
Paham?
Apa Pak Byun yang menyuruhmu?
Itukah sebabnya kau melihat latar belakangku?
Itu sebabnya aku memintamu menjauh dari Hyuk.
Kenapa kau lalukan hal seperti ini dan tidak mendengarkanku?
Katakan padaku.
Ini bohong, kan?
Fakta kalau Ayahku dipecat karena suap.
Itu benar, kan?
Kenapa itu penting jika itu benar atau tidak?
Pak Byun menyuruhmu menjauh dari Hyuk.
Tidak.
Kau tidak tahu betapa pentingnya hal ini bagiku.
Kupikir Ayahku dikeluarkan dari perusahaan saat dia tidak melakukan kesalahan apa-apa.
Itu sebabnya aku membuat keputusan untuk tidak bekerja penuh waktu untuk perusahaan manapun.
Tapi bagaimana kalau itu tidak benar?
Bagaimana jika aku menjalani hidupku dengan cara yang salah selama ini?
Aku perlu tahu.
Jadi, beritahu aku,
Apa Ayahku benar-benar... dipecat karena suap?
Begitu, ya?
Itu tidak benar, Jae Hoon. Benarkan?
Dia benar. Itu benar.
Itu tidak masuk akal.
Tidak... Ayahku tidak akan pernah melakukannya.
Lihatlah sendiri.
[Diberhentikan karena penyuapan]
Subkontraktor yang menjadi korban bahkan bersaksi.
Siapa korbannya?
Aku perlu tahu. Siapa?
Pria yang kau bantu.
Nona muda, apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Kau disini./ Iya.
Kau belum cukup mengalaminya.
Begitulah dunia ini.
Orang tidak mendekati orang seperti kita dengan motif murni seperti itu.
Kau seharusnya tidak mempercayai siapapun hanya karena dia baik padwmu.
Orang seperti apa kita?
Kita memiliki banyak hal dan sangat diberkati.
Kita memiliki hak istimewa untuk melakukan hampir semua hal yang kita inginkan.
Jika kau membutuhkan seorang wanita, carilah seseorang yang sekelas denganmu (Maksudnya Holkay).
Apa kita orang hebat?
Kita mewarisi bisnis kecap Kakek.
Kita menjual pasta kacang kedelai dan pasta cabai merah untuk sampai ke sini.
Apa begitu hebat sehingga kita harus memiliki hak istimewa yang tidak kompeten?
Apa? Tidak kompeten?
Bibi dan paman kita bertarung setiap hari untuk mendapatkan lebih banyak untuk diri mereka sendiri.
Ada Ayah kita, yang menggunakan kekerasan untuk mendapatkan kekuasaan.
Kenapa kau sangat bangga dengan rumah seperti itu, Woo Sung?
Tinggalkanlah jika kau tidak menyukai keluarga seperti itu.
Jangan membuat orang khawatir dengan menjadi pemagang saat kau tidak pandai dalam hal itu.
Dunia adalah tempat yang kecil.
Kau benar-benar putri Manajer Baek Sung Ki?
Ya.
Kau bilang padaku...
Kau bilang Ayahku orang yang baik.
Ya, aku memang bilang itu.
Aku sering memikirkannya dan itu aneh.
Kebanyakan orang tidak akan mengingat orang yang menerima suap.
Aku baru saja melihat catatan kesaksianmu, Presiden Jang.
Apa Ayahku benar-benar meminta suap darimu sampai kau bersaksi?
Apa dia mengancammu?
Tolong beritahu aku. Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Aku juga tidak ingat itu.
Kau ingat itu.
Kau bahkan bicara tentang Ayahku ketika kau tidak tahu kalau aku adalah putrinya.
Itu berarti kau masih ingat.
Kenapa kau membahasnya sekarang?
Itu penting bagiku.
Hidupku bergantung padanya.
Tolong beritahu aku!
Itu benar. Sama seperti aku bersaksi.
Aku memberi sapaan pada Manajer Baek sama seperti aku bersaksi.
Itulah prosedurnya saat itu.
Subkontraktor kembali menyerahkan semuanya.
Sepertinya tidak jauh berbeda sekarang.
Presiden Jang.
Tolong... Tolong jangan bohong.
Kau bilang Manajer Baek berbeda.
Kau sendiri yang bilang kalau Ayahku adalah orang yang baik.
Presiden, Presiden.
Jangan tanya padaku lagi.
Hanya ini yang bisa aku katakan.
Tunggu, Presiden. Presiden...
Kau bekerja sangat keras untuk Gangsu Group.
Kau mencurahkan masa mudamu pada mereka!
Mereka bekerja siang dan malam.
Bagaimana mereka bisa menendangmu semalam seperti ini?
Itu sudah cukup...
sulit bagiku.
Bagaimana mereka bisa melakukan hal seperti ini?!
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Bukankah kau merasa sangat bersalah?
Apa yang Ayah lakukan? Ayah?
Aku bilang apa yang kau lakukan, Ayah!
Kau tidak tidur?
Kenapa kau keluar?
Aku lapar.
Hah?
Kubilang aku lapar, Ayah.
Nona Baek Joon, kenapa kau mendekati adikku, Hyuk?
Apa motifmu bersama Hyuk?
Apa rencanamu sampai mau memanipulasi Hyuk?
Aku lapar.
Hah?
Aku bilang aku lapar.
Ada apa?
Makanlah.
Oke.
Ta-da.
Apa yang sedang kau lakukan? Makanlah.
Joon.
Apa kau tahu ramen terbaik yang pernah kucicipi dalam hidupku?
Itu adalah ramen yang kau buat untukku pada hari pertama kali kami bertemu.
Waktu itu, aku pikir itu karena aku lapar.
Bukan begitu.
Itu karenamu.
Itu karena aku memakannya bersamamu.
Bagiku, ramen yang aku makan denganmu...
adalah rasa yang terbaik di dunia ini.
Aku akan makan semuanya.
Bagus.
Jadi, Hyuk...
aku akan meluangkan waktu dan membiarkan segala sesuatunya berjalan.
Kenapa kita bertemu seperti ini?
Jika kita bertemu karena takdir seperti yang kau katakan, lalu apa alasannya?
Terjemahan Oleh MinozID
[Revolutionary Love]
Ikuti IG Saya @minozid_
Kenapa kau mengejar Joonku?
Tidak peduli berapa banyak yang aku pikirkan, kata-katamu tidak masuk akal, Presiden.
Kau menyembunyikan sesuatu, kan?
Ada sesuatu di sana. Ada sesuatu di sana.
Hyuk tahu kalau dia putri Baek Sung Ki?
Aku pikir Woo Sung mengungkapkan siapa Ayah Joon.
Aku perlu tahu yang sebenarnya. Aku perlu mencari tahu dengan pasti.
Ayahmu sudah meninggal dan semua sudah berlalu.
Apa gunanya mengungkapkan semuanya?
Jika terjadi kesalahan, itu perlu diperbaiki sekarang.
Beri aku kesempatan untuk melakukannya.