Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Apa kau pernah dengar cerita ini?
Cerita menyeramkan yang beredar dikerajaan secara turun-temurun.
Setiap malam bulan purnama...
saat jadwal berkunjung Kaisar ditentukan.
Orang itu akan datang.
Kaisar telah datang.
Orang yang menginginkan selir Kaisar.
Memberikan kematian yang menyakitkan...
Orang dengan ketampanan yang mematikan.
Orang yang meminum darah manusia.
Seorang vampir.
Episode 1
Bagaimana menurutmu novel ketigaku?
Seorang Vampir yang Menginginkan Selir Kaisar.
Bukankah ini lebih bagus dari kisah 'Mayat Beku' jaman dinasti Qing?
Kau ingin jawaban jujur?
Bukan, jawaban yang bagus.
Aku ingin jawaban yang bagus dan menyenangkan.
Oh iya.
Bukankah mencatat sejarah hanya akan menyia-nyiakan bakat menulismu?
Aku dapat sesuatu yang bagus dari liburanku.
Aku dapat bukunya Tuan Park Se Dam dan...
Ah!
Aku dengar kau akan berpartisipasi dalam pertandingan kali ini.
Kenapa tidak membahas tentang Sa-Myeon-Rok dan...
Lupakan.
Aku tahu kau mengerjakan
semua pekerjaan Administrasi.
Mahluk itu...
Aku dengar orang barat menyebutnya Vampir.
Tentu saja, aku kira kau sudah tahu itu dari ilmu pengetahuan barat milikmu.
Oke, bagaimana menurutmu?
Itu akan jadi kisah cinta yang belum pernah ada sebelumnya
antara Raja dan Vampir.
Sudah kuduga, novel sesuai dengan nama samaranmu, 'Pelajar Bernafsu', dan
akan dibuang nantinya.
Dibuang...
Lihat ke kiri.
Hanya ada dua didunia...
Banyak toko buku yang menginginkan hak istimewa untuk novel baru 'Pelajar Bernafsu'.
Bukan hanya satu atau dua.
Ada kabar orang-orang mulai
mempelajari tulisan korea jadi...
'Pelajar Bernafsu' bisa disejajarkan dengan kehebatan Raja Se-Jong.
Apapun itu, Aku harus pergi karena
Aku harus melapor kekerajaan tentang liburanku sebelum rapat besar dimulai.
Aku pergi dulu.
Dasar bajingan!
Tapi,
Jadi kau tidak mau mereview novel ini?
Ayo bertaruh. Siapa yang sampai dulu boleh minta apapun.
Benar sekali, aku tidak akan-
Hentikan!
Turunkan pedangmu. Mereka prajurit kerajaan.
Kapten. Kenapa mengikutiku?
Raja memerintahkan kami mengikuti anda.
Cepatlah kembali kekerajaan pangeran.
Raja memanggil anda saat anda melakukan penyamaran.
Karena itulah kau membawa prajurit untuk mengikuti pangeran?
Kami hanya mengikuti perintah raja.
Tapi, kenapa tidak membawa prajurit,
saat ditugaskan mengawal pangeran?
Kau sudah tahu kemampuannya lebih hebat daripada sekelompok pengawal.\
- Pangeran,
- Sudah cukup.
Seharusnya kau biarkan aku menang kali ini. Aku tidak akan pernah bisa menang melawanmu.
Aku akan menyimpan permintaan ini untuk lain kali.
Aku sedang memikirkan tetang novel keempatku.
Ditulis oleh Pelajar Bernafsu...
Seperti apa yang hasilnya?
Benar sekali...
Cerita cabul.
Menghabiskan malam pertama bersama sebelum pernikahan,
cerita yang sangat cabul
tentang pelajar dari Hong-Moon-Gwan.
Saat itu hujan dimalam terakhir hari peringatan Budha...
ada pria dan wanita yang turun dari gunung.
Apa yang mereka pikirkan ketika bertemu setelah 6 tahun berpisah
dan akhirnya dapat restu untuk menikah?
Sudah berapa kali kubilang?
Kami hanya berteduh dari hujan yang lebat...
Benar, tidak ada-
- Sudah pasti takkan ada yang terjadi.
Pria yang tidak pernah menyentuh tangan kekasihnya sampai berumur 24...
tidak bisa menahan nafsunya...jadi...
Pria itu!
Baiklah, aku mengerti. Aku kan menulis reviewnya untukmu.
Sebuah kehormatan untukku!
Terima kasih.
Tapi, pangeran
Iya, aku mengerti.
Pasti sulit untuk bersabar dihari pertama usia 24 tahun.
Kau tahu alasan raja ingin  bertemu denganmu?
Kemungkinan marah karena ulang tahun anak pertamaku.
Aku bilang padanya aku tidak ingin mengadakan pesta lagi
jadi aku membuatnya marah.
Cepat sana temui Nona Myung Hee.
Empat hari ini pasti terasa tiga tahun bagimu.
Bagaimana aku akan menemui leluhur nanti?
Anak yang kubesarkan seperti anak sediri akan jadi menantuku?
Myung Hee.
Iya.
Kau harus seperti ibumu.
Dia akan tenang dengan secangkir teh bunga krisan.
Iya, ayah.
Ini panas, ibu.
Bertahanlah.
Aku menolakmu sebagai menantu, tapi kau tetaplah anakku.
Aku bersalah, ibu.
Aku akan merindukanmu.
Nah. Sudah selesai.
Kau akan menikah dalam 15 hari, Myung hee.
Ayah, aku pulang!
Iya, kerja bagus.
Aku pulang, ibu.
Sudah larut, istirahatlah.
Iya, ibu juga.
Myung hee, beritahu Jowchun untuk mengurus kucing liar yang melompati pagar tiap malam itu.
Jika dia pergi kesana, dia akan tertangkap. Biarkan saja.
Aku saja,
Aku bisa sekalian mampir.
Jowchun akan segera datang mengusir kucing liar itu.
Jika kau khawatir, maka sebelum aku diusir, aku akan masuk kekamarmu.
Kucing itu punya kebiasaan buruk, aku tak bisa biarkan dia masuk kamar.
Kebisaan apa?
Seberapa buruk itu?
Ini.
Apa dia memelukmu seperti ini?
Oraboni!
(kakak atau kekasih)
Apa dia menciummu?
Dia melakukan yang terburuk..
Dia selalu menyelinap kekamar wanita yang sudah bertunangan tiap malam.
Menyelinap, lalu...?
Ibu, menyuruhku supaya aku melaksanakannya.
Aku akan pergi dan istirahat.
Myung Hee.. Myung Hee!
Pelankan suaramu! Orang-orang bisa bangun.
Jangan khawatir.
Orang-orang pasti berfikir ini adalah tangisan kucing liar
yang lama tidak berkunjung.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu Myung-Hee.
Aku sudah tidak kuat menahan lebih lama lagi.
Terserah keputusanmu, kau raja berikutnya.
Jika kau membuatnya marah...
Siapa kau?!
Larilah. Akan kuberi kalian waktu.
Kau ini apa?
Majulah.
Capat lakukan.
Iya, Pangeran.
Terserah keputusanmu, kau raja berikutnya.
Jika...
Jika kau membuatnya marah...
Pangeran.
Pergilah. Tidak seharusnya kau disini.
Aku akan gunakan hadiah permintaanku saat ini.
Maukah kau memberitahuku?
Kenapa kau mencari buku tentang Vampir selama 3 bulan ini?
Dan bagaimana bisa semua selir kerajaan dibunuh dalam waktu yang sama?
Dan kenapa kau tidak mengumumkan kematian mereka dan langsung membakarnya?
Buku itu untuk bahan novelku dan para selir ini mati karena wabah menyakit...
Ada luka gigitan dileher mereka.
Tidak ada noda darah.
Pernikahanmu 3 hari lagi... kuberitahu setelah itu.
Tolong
Katakan padaku.
Ini permintaanku sebagai temanmu selama 15 tahun.
Justru karena itu, aku tak bisa memenuhi permintaanmu.
Kenapa kau menulis buku ini?
Apa... apa memang ada Vampir yang hidup dikerajaan?
Dia terlalu cepat.
Aku tak bisa mengenainya.
Dia bukan manusia.
Siapa kau?
Ayo pergi.
Bodoh!
Pengawal akan segera tiba.
Aku akan mengulur waktu, tolong, larilah.
Turunkan pedangmu,
demi aku.
Aku sudah memberikan kesempatan untuk mereka.
Tapi mereka menyerangku.
Kebodohan mereka mencerminkan raja yang mereka layani.
Sepertinya mangsaku berikutnya adalah pangeran.
Aku sudah menunjukkan identitasku lebih dari 3 bulan yang lalu. Tapi dia belum juga datang padaku.
Itu artinya dia tidak ingin melayaniku. Aku tak punya pilihan lain.
Pangeran butuh waktu untuk menerima anda.
Tolong jangan marah.
200 tahun lalu!
Saat negaramu bernama Goryeo hampir jatuh, leluhurmu mendatangiku.
Jika dia punya kekuatanku, dia bisa menguasai dunia dan menjadi raja.
Dan jika aku membantunya, anaknya, dan generasi seterusnya...
Dia bersumpah mereka akan melayaniku selamanya.
Jadi aku membunuh semua musuh dari leluhurmu.
Dan mendirikan kerajaan ini.
Semua itu berkat aku.
Mahluk yang hidup di istana dan memerintah para raja
adalah mahluk peminum darah. Dia adalah Vampir.
Jadi, para selir itu juga.
Dibunuh oleh Gwi.
Sebelum raja baru diangkat, dia meminta selir raja.
untuk memenuhi janji.
Dibunuh didepan raja.
Siapa kau sebenarnya?
Kau benar. Seperti dugaanmu.
Aku juga seperti dia. Vampir.
Aku wali dari Gwi. Dan aku ada
untuk membasmi Vampir yang menyalahi aturan.
Tapi kau hanya diam saja melihat dia?
Sama halnya saat manusia mencari Gwi.
mengalahkan Gwi juga butuh kehendak manusia.
Raja yang haus kekuasaan dan memutuskan untuk melayani Gwi,
tidak ada gunanya membantu mereka.
Hentikan.
Untuk membantu kita, dia menyiapkan senjata rahasia selama 200 tahun.
Masa krisis akan melahirkan pahlawan.
Kau punya teman yang pintar dan pemberani.
Melihat aksinya, aku pikir kita tak punya banyak waktu.
Dimana senjata rahasia itu?
Kau tahu tentang senjata rahasia itu?
Dua hari lagi, akan ada gerhana bulan total.
Saat itu kekuatan Vampir akan melemah.
Saat itu aku akan persiapkan senjata rahasianya jadi temui aku.
Kau tidak menyesal mengetahui hal ini?
Untuk menjadi raja, aku harus patuh pada Vampir.
Karena itu aku tidak bisa.
Mana mungkin raja yang melayani Vampir bisa menciptakan dunia untuk menusia?
'Aku melayani vampir, kau juga mau melakukannya nak?'
Mana mungkin aku bilang begitu pada anakku?
Aku tidak bisa melihatmu.
Aku tidak ingin berbagi kesusahan sebelum pernikahanmu.
Sung Yeol. Aku ingin membuat dunia yang diatur masyarakat. Kau mau melakukannya denganku....
Kau bilang begitu saat usiaku 9 tahun.
Bukan oleh para pelajar, ataupun bangsawan.
tapi membuat dunia yang diatur masyarakat... kata-kata itu selalu melekat dikepalaku.
Aku hanya senang membaca dan mencari ilmu.
Saat itulah aku berubah dan mencoba mengerti seperti apa dunia ini.
Gwi.
Aku menulis senjata rahasia itu di buku catatan.
Jika terjadi sesuatu padaku buku itu akan dikirimkan padamu.
Untuk menggantikanku, kau harus-
Hal itu takkan terjadi.
Akan mengorbankan hidupku.
Aku akan melindungimu.
Mana mungkin Vampir tua dan  lemah sepertimu jadi wali dari Gwi?
Tentang senjata rahasia untuk membunuhku..
Guru?
Lama tak jumpa.
Aku sudah... Aku sudah membunuhmu 200 tahun lalu!
Pergilah denganku. Sepertinya tempat ini bukanlah tempatmu.
Tidak.
Aku akan hidup didunia manusia
sebagai pemimpin mereka.
Lebih menyenangkan daripada menjadi muridmu dan memburu Vampir.
Manusia tidak selemah yang dugaanmu.
Aku akan mati oleh hasrat manusia.
Manurutmu bagaimana kau akan mati guru?
Dengan pisau kayu sunsa ini, pasti sudah
banyak Vampir yang kau bunuh.
Dan kau salah satunya.
Kau susah payah menyelamatkan hidupmu.
Harusnya hiduplah dengan hati-hati.
Dasar bodoh.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Sudah kubilang kau jelek kalau begini.
Oraboni!
Bagaimana jika Jowchun tahu kucing liarnya ada dikamarmu?
Wajahmu kelihatan kelam.
Aku tidak bisa tidur karena ingin melihat wajahmu.
Aku mencintaimu Myung Hee. Aku mencintaimu.
Ada sesuatu, kan?
Aku sesuatu yang harus kulakukan untuk membantu pangeran.
Aku khawatir tak bisa melakukannya.
Oraboni, kau harus percaya diri.
Aku tidak pernah melihatmu tak bisa melakukan sesuatu.
Bahkan menikahiku.
Setelah mendengar kata-katamu, aku jadi yakin.
Oraboni adalah pelajar yang hebat dan teman yang loyal,
serta suamiku.
Kau pasti bisa melakukannya.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
- Lee Bang Ho, Seo Yang Hee, Jung Choon Soo.
- Hah.
Apa hubungan orang-orang ini dengan senjata rahasia itu?
Aku takkan memberitahumu.
Kalau begitu tinggal aku musnahkan semua.
Orang-orang ini... dan juga dirimu.
Segera tangkap pangeran sekarang juga.
Saya akan melaksanakan perintah anda.
Tutup kediaman pangeran dan tangkap orang-orang ini.
Kami sudah menutup kediaman pangeran.
Sebagian berjaga disini.
Dan sisanya tangkap penghianat Kim Sung Yeol.
Siap!
Pangeran, sampai aku menemukan senjata rahasia itu,
bertahanlah sebentar.
Apa yang terjadi?
Mendekatlah.
Lebih dekat.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku tidak yakin apakah kekuatanku berpindah padamu, tapi
Apa, apa yang telah kau lakukan?
Gunakan kekuatanku,
Kau akan menjadi Vampir yang bisa mengalahkan Gwi.
Ingat baik-baik.
Jangan, jangan pernah lepas
jubah hitam itu.
Oraboni, oraboni!
Jubah hitamku akan... dari cahaya...
Dari Gwi... akan membebaskanmu.
Tanggal berapa ini?
Tanggal 16!
Sudah 3 hari.
3 hari telah berlalu.
Siapa yang menyangka pangeran akan berkhianat?
Terdakwa Lee Hwi.
Yang mulia!
Penghiatan besar
Pangeran!
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Mana mungkin lulusan Sungkyungwan melakukan penghianatan.
Aigoo!
Ayah!
Ah! Ayah!
Yang mulia!
Kulitmu akan terbakar jika memaksa merusak kayu sunsa.
Melihat lukamu, kelihatannya kau sudah digigit.
Kenapa belum minum darah?
Harusnya kau sudah mati jika tidak minum darah dalam setengah hari.
Bagaimana kau bisa hidup?
Siapa kau kau?
Pangeran, pangeran!
Bagaimana?
Tubuhmu terbakar dan kau sangat ingin minum darah, kan?
Jadi itu kau.
Aku tidak akan melepaskanmu. Dengan tanganku...
Aku akan membunuhmu dan mecacah tubuhmu.
Aku jadi marah .
Kau tidak butuh darah.
Yang membuatmu seperti ini...
Apa Hae Sun yang melakukannya?
Lepaskan tanganmu!
Aku menyukaimu.
Daripada melatih orang manusia lemah itu...
Sepertinya kau lebih baik.
Jadilah muridku. Aku akan berikan negara ini padamu
Kau bisa jadi raja, dan mengusai negara ini selamanya.
Negara ini, masyarakatnya, rajanya...
Kau pikir mereka ada dibawah kakimu?
Berdiri dibawah matahari saja tidak sanggup. Dengan darah manusia...
Kau bisa melanjutkan hidupmu.
Orang yang membutuhkan kekuatanmu sepertinya sengaja.
Mereka pura-pura takut.
Padahal..
Mereka menunggu kesempatan untuk membunuhmu.
Didunia ini tak ada yang bisa membunuhku.
Karena aku sudah membunuh mereka.
Termasuk pangeran yang ingin kau lindungi itu...
Hanya karena pangeran Jeong hyeon sudah mati bukan berarti sudah berakhir.
Suatu saat kau akan menghilang dari dunia ini.
Kami manusia pasti bisa melakukannya.
Diam.
Diam!
Oraboeni
Orabeoni!
Myung Hee!
Bagaimana?
Melihat kekasihmu menjadi Vampir.
Myung Hee!
Myung Hee! Myung Hee!
Orabeoni!
Jika kau tidak minum darah wanita ini, kau akan mati.
Kelihatanya dia takut padamu.
Sepertinya, tidak mungkin dia mau mengorbankan hidup untukmu yang sudah jadi Vampir.
Karena manusia itu lemah.
Myung Hee!
Myung Hee.
Orabeoni...
Orabeoni, ini semua
bukan salahmu.
Myung Hee!
Myung Hee! Myung Hee!
Cepat
Cepat minum
darahku.
Tidak.
Tolong,
hiduplah.
Bertahanlah...
Tolong, wujudkan ambisimu.
Aku, mencintaimu.
Kenapa tidak pernah mengatakan 'kau cinita padaku'?
Karena kata-kata tidak sepenuhnya mewakili perasaan.
Aku.. mencintaimu.
Ahh!
120 tahun kemudian.
Minggir!
Apa kabar!
Apa kabar.
- Apa kabar!
- Tunggu sebentar.
Apa kabar!
Tolong minggir!
Oh!
- Hyungnim!
- Aigoo!
- Sudah makan?
- Iya.
- Hati-hati dijalan!
- Iya!.
Tolong minggir!
Aku mau lewat!
Hei, kemari!
Mau kemana lari-lari begitu?
Hyungnim, akhirnya aku bisa ketemu dengan Eum Seok Gol.
Jika aku beruntung, dia akan menjadi pelangganku!
Kau sudah berkerja keras.
Yang Sun, kau sangat beruntung.
Aku dengar orang itu selalu pergi ke rumah bordir.
Aku tahu itu.
Dia adalah sunbae membuat buku dengan menawan, karyanya pasti sangat berharga.
Dasar kunyuk ini! Kau mau menjual semua buku yang ada di Joseon?
Hei, hei, hei!
Ayo kita selamat sama-sama!
Ayo bersenang-senang.
Lewat sini!
Dimana benda yang kau bicarakan itu?
Permisi, sunbae-nim
Sedikit lagi.
Angkat rok mu sedikit lagi supaya
aku bisa melihat betismu.
Owh... segini bagaimana?
Kau benar-benar ingin menguji kesabaranku?
Kelihatannya bukan hanya buku yang dia cintai...
Aku ingin segera... memelukmu ditanganku.
- Kenapa kau seperti ini?
Sunbae-nim, aku penjual buku Jo Yang Sun.
Sunbae-nim!
Aku tidak pernah memanggil penjual buku...
Pergilah. Kau salah orang.
Orang yang kau cari ada dikamar diujung koridor.
Benar, kan? Ah, aku tegang tanpa alasan.
Aku tahu Eum Seok Gol sunbae-nim tidak punya hobi seperti ini.
Aku minta maaf.
Apa itu?
Kakinya terluka, dan aku disuruh mengobatinya, jadi...
Aku sering membaca buku pengobatan, jadi aku sering dimintai tolong untuk luka kecil.
Lagipula gratis.
Yah... seharusnya kau tinggalkan itu dirumah...
Ini darurat, jadi aku tidak sempat mengobatinya.
Tapi, sunbae-nim..
Aku dengar Eum Seok Gol sunbae-nim punya banyak rak buku seperti di istana.
Apa itu benar?
Aku dengar selama 3 bulan di Han Yang, dia sudah membeli ratusan buku...
Masuklah.
Kau bilang kau bisa mencarikan buku apapun, kan?
Benar sekali.
Buku pendidikan, buku antik, buku erotis
Bisa kau carikan buku catatan pangeran Junghyun?
Buku catatan pangeran Junghyun?
Ini pertama kali aku mendengarnya.
Apa dia pangeran Joseon?
Mahluk ini!
Kena kau.
Dia lebih cantik dari wanita.
Sepertinya dia menyukai anda melebihi diriku.
Melihat caranya kabur dariku dan menuju pelukan anda.
Diterjemahkan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM