[Subtitle Persembahan Dari Tim ASMA FRUITY]
Ayah...
Tidak...
Ini tidak benar. Ayah.
Ayah!
Ayah...
cepat bangun.
Ayo kita pulang.
Ibu dan Dam Yi sedang menunggu.
Cepat bangun!
Cepat bangun.
Ayah!
Yang Mulia.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan dijadikan budak dan dipekerjakan
di kantor pemerintahan lokal di Yeonjo.
Aku harus membebaskannya.
Apa Gwi akan tinggal diam begitu saja?
Aku mengkhawatirkan kelangsungan hidup Yang Sun.
Bisa jadi ada jebakan.
Sangat berbahaya jika anda ingin membebaskannya.
Kalau dia dijadikan budak dibawah wewenang menteri pertahanan, pasti ada cara untuk membebaskannya.
Akan kutemukan caranya.
Bagaimana dengan catatan penginggalan itu?
Anda belum mendapat keberadaan catatan itu?
Tidak. Sudah kudapatkan.
Episode 10
[Translator : YanniDwi,  AnieJoenk,  & MurniLatief]
[Kiri sepertiga bawah]
Ayahku berpesan tempat persembunyian catatan peninggalan Putra Mahkota Junghyun berada di dalam papan kematian yang ada dikuil.
[Catatan Peninggalan Putra Mahkota Junghyun]
Aku takut sekali.
Dia adalah vampir yang memakan manusia.
Apa aku bisa menyingkirkannya--
Dan melindungi Joseon?
Jika catatan ini sudah berada padamu.
Itu artinya aku sudah tidak ada didunia ini.
Kemungkinan aku sudah dibunuh oleh Gwi.
Membayangkan kematianku,
Aku begitu khawatir dengan putraku dan negara ini.
Maafkan aku--
Karena sudah menitipkan beban ini padamu.
Yang Mulia.
Dan terimakasih--
Karena sudah menjadi kawan baikku.
Dan selalu mendukungku.
[Rencana rahasia untuk manusia dalam menyingkirkan Gwi]
[Lee Bang Ho, Jung Choon Soo]
Choi Yeong Kyu, Jung Guem...
Orang-orang ini...
Mereka rencana rahasia?
Tanpa keraguan mereka semua mati memakan racun
demi melindungi Putra Mahkota.
Semakin banyak orang yang dikorbankan.
Selepas mendengar kisah Gwi dari raja terdahulu,
Aku berdedikasi untuk menyingkirkan Gwi dan--
Melindungi negara beserta rakyat negara ini.
Tapi aku masih belum mendapatkan pencerahan untuk
menyingkirkan Gwi sampai sekarang.
Aku hanya menghabiskan waktuku dengan sia-sia.
Kepala fraksi kiri[Wakil Perdana Menteri].
Apa kita masih ada harapan?
Ada orang itu.
Orang yang menghidupkan mayat Paduka Selir.
Vampir yang lain.
Entah kenapa kurasa dia sudah membantu kita secara diam-diam.
Sekarang waktunya mengakhiri kasus ini.
Kasus Pelajar Mesum belakangan ini,
Putra Mahkota, bagaimana pendapatmu atas kasus ini?
Aku yakin beribu-ribu yakin dengan pernyataan Paduka.
Kami meyakini pernyataan Paduka.
Putra Mahkota pasti adalah Pelajar Mesum.
Jika anda memberikanku kesempatan untuk--
Hentikan.
Hentikan!
Pelajar Mesum yang mati itu bilang dia sudah
menyerahkan catatan peninggalannya pada orang lain.
Bagaimana kalau...
Diberikan pada Kim Seong Yeol?
Anda percaya dengan omongan penjual buku itu?
Mana mungkin dia adalah Pelajar Mesum!
Itu pasti tipu muslihat Raja untuk melindungi Putra Mahkota.
Bagaimana kalau bukan?
Anda memanggilku?
Kau bisa pergi Perdana Menteri.
Ada yang harus kuperbincangkan dengannya.
Aku punya ide untuk memancing Kim Seong Yeol.
Bagaimana denganmu?
Belum. Pengetahuanku masih terbatas.
Terikat percintaan dengan manusia.
Aku tidak percaya dia bisa terlibat percintaan seperti itu.
Kau awasi putri dari penjual buku yang mati itu.
Dimanapun gadis itu berada--
Kim Sung Yeol pasti berada didekatnya.
Siap laksanakan perintah anda.
Kalian sungguh beruntung.
Keluarga pengkhianat masih bisa dibiarkan hidup.
Meski makan rumput sekalipun kalian harus
bekerja keras mati-matian mendapatkannya!
Entah mereka adalah rencana rahasiannya atau mereka
berhubungan dengan rencana rahasia.
Aku masih belum tahu. Tapi--
Putra Mahkota Sadong pasti sudah menemukan rencana rahasia
dengan mempelajari catatan ini.
Jika rencana rahasia menyingkirkan Gwi adalah manusia.
Bukankah artinya manusia lebih hebat dibandingkatkan Gwi?
Itu juga aku belum tahu.
Lee Hyo Yeon, Choi Hyeong Gyu, Jeong Geum Ok...
Mereka berbeda silsilah keluarga dan kedudukan.
Kau carilah orang yang bertugas menangani arsip keluarga dari 120 tahun yang lalu.
Jika kita menemukan informasi mereka--
Kita bisa mencaritahu keterkaitan orang-orang ini.
Baik, tuan.
Bagaimana kabar Putra Mahkota?
Menurut Menteri Pertahanan, Putra Mahkota--
Berubah total menjadi sosok yang berbeda.
Dia berpihak pada partai Noron dan memecat
semua pegawai dari partai Soron.
Bahkan dia juga memecat No Hak Young yang
tertangkap namun sudah dibebaskan.
Apa jadwal Putra Mahkota hari ini?
Aku akan berkeliling.
Jadi jangan membuat persiapan yang tak diperlukan.
Baik, Yang Mulia.
Gwi akan mengawasimu.
Kau harus pastikan orang lain percaya kalau kau sudah berubah.
Ketidakberdayaanku hanya akan menambah kehancuran.
Aku sudah belajar dengan baik dari sana.
Sampai aku bisa menghimpun banyak kekuatan--
Aku akan menunggu.
Ada apa?
Aku sedang menunggu anda karena ada yang harus kupastikan.
Apa anda benar-benar--
Akan memberhentikan pegawai dari Partai Soron
dan meminta professor Sungkyunkwan--
Mengirim petisi pada raja untuk mengasingkan mereka?
Kenapa aku harus memberikan penjelasan
pada bekas pegawai kerajaan?
Pelajar Mesum yang kau layani... sudah mati.
Aku akan membiarkan kali ini mengingat hubungan kita dulu--
Jangan lagi bersikap sekonyong-konyong seperti tadi.
Silahkan anda memilih jalan yang menurut anda benar.
Semua orang mengatakan Putra Mahkota telah berubah.
Tapi aku tidak percaya.
Membuangku seperti ini,
Membiarkan Jo Yang Sun menjadi budak,
Aku yakin ada alasan mengapa anda berbuat demikian.
Aku akan tetap menananti anda--
Ditempat yang sama.
Sampai kita dipertemukan kembali,
mohon anda tetap sehat.
Cepat menyingkir!
Tidak apa-apa.
Ingin meminta maaf?
Ya.
Silahkan memintamaaf 100 sampai 1000 kali--
Hyung-
Anda...
Sudah melakukan kejahatan padaku yang tidak bisa dihapus.
Anda tidak perlu merasa bersalah padaku.
Melindungi negara beserta rakyatnya.
Memang itulah yang seharusnya dilakukan Pelajar Mesum.
Dan jangan pernah...
Muncul dihadapanku lagi.
Aku tidak ingin melihat anda.
Ya. Baiklah.
Aku tidak akan--
Muncul dihadapanmu lagi.
Awalnya aku mungkin tertipu.
Tapi untunglah dia sudah dihukum.
Kau seharusnya sadar dengan masalah
yang kau buat sendiri--
Dan perbaiki kesalahanmu.
Dasar gadis sinting.
Garam berharga!
Kenapa bengong? Pungut garam itu!
Kim Sung Yeol tidak bersamanya.
Melainkan Putra Mahkota.
Bukankah dia gadis yang mengesankan?
Ini merupakan tanah subur di Pyonyang.
Kalian tidak meminta daftar budak melainkan Putri Pelajar Mesum--
Kurasa kau juga sudah pasti tahu itu bukan perkara mudah.
Aku tidak akan melupakan jasa anda.
Aku akan menyerahkan dokumen budaknya,
Jadi kau bisa bawa dia kapanpun.
Kudengar anda sering nongkrong minum bersama Perdana Menteri.
Aku berencana ingin menyapa beliau.
Tapi ternyata beliau tidak ada disini.
Jangan diingatkan.
Perdana Menteri dan Putrinya memiliki hubungan yang tidak biasa.
Perdana Menteri tidak punya banyak waktu luang.
Hubungan yang tidak biasa maksud anda...
Tidak ada hubungan ayah anak yang lebih hebat dari mereka.
Sebenarnya dulu sewaktu dia masih menjadi pegawai
rendahan, dia ditugaskan di salah satu provinsi.
Tapi dia diangkat menjadi Perdana Mentri secara tiba-tiba.
Ada banyak rumor yang tersebar.
Dia berasal dari keluarga tak berada.
Demi menaikkan derajat keluarganya.
Dia menyerahkan anak dan putri satu-satunya--
Kepada penguasa tertinggi, itu rumor pertama.
Rumor yang lain mengatakan istrinya jatuh sakit(gila)
menjelang kejadian itu.
Apa yang dikatakan tetua?
Kau mengabaikan pertanyaan ayahmu,
bagaimana kau bisa menjadi permaisuri?
Jangan bermimpi.
Lagipula putra Mahkota akan segera turun tahta.
Apa maksud anda?
Kenapa?
Bukankah kau sudah jelas mendengarnya.
Kutanya apa maksud anda?
Pelajar Mesum adalah Putra Mahkota dan mencoba menyingkirkan Gwi.
Sudah jelas sekali.
Akan kutunjukkan bukti pada tetua(Gwi) dan membuat Putra Mahkota membungkuk dihadapanku.
Jangan diingatkan.
Tidak ada hubungan ayah anak yang lebih
hebat dari mereka. Anak dan putri satu-satunya--,
Dia serahkan pada penguasa tertinggi.
Rumor yang lain mengatakan istrinya jatuh sakit(gila)
menjelang kejadian itu.
Nona melihatnya sendiri?
Ya.
Dia terlihat lemah dan tergopoh-gopoh.
- Dan--
- Dan apa? Apa dia dalam bahaya?
Dan aku tergakum-kagum setelah melihat dia.
Apa maksud anda?
Sepertinya anda sangat tertarik pada wanita itu.
Putra Mahkota.
Aku tidak tahu bagaimana hubungan Putra Mahkota dengan gadis budak itu.
Tapi mereka mengobrol cukup lama.
Kau harus membayar garam yang kau tumpahkan.
Pindahkan semuanya kegudang sebelum matahari terbit.
Kalau besok masih ada yang tertinggal,
kau tidak akan mendapat jatah makan.
Ayah, aku harus bertahan 'kan?
Aku harus tetap hidup 'kan?
Hidup... aku harus hidup...
karena aku harus menjaga Dam Yi dan ibu.
Karena aku harus menggantikan ayah.
Gadis muda.
Kau baik-baik saja?
Aigoo.
Kenapa anda bisa keluar?
Untuk diberikan pada Hye Ryeong...
Aku menanam banyak bunga disini.
Ada yang sudah mencabut bunganya.
Sudah berkali-kali kucari.
Sepertinya mereka bunganya sudah dicabut.
Aku ingin berikan bunga itu pada
Hye Ryeong kalau dia sudah pulang.
Dia pasti akan sangat menyukai bunga itu.
Antar nyonya kedalam.
Baik, nona.
Ayo, nyonya.
Dimana Hye Ryeong?
Kau tidak lihat Hye Ryeong?
Ada banyak orang yang bernama Jung Choon Soo.
Dan orang yang berusaha anda temukan berdasarkan
nama mereka dalam catatan peninggalan bisa mencapai ribuan.
Ada yang aneh.
Tidak mungkin Putra Mahkota membuat petunjuk yang rancu.
Apa itu rencana rahasia?
Terkait dengan ibu, tekad kuat pewaris kerajaan dan Penjaga vampir.
Apa maksudnya?
Itu adalah ulah manusia yang memancing Gwi seperti itu.
Menyingkirkan Gwi juga dibutuhkan bantuan manusia.
Raja yang meminta bantuan Gwi karena kerakusannya akan kekuasaan.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku adalah penjaga vampir dimana keberadaanku diperuntukkan untuk menyingkirkan vampir yang melanggar batas.
Apa yang kau lakukan padaku?
Dengan kekuatanku...
Kau akan menjadi vampir yang bisa melawan Gwi.
Pewaris kerajaan...
Aku dan Putra Mahkota punya bagian untuk menyingkirkan Gwi.
Kau ingin membeli budak dari keluarga pengkhianat?
Kau tidak lihat surat dan dokumen dari menteri pertahanan itu?
Dan Jo... Dimana Jo(Yang Sun)?
Kurasa kau hanya membuang-buang uangmu saja.
Apa juga yang akan kau dapat dari gadis
yang sudah hampir mati itu?
Apa maksudmu?
Itu.
Aigoo!
Aigoo...aigoo!
Sadarlah!
Kau bisa mendengarku?
Hei. Bertahanlah sedikit lagi.
Kalau begitu apa maksudnya terkait dengan ibu?
Mungkin mereka berkaitan dengan si ibu ini?
Jika demikian, mereka bisa berbeda nama belakang dan silsilah keluarga.
Kalau begitu jika kita temukan siapa ibu yang dimaksud,
kita bisa dapatkan petunjuk untuk menyingkirkan Gwi.
Aku harus menemui Putra Mahkota dulu.
Tuan!
Ada apa?
Kurasa sudah tidak ada waktu lagi untuk memanggil dokter.
Dia sedang sekarat, tuan.
Turunkan dia.
Siapkan tempat pemandian dan air panas.
Jangan.
Jangan ikut campur.
[Subtitle Persembahan Dari Tim ASMA FRUITY]
Aku takut menghadapimu.
Aku sudah membunuh kekasihku--
Aku bukan manusia, berada disampingmu--
Melihatmu, menyentuhmu--
Aku takut aku ingin hidup sebagai manusia.
10 tahun yang lalu kau juga yang
sudah menyelamatkan Yang Sun.
Ibu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku bertanya apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang mendoakan Pelajar Mesum dan pengikutnya
yang meninggal belum lama ini--
Supaya mereka bisa tenang di akhirat
dan keselamatan keluarga yang ditinggalkan.
Berdoa untuk penjahat?
Apa kau sadar dengan bahaya melakukan itu?
Berdoa agar para mendiang bisa tenang --
Mendoakan keselamatan keluarga mereka yang masih hidup,
Apa itu salah?
Kenapa kau lakukan itu?
Aku yang menyuruhnya.
Karena ingin membantuku,
Kau jadi dimarahi.
Maaf ya.
Tidak.
Aku teringat pada Putra Mahkota Sadong.
Kudengar mereka adalah orang yang mengikuti jejaknya.
Anda tahu apa yang diharapkan oleh ayah?
Kau sudah tahu?
Ya.
Aku juga ingin melanjutkan perjuangannya--
Tunggu.
Putra Mahkota... Kau Pelajar Mesum?
Katakan kalau kau bukan dia.
Katakan kalau kau bukan dia!
Apa aku boleh--
Istirahat disamping anda malam ini, ibu?
Sudah lama aku tidak bisa tidur.
Kumohon izinkan aku tidur disisi anda.
Putra Mahkota adalah Pelajar Mesum.
Kenapa anda masih ke kuil?
Kalau Putra Mahkota bertemu dengan anda di resepsi pernikahan,
dia akan menganggap anda sengaja mendekatinya.
Apa aku mengizinkanmu bicara?
Maafkan aku, nona.
Sengaja mendekatinya...
Aku akan pastikan dia tidak akan berfikir sampai kesana.
Ada yang harus kau lakukan.
Wajahmu dingin sekali.
Aku akan menghangatkan wajahmu.
Mendekatlah padaku,
Akan kuhangatkan wajahmu.
Jangan pergi.
Seperti ini...
Tetaplah didekatku...
Tetaplah disini, kumohon.
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku sangat mencintaimu, seonbaenim.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Kita tidak mungkin bisa bersama...
Kenapa?
Apa alasannya...
Kau akan mengetahuinya suatu hari nanti.
Kau pasti mengantuk. Tidurlah.
Kumohon jangan pergi.
Teruslah bersamaku...
Tetaplah bersamaku...
Dia akan bangun besok.
Beritahu keluarganya dan segera siapkan kapal.
Apa anda harus mengirim dia kesana?
Aku mungkin dungu dan tak tau apa-apa,
tapi aku bisa melihatnya.
Anda mempertaruhkan nyawa anda demi dia--
Anda mencintainya.
Ho Jin.
Anda sudah hidup seperti orang mati selama 120 tahun.
Bukankah sudah saatnya bagi anda untuk hidup bahagia?
Menemukan rencana rahasia dan menyingkirkan Gwi--
Itulah satu-satunya alasan aku bertahan.
Setelah semuanya berakhir, aku--
Juga akan menghilang dari kehidupan manusia.
Makam mendiang suamiku--
Aku minta tolong anda menjaganya, Biksu.
Suamimu.
Sudah berada di tempat yang lebih baik.
Iya, biksu.
Dia orang yang tidak pernah melakukan keburukan selama hidupnya.
Dia pasti akan damai disana.
Orang tua yang melakukan kebaikan pasti akan masuk surga.
Merawat dan membesarkan anak orang lain seperti anak sendiri.
Dan tidak sekalipun lupa mengunjungi makam
orang tua kandung dari anak yang dia besarkan selama 10 tahun.
Itu bukanlah persoalan mudah.
Apa maksud anda?
Yang Sun bukan anak kandung suamiku?
Kalau begitu...
Maksud anda dia adalah anak Seo Jung Do yang selalu makamnya dia kunjungi--
Ayah.
Onnie, kau baik-baik saja?
Onnie...
Ayah, sakit!
Onnie!
Onnie.
Terimakasih karena sudah kembali.
Terimakasih. Onnie.
Maaf ya.
Hanya aku yang bisa hidup...
Aku tidak bisa melindungi ayah...
Maafkan aku, Dam.
Kenapa harus meminta maaf?
Yang kau lakukan tidak salah.
Maafkan aku.
Ayo kita tinggalkan Hanyang.
Ayo kita ke Tamna dan tinggal disana.
Seonbaenim bilang dia akan mengirim kita kesana hari ini.
Seonbaenim?
Apa yang akan kita lakukan kalau Putra Mahkota berada di pihak Gwi.
Bagaimana kalau beliau mengatakan rencana rahasia ini ada pada anda?
Akan kupastikan sendiri.
Apakah Putra Mahkota masih memiliki keinginan memusnahkan Gwi.
Putra Mahkota termasuk bagian dari rencana rahasia untuk menyingkirkan Gwi.
Soal Jo(Yang Sun)...
Dia akan segera berangkat, anda mungkin tidak
akan tahu kapan bisa bertemu dia lagi.
Anda akan membiarkannya pergi tanpa
melihatnya untuk yang terakhir kalinya?
Kau bisa antar dia kesana.
Catatan Peninggalan Putra Mahkota Junghyun.
Hei.
Cuacanya cerah sekali.
Langit bahkan mendukungmu hari ini.
Aku datang ingin menemui seonbaenim.
Dia sudah pergi dari subuh.
Dia menyuruhku untuk mengantarmu.
Dia pergi kemana?
Apa aku bisa menemuinya kesana?
Pergi jauh... Dia pergi ke luar kota.
Ayo bergegas. Soo Hyang sedang menjemput ibumu.
Ayo.
Ada yang ingin kutanyakan.
Silahkan.
Mengenai makam yang sering suamiku kunjungi,
Seo Jeong Do. Orang seperti apa dia?
Dia pelayan yang melayani Putra Mahkota
dan bekerja sebagai professor Sungkyunkwan.
Sewaktu Putra Mahkota dihukum mati 10 tahun yang lalu,
Dia juga ikut dihukum mati.
Kalau ayahnya adalah seorang penjahat...
Anaknya juga pasti seorang penjahat.
Apa kita akan berangkat ke Tamna?
Itu pasti ibu.
Ibu.
Ibu!
Memangnya aku ibumu?
Apa aku yang melahirkanmu?
Kenapa aku menjadi ibumu?
Sudah cukup kau membunuh ayah Dam Yi seperti itu.
Siapa lagi yang akan kau bunuh?
Siapa lagi yang akan kau bunuh!
Siapa kau?
Siapa kau!
Ibu, kau kenapa?
Apa kesalahan dia?
Hentikan!
Ini semua salahku.
Diam.
Aku tidak ingin melihatmu lagi,
jadi jangan muncul dihadapanku lagi.
Kalau kita harus pergi bersama gadis ini--
Aku akan tetap disini.
Ibu, ada apa denganmu?
Ibu bilang kalau onnie kembali, kita akan
pergi dan hidup bersama di Tamna.
Itu yang ibu bilang!
Aigoo.
Apa anda sanggup pergi kesana
dengan meninggalkan Yang Sun?
Ayo kita berangkat dulu.
Aku tidak mau! Kau dengat tidak?!
Dia--
Bukan anakku.
Juga bukan anak suamiku.
Ibu.
Kenapa aku bukan anak ayah?
Kenapa?
Ayahmu yang sebenarnya adalah Seo Jeong Do.
Anak dari seorang penjahat, kau hanya
akan membahayakan kami berdua.
Pergi...
Kumohon pergilah!
Tunjukkan dirimu.
Siapa kau sebenarnya?
Kau bukan manusia 'kan?
Ya. Aku adalah--
vampir.
120 tahun yang lalu, aku hidup sebagai teman
Putra Mahkota Junghyun dan menjadi vampir.
Namaku adalah Kim Sung Yeol.
10 tahun yang lalu, Ayahmu Putra Mahkota Sadong--
Mengatakan padaku bahwa rencana rahasia menyingkirkan Gwi adalah manusia.
Belum lama ini aku menemukan buku ini.
Apa alasanmu datang kemari dan menunjukkan buku itu?
Aku ingin memastikan tekadmu.
Ibu, Penjaga Vampir dan--
Tekad Putra Mahkota adalah kunci untuk memusnahkan Gwi.
Dan akan kuserahkan catatan peninggalan ini padamu.
Yang Mulia, Paduka Raja ingin menemui anda.
Ada apa?
Gawat tuan. Anda harus segera kesana.
Kalian harus berangkat ke Tamna sekarang juga.
Aku tidak akan kesana, ibu.
Aku tidak mau kesana kalau tidak bersama onnie.
Setelah ibu mau melihatku lagi--
Aku akan pergi bersamamu.
Mohon jaga kesehatan.
Bawa ibu dan adikku saja.
Tolong.
Kau mungkin akan diseret menjadi budak lagi, jadi--
Kau harus ikut.
Onnie, kau mau kemana? Kalau kau tidak
pergi aku juga tidak mau pergi!
Ada apa?
Mereka akan pergi tanpa Yang Sun.
Dia bilang Yang Sun bukan anaknya.
Dia bilang Yang Sun adalah--
Anak orang yang telah anda selamatkan,
anak Seo Jeong Do.
Anda sudah tahu?
Dimana Yang Sun?
Aku tidak tahu.
Istana baru ini akan menjadi tempat pertarungan kita melawan Gwi.
Jadi itulah alasan anda membangun istana baru ini.
Benar.
Aku akan menyingkirkan Gwi menggunakan caraku.
Maksud anda ada cara lain menyingkirkan
Gwi tanpa catatan peninggalan itu?
Pasti ada cara lain, jadi lupakan dulu catatan peninggalan itu.
Sesudah persiapan perburuan selesai,
kita hanya perlu memancing pemburu.
Apa Putra Mahkota bisa menjadi raja?
Kata ayahku Putra Mahkota adalah Pelajar Mesum.
Jika benar demikian, dia tidak akan menjadi raja.
Bagaimana aku bisa membiarkan orang
yang mengancam nyawaku menjadi raja?
Kau tampak khawatir.
Kau mengkhawatirkan Putra Mahkota?
Tidak masalah dia akan menjadi raja atau tidak,
Yang kuinginkan adalah menjadi permaisuri.
Demi kejayaan ayahku, dia menyerahkanku padamu dan--
Membuat ibuku gila.
Hanya satu yang selalu kuinginkan dan kuperjuangkan selama ini.
Berada di posisi yang lebih tinggi diatas ayahku.
Posisi yang kuat yang mana tidak ada orang yang berani--
Menyentuhku dan ibuku.
Itulah alasan aku harus menjadi permaisuri.
Kalau gadis cerdas sepertimu menjadi permaisuri,
tidak ada yang harus kukhawatirkan.
Setiap aku melihatmu, aku teringat seseorang.
Dia juga cerdas sepertimu.
Dan memiliki ambisi besar.
Apa dia kekasih anda?
Aku menyukainya.
Itu pertamakalinya aku menyukai manusia.
Apa yang terjadi padanya?
Aku membunuhnya.
Aku tidak punya pilihan lain.
Dia melahirkan anakku tanpa sepengetahuanku.
Cerita yang sudah berlangsung lama mengenai bayi yang
terlahir dari hubungan manusia dan vampir bisa membunuh vampir.
Apa yang terjadi pada anak itu?
Kurasa dia sudah mati.
Sudah 200 tahun yang lalu.
Onnie, kita akan ke Tamna besok?
Tentu!
Sesampainya kita disana, kakimu bisa segera diobati.
Setelah Dam Yi sembuh total, kita akan berlibur ke pantai.
Ayah, nanti kita akan memakan ikan yang dipancing oleh Dam Yi.
Aigoo, kita bisa hidup mewah berkat putri kita ini!
Ibu baru saja tertawa 'kan?
Aku juga dengar ibu tertawa.
Aku juga mendengar ibu kalian tertawa.
Makan habis itu tidur.
Kita harus berangkat besok pagi.
Benar. Lakukan perintah ibu kalian.
Tapi memang ibu kalian itu tadi tertawa.
Tidak... Tidak... Ayah...
Ayah, bangun.
Ayo kita pulang.
Ibu dan Dam Yi sedang menunggu kita.
Kau sudah membunuh ayah Dam Yi.
Siapa lagi yang akan kau bunuh?!