-=Subtitle Persembahan Dari Tim ASMA FRUITY=-
Episode 11
Apa yang kau lakukan disini?
Kau ingin mati?
Aku tidak tahu lagi bagaimana harus hidup.
Kenapa aku harus hidup...
Aku tidak ingin hidup.
Baiklah.
Mati saja sana.
Aku mengerti.
Aku akan mengantarmu ketempat kau bisa mati.
Jika kau masih punya niat untuk menyingkirkan gwi,
datanglah ke Hwayang-gak--,
Dan akan kuserahkan catatan peninggalan ini padamu.
Istana baru ini akan menjadi tempat pertarungan kita melawan Gwi.
Kau harus segera melepaskan tahtamu 'kan?
Putra Mahkota baru saja kembali dari Istana--
Jadi mohon beri dia waktu--
Aku harus bergegas.
Apakah Putra Mahkota mampu menjalani tugasnya sebagai Raja--
Dan apakah dia siap untuk melayaniku.
Dia akan menikah dengan wanita yang kupilihkan.
Permaisuri baru--
Putri Perdana menteri.
Tempat ini--
Siapa yang ingin meninggalkan tempat seperti ini--
Tempat dimana tidak ada yang ingin meninggalkan tempat ini.
Mungkin saja ayahmu--
Tidak ingin meninggalkan tempat ini.
Kau bisa lihat?
Tempat dimana kau berdiri sekarang.
Air, angin, matahari.
Ayahmu melepaskan mereka semua--
Dan menghadiahkan untukmu.
Demi melindungimu, ayahmu melepaskan nyawanya--
Agar kau bisa tetap bernafas.
Pasti menyakitkan.
Ditinggal sendirian--
Kenapa harus hidup dan untuk apa harus hidup--
Hidup akan lebih dan lebih menyakitkan lagi.
Tetap saja kau harus hidup.
Meski hidup tak berarti, meski tak ada alasan untuk hidup--
Tapi ayahmu yang mengorbankan hidupnya untukmu.
Setiap hari dan--
Hari berikutnya, kau harus tetap hidup.
Itulah--
Kehidupan yang harus dijalani manusia.
Itulah kewajiban mereka.
Aku juga--
Hidup seperti itu.
Arwah mereka...
Kalau yang masih hidup tidak bisa
melepaskan kepergian mereka, maka--
Mereka akan tidak bisa tenang. Jadi--
Di tempat ini.
Lepaskan kepergian ayahmu.
Ayah,
Selamat tinggal.
Kau harus beristirahat dengan
tenang ditempat yang lebih baik.
Myeong Hee,
Aku juga akan melepaskanmu.
Maafkan aku.
Kupikir hatiku akan senantiasa kuberikan padamu--
Seumur hidup sampai aku bisa menyusulmu--
Itulah alasan aku bisa hidup.
Aku memiliki perasaan pada wanita lain.
Meski ini semua akan berakhir--
Tapi aku tidak bisa mengabaikan wanita ini.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Myeong Hee.
Naiklah.
Tidak apa-apa.
Apa aku berat?
Beratmu tak seberapa dibandingkan
perasaan yang sedang kau rasakan.
Tuan.
Turunlah.
Ikuti aku.
Disini bukannya tempat tinggalmu--
Mulai sekarang kau akan tinggal disini.
Aku tidak bisa membebanimu lagi.
- Aku akan pergi--
- Kemana lagi kau bisa pergi?
Apa kau punya tempat lain yang bisa dituju?
Istirahat dulu dan--
Aku akan mencari tempat tinggal.
Tidak kuizinkan.
Setelah kesehatanmu pulih total, kau harus bekerja.
- Bekerja?
- Kau lupa dengan statusmu?
Dokumen budakmu ada padaku dan--
Kau tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Jadi mulai sekarang aku pemilikmu.
Seonbaenim...
Kau tidak bisa pergi tanpa seizinku.
Tanpa seizinku pula,
Kau tidak boleh terluka ataupun bersedih.
Karena kau adalah milikku,
Kau harus menjaga kesehatanmu dan jangan
melakukan sesuatu yang membahayakan tubuhmu.
Mengerti?
Mengerti.
Istirahatlah.
Um,
Kau sudah menemukan catatan peninggalan
Putra Mahkota Junghyun sesuai pesan ayahku?
Itu adalah peninggalan terakhir ayahku.
Apa aku boleh melihatnya?
[Catatan Peninggalan Putra Mahkota Junghyun]
Dia mempertaruhkan nyawanya demi melindungi catatan itu.
Bagaimana dia bisa menyembunyikan catatan ini selama ini?
Tentu saja demi melindungimu.
Banyak yang mengatakan catatan ini sangat berbahaya.
Apa aku boleh tahu catatan ini untuk apa?
Catatan itu adalah rencana rahasia untuk
menyingkirkan Gwi yang hidup di Istana.
Vampir yang dimaksud oleh Pelajar Mesum.
Kalau begitu kenapa kau mencari catatan ini?
Sama seperti Pelajar Mesum kami mencari catatan ini
untuk mengalahkan vampir itu.
Apa dengan ini Gwi akan musnah?
Aku seharusnya tidak menanyakan itu padamu.
Meskipun demi kebaikan negeri ini tapi
sepertinya sangat membahayakan.
Aku mendoakan agar tujuanmu bisa tercapai.
Vampir yang menyebabkan banyak manusia kehilangan
nyawa, kau harus bisa melawannya.
Ini mungkin juga harapan ayahku.
Catatan Peninggalan ini adalah peninggalan
terakhir ayahku dan aku ingin menyimpannya--
Tapi karena catatan itu penting untuk melindungi negara ini.
Kau harus menyimpannya 'kan?
Setelah kehilangan ayah, sepertinya
tidak ada lagi peninggalan ayahku yang tersisa.
Kotak ini ada bersama dengan catatan peninggalan.
Ini...
Kau tau apa itu?
Tidak.
Itu milikmu yang masih tersisa.
Kau bisa menyimpannya.
Kotak ini sangat berharga,
hanya ada dua di dunia ini.
Mirip sekali.
Bagaimana bisa ada di ayahku?
Yang Sun akan tinggal disini sementara waktu.
Ayah kandungnya, Seo Jeong Do yang meninggal 10 tahun
yang lalu setelah di cap sebagai pengkhianat karena menentang Gwi.
Ayah angkatnya yang membesarkannya secara diam-diam--
Dituduh menjadi Pelajar Mesum dan meninggal dengan tidak adil.
Benar... Gwi mungkin akan mencarinya.
Tidak ada tempat yang aman selain disini.
Tapi tuan.
Kenapa ayah kandungnya membuatnya menjadi lelaki?
Keluarganya mungkin menginginkan anak lelaki, bisa jadi dia
hanya pancingan agar mereka bisa mendapat anak lelaki.
Mungkin begitu, bisa jadi dia adalah misi penting untuk
mengamankan catatan peninggalan Putra Mahkota Junghyun.
Akan tetapi kita tetap harus mencari
tahu apa ada alasan yang lain.
Ada pesan dari Putra Mahkota?
Belum.
Anda yakin dia akan datang menemui anda?
Karena kasus Pelajar Mesum yang tercerai-berai--
Sampai dia banyak kehilangan banyak pengikutnya.
Pasti tidak mudah untuknya.
[Catatan Peninggalan Putra Mahkota Junghyun]
[Terkait ibu, tekad pewaris kerajaan, penjaga vampir]
Putra Mahkota mau datang atau tidak,
Anda harus menguak keterkaitan ibu ini.
Benar.
[Terkait ibu, tekad pewaris kerajaan, penjaga vampir]
Tuan benar-benar sangat perhatian pada gadis itu.
Bukankah tuan sedikit berubah?
Jangan membual.
Setiapkali tuan mendengar gadis itu dalam bahaya,
dia selalu kesana dan menyelamatkannya.
Gadis itu mungkin sedikit membantu kita, tapi kita tidak
pernah melihat tuan kita memberi perhatian berlebih pada manusia.
Aroma buku-buku ini...
Ini buku yang kubawa.
Semuanya buku sejarah.
Apa dia tidak punya novel romantis?
Jalan dua langkah ke kanan.
Seonbaenim.
Kubilang jalan dua langkah ke kanan.
Coba cari, kemungkinan disana ada novel romantis.
Kenapa kau kesini?
Aku tidak bisa tidur.
Kalau aku baca buku, aku bisa tertidur.
Novel romantis ampuh untuk membuat kita mengantuk.
Benarkah?
Mungkin aku juga harus membacanya.
Ayah...sakit.
Jangan.
Apa kau mimpi buruk?
Dari kemarin aku tidak tahu itu hewan atau manusia--
Tapi aku selalu mimpi aku tergigit.
Tuan.
Apa anda sehabis dari tempat Yang Sun?
Membawa Yang Sun untuk tinggal disini,
Apa ada maksud yang lain?
Anda tahu apa akibat jika dia kembali
mengingat kenangannya sebagai Seo Jin?
Anda bisa saja mengatakan demi menyelamatkannya
dari ayah yang sudah menjadi vampir.
Tapi apapun alasannya, kebenarannya adalah anda yang
telah membunuh ayah kandungnya--
Dan--
Jika dia mengetahui kebenaran anda sebagai vampir.
Dia mungkin akan meninggalkanku.
Aku tahu.
Jadi jangan berikan hati anda padanya.
Toh pada akhirnya dia akan meninggalkan anda.
Ya.
Entah itu mimpi indah atau mimpi buruk,
Kita pasti akan selalu terbangun dari mimpi itu.
Akan tetapi sampai mimpi ini berakhir,
Sampai saat itu, aku ingin berada disampingnya.
Ah, debunya.
Tubuhmu masih lemah, sudah kubilang untuk istirahat saja dulu.
Tidak apa-apa.
Aku pembantu di rumah ini.
Aku harus mengerjakan pekerjaanku.
Berikan saja padaku!
Aku yang harusnya merawat rumah ini.
Tolong ajari aku. Aku akan belajar dengan baik.
Wow, dasar keras kepala.
Kau sudah bangun seonbaenim?
Maksudku, tuan.
Tuan?
Hanya saja aku bingung harus memanggilmu apa.
Panggil saja seperti biasanya.
Baik, seonbaenim.
Hentikan dia tuan.
Dari subuh dia sudah membersihkan seluruh rumah ini.
Setiapkali aku menawarkan bantuan,
dia bersikeras ingin membersihkan seorang diri.
Mulai sekarang, kau harus mengawasi dia.
Coba aku.
Tuan!
Ada masalah apa?
Masalah besar. Seluruh rumah kacau balau!
Sepertinya dia belajar bersih-bersih melalui buku.
Nasinya gosong dan tidak bisa dimanakan, dan supnya--
Pokoknya tidak bisa dimakan oleh manusia.
Apa tidak bisa aku saja yang mengerjakan pekerjaan rumah?
Tuan, aku takut padanya.
Saat dia menatapku balik dengan matanya itu...
Aku bahkan tidak bisa marah.
Silahkan dimakan.
Bagaimana rasanya?
Tuan kami ini sangat pilih-pilih
makanan dan makannya juga sedik--
Enak.
Apa kau sudah membersihkan semua halaman rumah?
Ya.
Banyak yang harus dibersihkan.
Jangan bekerja terlalu capek.
Kau harus punya banyak tenaga
agar bisa kembali menjalani hidupmu.
Pernikahan?
Maafkan sudah berani bicara,
tapi aku tak pernah menolak perintah anda.
Terus?
Maksudku pernikahan Putra Mahkota dengan Hye Ryeong terlalu dini.
Mungkin sekarang Putra Mahkota mematuhi anda,
tapi bagaimana dengan kelak?
Apa anda yakin bahwa Putra Mahkota tidak
punya sangkut paut dengan Pelajar Mesum?
Aku sedang bekerja siang malam mencari bukti
bahwa Putra Mahkota adalah Pelajar Mesum jadi--
Pelajar Mesum adalah mendiang Jo Saeng.
Demi menyelamatkan dia, Kim Sung Yeol bahkan menghidupkan
kembali Paduka selir di dalam Istana.
Jo Saeng mengatakan dia telah memberikan catatan peninggalan pada seseorang dan kemungkinan besar dia sudah menyerahkannya pada Kim Sung Yeol.
Jadi sekarang kita jangan fokus ke Putra Mahkota
melainkan fokus pada Kim Sung Yeol--
Kenapa kau harus ikut campur?
Orang yang Kim Sung Yeol bantu adalah Putra Mahkota!
Putri yang membenci ayahnya dan menginginkan
posisi lebih tinggi dari ayahnya?
Menyenangkan.
Kau begitu menginginkan posisi permaisuri?
Ya.
Daripada menjadi permaisuri--
Bukankah lebih baik kau menjadi kekasihku?
Aku ingin menjadi manusia yang memiliki kekuasaan.
Manusia yang memiliki kekuasaan.
Pergilah.
Apa kaitan 3 kunci rahasia memusnahkan
Gwi dengan nama-nama ini?
Apa yang kau lihat sampai begitu khusyuk?
Apa kau juga sedang membuat cerita?
Tidak.
Tapi bukankah itu hubungan para karakter dalam cerita?
Apa katamu?
Hubungan karakter.
Setiap kali aku menulis novel,
aku juga menulis hubungan itu didepannya.
Berdasarkan pernikahan, orang ini dengan orang ini
adalah suami istri dan orang ini adalah anak mereka.
Benar. Putri Lee Bang Ho dengan
Seo Yang Hee adalah Lee Ho Yeon.
Lee Ho Yeon menikah dengan Jung Choon Soo
dan punya putri Jung Geum Ok.
Apa kau yang membuatnya?
Benar. Terkait ibu... ini dia.
Apa aku sudah membantu?
Ya, menulismu ternyata ada gunanya juga.
Ampuni aku, tuan!
Jadi,
Kau menjual Jo Yang Sun setelah mendapat uang?
Anak dari seorang pengkhianat?!
Apa pikiranmu sudah tak waras?
Dia memberiku banyak sekali uang jadi
aku tidak bisa menahan diri--
Aku akan memberikan separuhnya untuk anda.
Siapa dia? Orang yang sudah membeli Jo Yang Sun.
Saudagar Kim Haeng Soo dari Ming.
Tunggu? Kim Haeng Soo?
Apa ini dia?
Ya.
Apa dia orang yang sudah melakukan kejahatan besar?
Dimana aku bisa menemui Kim Sung Yeol?
Yang kutahu dia sering mengunjungi Hwayang-Gak.
Hwayang-Gak?
Kalian yang diluar.
Cepat kirim mata-mata untuk Putra Mahkota--
Begitupula kirim orang untuk mengawasi Hwayang-Gak.
Caritahu informasi lengkap mengenai orang yang bernama Kim Sung Yeol.
Jika Putra Mahkota datang ke Hwayang-Gak, segera laporkan.
Baik.
Aigoo.
Rumah ini mungkin terlihat kotor, tapi--
Kalau sedikit dibersihkan, tidak ada bedanya dengan rumah baru.
Perdana Menteri mematok harga pasarannya dengan harga murah.
Kudengar ini bekas rumah Seo Jeong Do.
Benar. 10 tahun yang lalu.
Ahew! Dulu...
Rumah ini selalu ramai pengunjung.
Tapi setelah tuan Seo Jeong Do ditangkap sebagai pengkhianat--
Dan dibunuh bersama istrinya.
Rumah ini menjadi tidak berpenghuni.
Kudengar dia punya anak.
Apa yang terjadi pada anaknya?
Jangan ditanya. Tuan Muda entah hilang kemana.
Pihak berwajib sedang mencarinya selama ini.
Menurut rumor, mereka masih mengirim pemburu
budak ke delapan provinsi--
Untuk mencari tuan muda ini.
Apa ada orang lain yang pernah mengunjungi tempat ini?
Aku tidak yakin...
Ah... setiap tahun kematian beliau--
Ada yang datang berkunjung.
Sepertinya dia punya hubungan dengan tuan rumah ini.
Kau tahu namanya?
Aku tidak tahu namanya.
Kudengar dia tinggal di gunung Soorak dan memburu harimau.
Dia selalu berkunjung setiap upacara pemakaman pemilik rumah ini.
Tapi... Itu... setiapkali memandangi rumah ini...
Kenapa kau masih ragu dan belum siap dengan pernikahan?
Apa ada wanita yang sudah kau cintai?
Tidak. Hanya saja...
Kalau dia adalah putri Perdana Menteri,
maka dia tidak ada bedanya dengan musuh kita.
Makanya Gwi menyuruhmu untuk menikahi Putri Perdana Menteri.
Untuk mengetes kesetiaanmu.
Dan Putri Mahkota--
Akan mengawasi setiap pergerakanku kemudian
melaporkannya pada Perdana Menteri dan juga Gwi.
Seperti yang kulakukan,
Kau harus bisa menyembunyikan tujuanmu
meski dari orang terdekatmu sekalipun.
Kalau Gwi menyuruhmu untuk merangkak maka kau harus merangkak.
Jangan lupakan ini demi tujuan yang penting.
Aku mengerti.
Tapi apakah cukup hanya dengan kekuatan kita saja?
Sebelumnya ada orang yang diam-diam membantu Pelajar Mesum.
Dia juga seorang vampir.
Bagaimana kalau dia memiliki catatan peninggalan,
Maka dia bisa memberikan bantuan besar--
Bukankah dia juga vampir?
Kalu kita memusnahkan Gwi dengan meminta bantuannya,
bagaimana kau akan pastikan dia tidak akan menjadi seperti Gwi?
Ini...
Diam-diam kumpulkan pemburu sebelum perburuan dimulai.
Nama ini--?
Kau tahu dengan baik.
Dia teman dekat Putra Mahkota Sadong dan Seo Jeong Do.
Dia adalah guru senimu dan pengawal
yang mengawalmu selagi kau masih kecil dulu.
Dia masih hidup?
Dia menyembunyikan identitasnya setelah di cap
sebagai pengkhianat dan sekarang dia hidup sebagai pemburu.
Dia akan siap bertarung digaris depan.
Sudah kubilang jangan menggangguku.
Kurasa tuan perlu kesana.
Maafkan aku sudah mengganggumu.
Yang Mulia.
Bagaimana kabarmu?
Jadi kau sekarang seorang guru?
Aku sedang menanti anda.
Maafkan aku karena baru datang sekarang.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Terimakasih atas pengertianmu.
Tubuhku mungin tunduk,
Tapi tidak dengan tekadku.
Aku tahu.
Anda punya sesuatu yang harus kulakukan 'kan?
Benar.
Ada orang yang harus kau cari.
Menyelundup masuk rumah orang lain artinya--
Kau adalah perampok atau hantu?
Ada yang ingin kutanyakan.
Kau kenal dengan profesor Sunkyunkwan Seo Jeong Do 'kan?
Kenapa kau ingin tahu?
Kudengar kau terkadang mengunjungi rumah beliau.
Apa hubunganmu dengan pejabat Seo Jeong Do?
Dia adalah teman yang tak tergantikan.
Tapi dia dibunuh oleh vampir yang mengenakan jubah hitam.
Aku bertahan hidup demi membalas dendam.
Ah, jadi begitu?
Tapi bagaimana kau tahu soal tuan Seo Jeong Do?
Kau tak bisa mengatakannya 'kan?
Karena kau adalah vampir itu!
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir aku hidup hanya untuk memburu harimau?
Aku selalu memimpikan hari dimana aku bisa menyingkirkanmu dan Gwi!
Kau bisa berkeliaran dibawah sinar matahari.
Kau bukan vampir biasa.
Kalau aku berencana membunuhmu,
aku sudah membunuhmu sejak awal.
Kalau begitu kenapa kau tidak membunuhku?!
Sudah kubilang kau di dalam saja...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak apa-apa. Lukaku tidak parah.
Cepat.
Makanannya sudah mat--
Kau keluar dulu.
Kau terluka?
Jangan mendekat.
Bukan apa-apa.
Ada apa dengan seonbaenim?
Bukan masalah besar jadi kau tak usah khawatir.
Sepertinya malam ini Hwayang-Gak akan butuh tenaga
lebih jadi ajak Yang Sun dan bantu aku.
Benar. Karena cuacanya sedang bagus,
jadi banyak orang yang datang minum-minum.
Jangan khawatir dan ayo kita kesana.
Ayo.
Cepat jalannya.
Anak itu... Apa mungkin...
Jika kau masih punya niat untuk menyingkirkan gwi,
datanglah ke Hwayang-gak--,
Dan akan kuserahkan catatan peninggalan ini padamu.
Bukankah dia juga vampir?
Kalu kita memusnahkan Gwi dengan meminta bantuannya,
bagaimana kau akan pastikan dia tidak akan menjadi seperti Gwi?
Anda tidak masuk?
Tidak.
Ayo.
Ada apa?
Tunggu disini sebentar.
Bukankah kau penjual buku itu?
Kenapa baru datang sekarang?
Apa kau sudah dapat pacar?
Hei, berhenti membual dan kembali bekerja.
Membual yang tidak-tidak... pacar apaan?
Ayo kedalam.
Tidak.
Aku tidak akan muncul dihadapanmu lagi.
Awalnya aku mungkin kasihan padamu.
Untungnya para penjahat itu sudah dihukum semua,
Kau seharusnya sadar dengan keadaanmu--
Dan hargai dirimu sendiri.
Apa yang harus kulakukan?
Ah... Itu... tidak begitu sulit...
Ayo masuk dulu.
Sepertinya ini bukan peluru biasa.
Dia orang yang sudah bersiap melawan vampir.
Orang macam apa dia... bisa melukai anda...
Anda sudah membunuhnya?
Sepertinya dia bukan musuh.
Bagaimana dengan Yang Sun?
Aku mengirimnya ke Hwayang-Gak.
Apa?
Tuan! Tubuh anda masih lemah-
Ayah kandungmu adalah pria bernama Seo Jeong Do.
Setiap kali melihatmu, aku teringat temanku yang
hilang 10 tahun yang lalu.
Kalian mirip sekali.
Apa mungkin aku adalah teman yang dicarinya?
Seonabenim! Lukamu sudah sembuh?
Siapa yang menyuruhmu kesini?
Nona Soo Hyang mengatakan kita butuh pekerja lebih--
Bukankah sudah kukatakan padamu--
Jangan melakukan atau pergi kemanapun tanpa seizinku!
Tapi...
Siapa pemilikmu?
Seonbaenim.
Ayo.
Aku bisa mengikutimu jadi kau bisa lepaskan tanganku.
Apa kau marah?
Kenapa?
Apa aku melakukan hal tanpa seizinmu?
Aku tidak membawamu untuk menyuruhmu bekerja.
Kalau begitu kenapa kau membawaku?
Menurutmu kenapa?
Pertama, karena kau khawatir.
Kedua, uang yang kau pinjamkan untukku akan sia-sia.
Yang ketiga...
Karena kau mencintaiku.
- Yang Ketiga--
- Yang Ketiga?
Aku hanya mengatakan yang ketiga.
Kenapa? Ada apa?
Itu...
Aku tidak bisa memberitahumu.
Apapun itu, jawabanku ada di nomor tiga.
Bukankah sepertinya Putra Mahkota ingin menemui Kim Sung Yeol?
Dia tidak menemui siapapun dan pergi.
Bagus.
Sebelum ayahku--
Aku harus lebih cepat.
Seonbaenim masih belum tidur.
Dia pasti banyak membaca buku.
Apapun itu, jawabanku ada di nomor tiga.
Seonbanim...
Apa benar dinomor tiga?
Tidak apa-apa. Biarkan mereka masuk.
Kau sudah datang.
Yang Mulia, aku memberi hormat.
- Silahkan duduk, Guru.
- Aku hanya--
Seorang pemburu yang berkeliaran mencari mangsa.
Pinjami aku kekuatanmu.
Siap laksanakan perintah anda.
Sebelum aku ceritakan lebih lanjut,
ada yang ingin kutunjukkan.
Aku mengetahui keberadaannya.
Dimana dia?
Itu...
Sepertinya vampir yang memakan tuan Seo Jeong Do...
Yang menahan Seo Jin sebagai sandera.
Siapa dia?
Siapa yang melakukan ini?!
Jadi itulah kenapa meskipun kita sudah berusaha sekeras
apapun menemukannya, kita tidak bisa menemukannya.
Karena belum ada kabar sama sekali,
Sepertinya benar kalau Putra Mahkota telah tunduk pada Gwi.
Bagaimana sekarang? Kalau Putra Mahkota sudah
tidak punya ketekadan untuk--
Apa aku sudah salah menilai Putra Mahkota?
Kau sudah mencari informasi tentang pemburu itu?
Kalau benar, maka dia pasti punya pemikiran
yang sama dengan Putra Mahkota Sadong.
Kemungkinan dia tahu soal catatan peninggalan.
Kalau begitu akan kucaritahu lebih dan kembali lagi kesini.
Ayo dimakan.
Apa kau menghabiskan waktu hanya untuk memasak?
Cepat dimakan sebelum dingin.
Ah, kau 'kan terluka.
Apa kau baik-baik saja?
Ada apa?
Aku akan segera kembali.
Seonbaenim!
Bagaimana dia bisa pergi secepat itu?
Kita hampir sampai.
Tunggu disini sebentar.
Bagaimana kau bisa sampai disini?
Siapa orang yang ada dibelakangmu?
Kau sedang mencurigaiku?
Aku memintamu untuk menunjukkan--
Tekadmu untuk melawan Gwi.
Sampai sekarang,
Kau tidak datang ke Hwayang-Gak.
- Itu--
- Itu artinya kau tidak punya ketekadtan.
Apa Gwi yang mengirimmu?
Aku datang untuk membawa Jin.
Seo Jin yang kau tahan.
Kudengar vampir yang membunuh guru Seo Jeong Do tinggal disini.
Ternyata itu kau.
Aku tidak membunuhnya.
Tapi itu Gwi.
- Karena dia sudah tergigit, aku hanya--
- Tutup mulutmu.
Seperti dugaanku. Aku seharusnya tidak mempercayai vampir.
Aku berbeda dengan Gwi.
- Bagaimana aku bisa percaya?
- Gwi--
Adalah musuhku./ Kalau begitu--
Setelah kau menyingkirkan Gwi...
Aku akan mengakhiri kehidupan
buasku dengan tanganku sendiri.
Kita lihat saja...
Apa kau akan berubah pikiran atau tidak.
Apakah kau akan berubah menjadi
penguasa dari orang-orang lemah?
Sama seperti yang dilakukan Gwi.
- Jaga bicaramu.
- Lihatlah.
Kau bahkan memerintah Putra Mahkota melakukan ini itu.
Dengan melakukan ini, apa bedanya kau dengan Gwi?
Aku... Aku...
Punya hati nurani seperti manusia.
Demi tidak melupakan itu...
Aku melalui banyak penderitaan!
Kau tidak akan pernah--
Bisa merasakan bagaimana rasanya!
Seonbaenim!
[Subtitle Persembahan Dari Tim ASMA FRUITY]
[Translator : YanniDwi,  AnieJoenk,  & MurniLatief]
Apa anda takut Yang Sun akan mengetahui identitas anda?
Aku akan ke istana dan menemui Yang Mulia Raja.
Rencana awalku membawamu kemari--
Kau belum melupakan itu 'kan? / Gwi datang ke Hwayang-Gak!
Ini adalah tempat untuk menyambut pernikahan Putra Mahkota.
Pergi dengan tangan kosong bukankah tidak adil.
- Jangan pergi.
- Terimakasih karena selalu berada disampingku selama ini.
Dia tidak akan pernah kebali.
Apa maksudmu?