Teks oleh The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Ayra @ayyucperawatd
Sarjana!
Kenapa kau di sini?
Apa yang terjadi?
Ini...
Putra Mahkota, mari turun!
Ayo pergi.
Biarkan mereka.
Episode 12
Kenapa kau berkeliaran tanpa peduli begitu?
Bagaimana kau bisa bersama Putra Mahkota?
Kami menggunakan kekuatan untuk bertarung melawan Gwi.
Meski begitu,
Aku mendengar kabar bahwa Raja dan Putra Mahkota
melayani Gwi.
Aku memberitahunya jika dia masih ingin melawan Gwi,
dia harus datang ke Hwayang-gak.
Tapi Putra Mahkota tidak datang sampai akhir.
Jika Putra Mahkota benar-benar melayani Gwi, ,
aku tidak bisa memaafkannya. tapi,
aku percaya dia bukanlah orang seperti itu.
Bagaimana bisa kau berpikir begitu?
Sebenarnya,
Aku bertemu dia saat ke Hwayang-gak terakhir kali.
Aku melihatnya mencari seseorang.
Tapi mungkin karena masih ada amarah tersisa di hatiku,
aku pura-pura tidak melihatnya.
Sejujurnya, ada satu hal lagi yang belum kukatakan padamu.
Kotak ini sama dengan yang dimiliki Yang Mulia.
Dia mengatakan bahwa hanya ada dua kotak seperti ini
di dunia dan dia mencari kawan lamanya yang hilang.
Aku semestinya bertanya padanya sebelumnya tapi aku tidak bisa.
Karena kita tidak tahu atas maksud apa mereka menemukan tempat ini,
jangan pergi ke luar selama beberapa waktu.
Kenapa Anda tidak menyelamatkan Seo Jin dan membiarkan vampir itu membawanya?
Apa yang coba kau katakan?
Anak yang bersama dengan vampir itu adalah Seo Jin.
Apa kau yakin itu bukanlah kesalahan? Jin seorang laki-laki.
Seo Jeong Do membesarkan putrinya sebagai anak laki-laki.
Apa kau bilang?
dia memiliki alasan.
Jika begitu...
Yang Sun...apa kau Jin?
Aku mencari di sekeliling hutan dengan teliti
tapi tidak dapat menemukan jejak.
Siapa orang itu?
Vampir yang membantu Pelajar Bernafsu.
Yang Mulia, Anda mengenalnya?
Saat aku menjadi Pelajar Bernafsu, dia membantuku.
Dia sekarang memiliki catatan itu
dan mengatakan padaku jika ingin melawan Gwi, aku harus datang padanya.
Tidak mungkin.
Orang itu adalah penghisap darah, dan dia membunuh Seo Jeong Do.
Dia pasti memiliki catatan itu di tangannya dengan memanfaatkan Seo Jin.
Tidak berbeda dengan Gwi, dia vampir.
Bagiku tidak seperti itu..
Dia membantu Yang Mulia terus menerus.
Saat melihatmu, aku terus teringat akan temanku yang menghilang sepuluh tahun lalu.
Hilang, maksudmu...?
Dia meninggalkanku dan menghilang,
Aku meninggalkan sesuatu yang penting padanya.
Kau menatapku seperti itu lagi,
apakah aku sangat mirip dengan orang yang kau kenal itu?
Tidak, sekarang saat menatapmu lagi, tidak.
Teman itu adalah seorang lelaki...
Apakah karenanya dia begitu perhatian padaku?
Tidak, aku hidup sebagai seorang pria.
Lalu, apakah dia melihatku sebagai wanita?
Aku tidak tahu.
Aku membuat banyak kesalahan padamu terakhir kali.  Aku menyesal.
Memberi penghormatan atas kematian Pelajar Bernafsu,
tentang bagaimana seriusnya hal itu, aku tidak tahu.
Setelah mendengarkan kata-katamu dan memikirkannya,
aku sadar.
Apa yang akan terjadi jika aku disalahpahami terlibat dengan Pelajar Bernafsu...
melihat diriku sendiri cemas akan sesuatu yang bahkan tidak pernah terjadi,
- Aku merasa malu.- Tidak.
Sekalipun Pelajar Bernafsu seorang kriminal yang harus dihukum keras,
kesalahan apa yang dimiliki para pengikutnya?
Pasti ada alasan kenapa orang-orang mengikutinya, kan?
Mereka semua seperti itu karena negeri ini tidak stabil.
Jika Raja mengurus dengan baik negeri ini,
maka hal-hal seperti itu tak akan terjadi.
Berbicara seperti itu tentang Raja...
apa kau tidak takut?
Mereka pasti ninja yang hendak menangkapku.  Tangkap mereka!
Baik!
Tolong selamatkan aku... Ayah...
Nona, sadarlah!
Sebagaimana perintahmu... aku akan melakukan apa pun yang kau perintahkan padaku...
Tolong...
Tolong Ibu.
Selamatkan Ibuku.
Selamatkan dia.
Apakah kau terus menjagaku?
Jika panahnya menusuk lebih dalam, hidupmu akan berada dalam bahaya.
Untunglah tabib merawatmu dengan baik jadi tidak akan ada masalah lain.
Terima kasih.
Aku yang semestinya berterima kasih.
Mereka mengincarku
tapi kau melindungiku sampai terkena panah.
Tapi kenapa kau diserang?
Karena ada begitu banyak musuh dimana-mana,
aku tidak tahu siapa mereka.
Kau pasti dalam posisi sulit.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak.
Aku tidak bisa melihat seseorang terluka karenaku lagi.
Aku harus pergi.
Aku akan menikah jadi aku takut rumor akan muncul.
Aku sudah melakukan kesalahan.
Tidak.
Itu sebuah pernikahan politik yang tidak kuinginkan.
Kau mengalaminya?
Seorang anak yang dijual karena ayahnya serakah akan kekuasaan.
Bukan sebuah alasan yang istimewa.
Meskipun begitu, ada arti besar di dalamnya.
Arti besar?
Seperti katamu, Raja harus aman jika ingin negeri ini menjadi stabil.
Aku ingin membantu dengan seluruh hatiku jika
aku bisa membantu negeri inI.
Kalau begitu...
Orang yang hendak kunikahi adalah Putra mahkota.
Aku mengerti.
Aku tidak tahu kau adalah seseorang yang akan menjado Putri Mahkota baru.
Karena jalanan gelap, aku akan menyuruh orang menemanimu kembali.
Hati-hati.
Kelihatannya Putra Mahkota sudah dewasa.
Kita harus memilih hari baik dan lekas menggelar pernikahan.
Bagaimana dengan malam pertama?
Apa kau mencoba memilih malam baik dari kalender?
Dia seorang anak yang terlalu baik.
Bagaimana jika aku yang pergi malam itu?
Aku berencana mengadakan parade malam itu.  Tetua, mohon Anda hadir.
Benarkah?
Aku akan memikirkannya.
Orang-orang itu menyetujui pernikahan dengan putriku,
mencurigakan.
Lihat, Perdana Menteri.
Berapa banyak Raja yang kubuat tunduk padaku ketika duduk di posisinya,
Kau tidak tahu, kan?
Maafkan saya, Tetua. Meskipun begitu-
Mereka bilang sebuah parade akan diadakan.
Aku harus pergi.
Saya, Baek In Ho, memberi salam.
Bagaimana kondisi Anda, Yang Mulia?
Kepala Baek, sudah berapa lama?
Kau berjuang keras setelah dituduh menjadi pengkhianat.
Saya sangat bersyukur.
Tapi itu adalah arena perburuan untuk menangkapnya.
Saya akan mempertaruhkan nyawa dan menangkapnya, Yang Mulia.
Aku harus hati-hati menyiapkan segalanya untuk perburuan,
jadi bisakah aku memercayai kata-katamu?
Jadi yang mengurus putri Pelajar Bernafsu yang sebelumnya menjadi budak
adalah Kim Sung Yeol?
Sa-saya hanya tahu dia seorang pedagang
yang pulang pergi China.
Menurutnya, dia sering datang ke Hwayang-Gak.
Juga, saya tahu itu adalah tempat yang sering dikunjungi Putra Mahkota.
Saya mengirim seseorang untuk menangkap basah jikalau Putra Mahkota
bertemu kim Sung Yeol dan merencanakan pemberontakan.
Tapi dia dibunuh seseorang.
Kalau begitu, Kim Sung Yeol memiliki catatan Putra Mahkota Junghyun?
Sebelum Jo Saeng meninggal, dia mengatakan telah memberikannya pada seseorang.
apakah itu mengusik Anda?
Raja dan Putra Mahkota berpura-pura tunduk pada Anda
dan kemudian mereka mencari kesempatan menyerang dengan catatan itu di tangan mereka.
Apa Anda akan diam saja?
Bagaimana menurutmu?
Aku juga berpikir demikian.
Kim Sung Yeol sering berkunjung ke Hwayang-Gak.
Apakah kau sehat?
Aku mendengar kabarmu dari Putra Mahkota.
Putra Mahkota akan segera menikah,
jadi bagaimana dengan kembali ke istana?
Maafkan saya tapi saya pikir belum saatnya.
Kalau begitu sebelum dia menikah,
ajari dia peraturan dan segala hal yang perlu dia ketahui.
saya akan melakukannya.
Yang Mulia, Perdana Menteri di sini.
Putri saya di sini.
Beri salam.
Saya putri Perdana Menteri, Choi Hye Ryeong.
Apakah kau sudah bertemu dengan dia sebelumnya?
Aku bertemu dengannya beberapa kali di kuil saat menemui Ibu.
Dia adalah putri Perdana Menteri.
Mungkinkah ada hal yang mencurigakan?
Aku beberapa kali di bantu olehnya.
Dia sepenuhnya berbeda dari Ayahnya.
Jangan biarkan kewaspadaanmu turun.
Kau tidak boleh lupa ada rencana besar di antara kita.
Apa yang kau lakukan di sana?
Putra Mahkota kelihatannya tahu Yang Sun adalah Seo Jin.
Karena yang terjadi saat itu,
Yang Sun kehilangan ingatan jadi dia tidak tahu.
Kalau begitu, apakah Baek In Ho yang menyebutkan tentangmu pada Putra Mahkota?
Dia pikir aku adalah Gwi yang membunuh Seo Jeong Do.
Juga, dia pasti berpikir aku menculik dan membawa anak itu kemari.
Jika ada kesalahpahaman, kau harus menjernihkannya.
Saat itu, Seo Jong Do digigit oleh Gwi.
Lalu, masalah Seo Jin akan terselesaikan juga.
Tapi jika itu terjadi...
Apa kau takut Yang Sun akan mengetahui identitasmu?
Apa hubungan mereka?
Mereka tidak bisa dipisahkan.
Kenapa lagi kau pikir mereka mengobrol berdua di sebuah kamar malam-malam?
Mereka tidak mungkin hanya membicarakan pekerjaan.
Aye. itu lelucon.
Aku bergurau.
Soo Hyang diselamatkan oleh Tuan.
Itu bukan hubungan seperti yang kau pikirkan.
Mengerti?
Lalu...
Apa lagi yang ingin kau tahu?
Sarjana.
Dia agak aneh.
Mungkin aku salah. Tapi kelihatannya dia sangat kuat.
Dia menangkap panah yang melesat dengan tangannya
Bukankah pria lain juga seperti itu?
Kudengar jika kau mempelajarinya selama tiga tahun maka kau dapat melakukannya.
Bukan hanya itu.
Kadang, matanya jadi seperti ini.
Tiba-tiba berubah seperti itu seolah dia adalah orang lain.
Ada banyak hal aneh lainnya tentang dia.
A-apa? Aku rasa dia tidak aneh!
Tidak, aku kira mungkin dia adalah
Sarjana Malam.
Tidak benar, kan?
I-itu... kau terlalu banyak membaca nove!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Tidak.
Apa kau memata-mataiku?
Apa? Apa ada yang ingin kau katakan?
Itu... Um...
Ada banyak hal yang tidak kuketahui tentangmu.
apa yang ingin kau ketahui tentangku?
Oh,  itu...
Sarjana, apa kau memiliki keluarga?
Mereka sudah meninggal
untuk alasan yang tidak ingin kuberitahukan.
Sudah lama berlalu.
Apa kau memiliki kekasih?
Ya.
Namun, dia meninggalkan dunia ini karenaku.
Itu juga masa lalu.
Kau pasti sangat kesepian.-Sampai mereka meninggal,
itulah yang kubayangkan.
Namun, pikiran seseorang
dapat berubah seiring waktu.
Sekarang, aku mengerti.
Aku tidak akan seperti itu
Pikiranku tidak akan pernah berubah.
Sudah berapa lama sejak aku membawamu kemari?
10tahun.
Akhirnya kau menjadi Ratu seperti yang kau idamkan.
Apa kau senang?
Satu-satunya alasan aku membawamu kemari adalah
Kim Sung Yeol.
Kau tidak lupa, kan?
Aku menyuruh orang untuk mencari tahu.
Dia benar-benar pandai menyembunyikan diri.
Begitukah?
Lalu mungkinkah,
kau pernah dengar tempat yang disebut Hwayang-gak?
Aku tahu itu tempat yang sebaiknya tidak kukunjungi.
Ada rumor bahwa dia sering ke sana.
Kau tidak tahu?
Ya, aku tidak tahu.
Akan kusuruh orang mencari tahu.
Bagus.
Kau akan menjadi Ratu secepatnya.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan sesuatu yang berbahaya
Apa artiku untukmu, Tuan?
Aku...
Soo Hyang, apa kau di sana?
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Apa kau baik=baik saja?
Kau mengenalku?
Maaf, Tuan. Kau terlalu tampan
Aku terpana akan ketampananmu sampai tidak menyadarinya.
Oh...
lalu kenapa aku merasa seolah kau mengenalku?
tidak.
Ini pertama kali aku bertemu denganmu.-Tidak
matamu mengenalku.
Apa yang kau lakukan?
dia adalah pelanggan istimewa, persilahkan dia masuk.-Baik,. Tuan.
Silahkan masuk.
Kau pasti menyukai wanita ini.
Dia sudah seperti tangan kananku
dan terpercaya jadi kau bisa bicara apa pun dan kapan pun.
Kau mengenalnya?
Aku beberapa kali melihatnya di sini.
Kim Sung Yeol,
sungguh datang kemari, huh?
Ya.
Dia cukup sering kemari.
Tapi dia tidak pernah minum apa pun
dan pergi setelah istirahat sebentar.
Kenapa kau mencari pria ini?
Kau tidak perlu mengetahuinya.
Bawa Kim Sung Yeol padaku sekarang juga.
Maafkan aku tapi aku baru tahu dia orang penting hari ini.
Karena dia datang dan pergi tanpa pesan,
aku tidak tahu kapan dia akan kembali.
Meski begitu, jika aku bertemu lagi dengannya
aku akan memberitahu kalian sesegera mungkin
Benar.
Tidak peduli apa pun yang dibutuhkan,
aku akan membawakan Kim Sung Yeol ke hadapanmu.
Soo Hyang, kau harus mengingat ini.
Perintahkan anak buahmu untuk menangkapnya
jika mereka melihatnya.
Tidak masalah.
Aku berbeda dengan Gwi!
Bagaimana aku bisa memercayainya?
Gwi adalah musuhku.
Setelah kau menyingkirkannya?
Aku akan mengakhiri sendiri,
hidupku.
Bagaimana jika pikiranmu berubah?
Tidakkah kau ingin hidup dengan mengendalikan manusia lemah?
Tuan.
Gwi di sini!
Apakah itu benar?
Ya, dia menanyakan tentang Anda.
Soo Hyang bilang dia melayani Gwi sekarang.
Gwi sudah semakin dekat.
Kita harus memastikan keinginan Raja secepatnya.
Berhenti.
Putra Mahkota.
Kau sempat hendak membunuhku.
Kenapa kau menemuiku?
Aku minta maaf tapi
Karakter itu dan diriku yang sekarang, keduanya adalah diriku.
Namun, karakterku yang sesungguhnya adalah pelayan Raja.
Melayani keamanan negeri,
sebagai teman dari Putra Mahkota.
Aku hidup seperti itu.
Saat waktunya tiba, aku akan mati.
Bagaimana kau bisa menjadi vampir?
Itu bukan keinginanku.
Itu bagian dari cara untuk melawan Gwi.
Jika begitu, lalu mendiang Professor Seo Jeong Do...
Seo Jin, anak itu... apa yang terjadi?
Ada tempat yang harus kau datangi bersamaku.
Apakah kau sungguh membunuh Professor Seo Jeong Do?
Jika kujawab tidak, apakah kau akan memercayaiku?
Benar. Aku membunuhnya.
Namun, itu setelah dia berubah menjadi Vampir karena Gwi.
Dia tidak mengenali anak semata wayangnya,
Aku tidak memiliki pilihan selain membunuhnya
karena dia mengira putrinya sebagai makanan.
Seo Jin... aku menyelamatkannya.
Kau bilang kau menyelamatkan  Jin?
Ya.
Kau masih tidak memercayaiku?
Apa kau hanya melihatku sebagai vampir yang sama seperti Gwi?
Tidak ada cukup waktu.
Jika kau tidak memercayaiku,
maka tusuk aku dengan pisau ini sekarang, di sini.
Kau membutuhkan catatan itu untuk menyingkirkan Gwi
tapi kau bisa emmbunuhku jika kau menusuk hatiku
dengan pisau Akar Cina ini.
Itana baru di mana pernikahanku akan digelar
adalah arena pertempuran dengan  Gwi.
Tidak bisa. Tanpa rencana rahasia, bertempur dengan Gwi sama saja dengan bunuh diri.
Kami tahu itu berbahaya.
Putra Mahkota juga berpikir
menjalankan rencana rahasia saat catatan itu berada di tangan kami.
Namu, Perintah Raja adalah hukum.
Yang Mulia, dapatkan aku bertemu Raja?
Sung Yeol, aku ingin katakan... aku mengharapkan dunia penuh harapan.
Jika kau tidak ingin melakukannya bersamaku...
Kau menatakan padaku saat aku masih berusia sembilan tahun.
Bukan untuk para Sarjana, untuk kemakmuran, atau popularitas...
Menciptakan dunia dengan harapan... kata-kata itu tidak berhenti terngiang di kepalaku
Aku hanya senang membaca
dan mengumpulkan pengetahuan.
Itu alasan aku memperluas wawasanku
dan menggali lebih dalam tentang dunia ini.
Kenapa menggunakan seragam pejabat?
Aku akan masuk ke istana dan menemui Raja.
Bukankah cukup dengan kekuatanmu?
Jika kau menggunakan kekuatanmu, kau bisa bertemu dengannya semudah membalik telapak tangan.
Itu cara seorang vampir.
Jika aku ingin meraih kepercayaannya,
aku harus menemuinya sebagai manusia.
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
120 tahun lalu, saya adalah orang yang melayani Putra Mahkota Junghyun.
Jadi kau vampir yang dibicarakan Yoon.
120 tahun lalu, saat membantu Putra Mahkota Junghyun melawan Gwi,
saya tergigit dan menjadi vampir.
Juga, sekian lama,
saya mencari catatan yang berisi rencana rahasia memusnahkan Gwi.
Kudengar kau sudah mendapatkannya.
Apa rencana rahasia memusnahkan Gwi?
Rencana rahasianya tertulis di dalam sini.
Apa isinya?
Catatan Putra Mahkota Junghyun.
Ada tiga rencana rahasia.
Pertama, kehendak Raja.
Raja yang serakah telah memanggil Gwi.
Menyingkirkannya juga mustahil tanpa kehendak Raja.
Jika Raja melayaninya,
maka rakyat pun akan demikian.
Jika itu terjadi...
dunia akan menjadi milik Gwi.
Jadi Raja yang memiliki keinginan menyingkirkan Gwi
adalah sumber utama keseluruhan pertempuran?
Ya.
Kedua, pelindung.
Satu-satunya vampir yang dapat melawan Gwi, adalah saya,
Saya tidak dapat menyakiti manusia karena saya memiliki hati manusia.
Itu posisi untuk melindungi rencana rahasianya.
Jadi itu kau?
Kalau begitu, dua hal sudah terpenuhi.
Ya. Itu benar.
Yang terakhir, sisi Ibu.
Dalam hubungan kekerabatan, saya mencari seorang wanita,
menggunakan enam nama pada dasar,
saya mencari rahasia dari sisi ibu yang dimaksud.
Namun, saya belum menemukan petunjuk apa pun.
Jika Anda meminjamkan kekuasaan Anda,
saya akan dapat menemukan hubungan tersebut dengan cepat.
Tapi mari katakan kau menemukan wanita itu,
apa yang dapat dilakukannya?
Itu...
Saya juga belum mengetahuinya.
Namun, bisa dipastikan tanpa rencana rahasia,
mustahil membinasakan Gwi.
Jadi...
saya minta Anda membatalkan rencana Anda sekarang juga.
Aku sudah mnedengarkan dan mengerti yang coba kau sampaikan.
Namun-
Yang Mulia, bagaimana bisa-
Ini hanya kertas.
Putra Mahkota Junghyun, dan Putra Mahkota Sadong juga...
mereka berdua mati konyol karena memercayai catatan ini.
Putra Mahkota juga, aku tidak bisa biarkan dia mati konyol
saat mencari jawabannya.
Karena kau abadi,
kau bisa mencari jawabannya sampai ditemukan.
Namun, rakyat yang menerima rasa sakit selama ini,
Raja yang mencari tahu juga adalah manusia.
Kita tidak diberi banyak waktu
Aku akan mengakhiri pertempuran dengan caraku sendiri.
Apa yang akan kau lakukan? Kau akan membantuku?
Anda akan kehilangan banyak hal.
Aku tahu. Itulah kenapa aku bertanya apakah kau ingin bergabung.
Jika kau benar-benar berpikir sebagai manusia dan bukannya vampir,
jika kau sungguh loyal pada negeri ini,
Dengarkan perintahku.
Akan saya laksanakan, Yang Mulia.
Kau sudah dengar detail rencananya?
Ya, saya sudah dengar.
Saya akan menyembunyikan diri
jadi Gwi akan hadir dan kemudian saya menunjukkan diri
setelah perburuannya dimulai.
Kalau begitu aku akan menyampaikannya pada Kepala Baek.
Jin...
Bagaimana  Yang Sun?
Apakah dia tahu dia adalah Seo Jin?
Ingatannya belum kembali.
Dia kehilangan ingatan sepuluh tahun lalu.
Jadi itu kenapa dia tidak mengenaliku
Anak itu...
Kau mencintainy?
Anak itu juga...
Namun, saat dia mendapatkan kembali ingatannya dan mengetahui segalanya,
semua akan berbeda.
Aku adalah vampir yang membunuh ayahnya.
Itu adalah cara menyelamatkan dia.
Bahkan jika dia mendapatkan kembali ingatannya,
kasih sayangnya terhadapmu tidak akan berubah.
Apakah kau berpikir begitu?
Kau mengatakan ini padaku beberapa hari lalu.
Bahwa jika kau dapat menyingkirkan Gwi,
kau akan mengakhiri kehidupanmu yang seperti monster.
Pikiran itu belum berubah sampai sekarang.
Jangan melakukan itu.
Jika kita berhasil dan kau bertahan hidup...
tolong buat anak itu bahagia.
Lihatlah, Perdana Menteri.
Betapa frustasinya tinggal di tempat ini,
Kau tidak akan pernah tahu
Apakah Anda berpikir untuk menghadiri upacara pernikahan?
Karena aku menerima undangan, aku harus pergi.
Itu acara untuk merayakan pernikahan Putra Mahkota,
Jadi pergi dengan tangan kosong bukanlah etiket yang baik.
Gwi mungkin sudah menyingkirkan mereka semua.
Ho Jin, kau cobalah menemukan mereka sampai akhir.
Aku mengerti.
Apa kau berencana menghadiri perburuannya?
Aku akan menjalankan tugasku sebagai rakyat yang loyal.
Tolong jangan pergi.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah melakukana apa pun untukmu.
Aku akan melakukannya bersamamu.
Itulah mengapa kau tidak bisa.
Kau mencemaskanku?- Soo Hyang.- Aku memutuskan kematianku hari itu
Bahkan jika aku tidak bisa meraih hatimu...
tolong biarkan aku mati di sisimu.
Itulah kenapa kau tidak bisa.
Tuan.
Jika sesuatu yang buruk terjadi padaku...
Jaga Yang Sun.
Sarjana.
Bagaimana bisa kau di sini tengah malam?
Karena ada banyak buku, aku akan mengurusnya.
Kau membutuhkan banyak tangan
jika kau ingin mengurus buku ini.
Itulah maksudku.
Omong-omong, apa kau sudah membaca semua buku ini?
Aku merasa seperti akan menghabiskan ribuan tahun untuk membaca semuanya.
Aku juga akan membaca setiap buku yang sudah kau baca,
tanpa melewatkan satu judul pun.
Lalu, kau bilang kau akan tetap di sini?
Yang Sun.
Mungkinkah, ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Dia kelihatannya masih tidur. haruskah saya bangunkan?
Biarkan dia.
Soo Hyang bilang dia tidak ingin melihatmu pergi.
Aku mengerti.
Jika aku tidak kembali sebelum matahari terbit-
Tuan.
Ceritakan pada Yang Sun segalanya.
Dan bantu dia dengan apa pun yang dia butuhkan agar dapat pergi dan bertahan.
Tuan...
Terima kasih sudah berada di sisiku.
Haruskah saya memanggil Baek In Ho, Yang Mulia?
Ya.
Ya, Yang Mulia.
Kim Sung Yeol sudah menunjukkan padaku catatan Putra Mahkota Junghyun.
Rencana rahasia memusnahkan Gwi tertulis di sana.
Jadi aku diam-diam mengirim seseorang ke Biro Investigasi
dan memeriksa semua data penduduk.
Tapi, aku baru menerima kabar bahwa mereka menemukan jawabannya.
Lalu...-MEnurutmu apa yang terbaik untuk dilakukan?
Haruskah kita memasukkan kembali pedang yang sudah ditarik
atau tetap menyerang?
Tidak ada banyak kesempatan untuk mengundang Gwi ke arena pertarungan
tanpa menimbulkan kecurigaannya.
Semua orang sekarang sudah selesai bersiap.
Kita tidak boleh kehilangan kesempatan ini, Yang Mulia.
Lanjutkan sesuai rencana.
Semua pejabat harus pergi. Cepat!
Ayo pergi.
Menarik.
Bagaimana bisa kau mengirim mereka pulang?
Apakah begitu etiket kalian pada tamu
yang susah payah datang?
Tidak ada yang menuangkan minuman untukku.
Aku...
ingin dituangkan minuman oleh Putri Mahkota yang baru.
Bisakah?
Jangan kemana-mana.
Bolehkah aku melakukannya?
Benar. Tuangkan minum untukku.
Waktu dimulai perburuan adalah
saat dia meminum minuman yang dituangkan gisaeng.
Tembak!
Yang Mulia, Kita harus menyelamatkan diri.
Sudah sangat lama...
Akan menjadi malam yang sangat menarik.
Paradenya masih memiliki waktu panjang. Kemana kau hendak pergi dengan buru-buru, Yang Mulia?
Tangkap mereka.
Selamatkan diri, Yang Mulia.
Kenapa kau terlambat? Kim Sung Yeol.
Bahkan tahu bahwa jika kita bertemu lagi, kau akan mati..
Kau menunjukkan diri secara serampangan.
Tapi bagaimana rencana rahasia yang coba kau temukan dengan susah payah?
Lihat ke sini. Apa kau baik-baik saja? Sadarlah!
Yoon.
Ya, Yang Mulia.
Kelihatannya aku akan meninggalkanmu sendiri dan pergi
Maafkan aku.
Apa artinya itu?
Aku merencanakan semua ini sendiri.
Pergi dan bersujud pada Gwi.
Bagaimana bisa aku hidup sendirian?
Hiduplah.
Kau harus bertahan tidak peduli apa pun
dan menyingkirkan Gwi.
Aku yang tidak memiliki metode apa pun.
bagaimana bisa kau menyuruhku melawan Gwi?
Masih ada satu cara.
tertulis dalam catatan Putra Mahkota Junghyun,
salah satu dari tiga rencana rahasia, adalah hubungan kekerabatan.
Rencana rahasianya...
adalah Seo Jin, anak itu.
nama yang tertinggal di dalam catatan itu.
satu-satunya yang bertahan dari sisi Ibunya
tidak lain adalah  Seo Jin.
Apakah itu benar?- Ya.
Sekalipun tidak ada yang tahu hubungan darah apa itu,
Mungkin dapat membunuh Gwi.
Bagaimana bisa anak yang lemah itu membunuh Gwi?
Dia harus mengorbankan dirinya.
Aku rasa jika Gwi menghisap darah anak itu,
dia akan mati.
Jadi gunakan metode apa pun yang kau bisa
dapatkan anak itu dan persembahkan pada Gwi.
Bagaimana kau bisa seperti itu?
Kau menunggu Sarjana?
Dia tidak akan datang.
Kemana...
Dia pasti pergi ke tempat yang jauh.
Sangat=...
Dia pergi sangat jauh.
Dia...
tidak akan kembali.
Itu.. apa yang kau katakan?
Cepat beritahu aku.
Kemari.
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Apa kau agak resah sekarang?
rahasia...
Akan baik jika kau menjaga kata-katamu mulai sekarang.
Rencana rahasianya...
adalah Seo Jin, anak itu.
♫ Sekalipun aku tidak dapat melihatmu sekarang ♫
♫ Bagkan jika kau jauh ♫
♫ Aku selalu di tempat yang sama ♫
♫ Jangan melupakan aku ♫
♫  Kau yang dipenuhi dengan rasa kesepian. ♫