Episode 13
Setelah mengetahui perjumpaan kita akan membunuhmu--
Kau masih berani muncul.
Sudah kuduga itu kau.
Istirahat dulu disini.
Rencana rahasia--
Adalah Seo Jin.
Apa maksudnya?
Sebelum perburuan...
Yang Mulia memberitahuku.
Anak dari keturuan ibu adalah...
Putri Seo Jung Do,
Seo Jin.
- Benarkah?
- Ya.
Meski tidak disebutkan penggunaan
keturunan ini didalam catatan itu,
Kemungkinan dia bisa membunuh Gwi.
Bagaimana gadis lemah sepertinya bisa membunuh Gwi?
Dia harus mengorbankan dirinya.
Kurasa jika Gwi meminum darah gadis itu--
Dia akan mati.
Jadi gunakan cara apapun dan bawa dia kehadapan Gwi.
Apa maksudmu?
Apa terjadi sesuatu pada seonbaenim?
Jo...
Kau pasti menyembunyikan sesuatu 'kan?
Kemana dia pergi?
Jo...
Jadi Tuan--
Tadi malam dia membantu Putra Mahkota melawan Gwi di Istana.
Kurasa dia sudah meninggal.
Tidak mungkin...
Dia belum kembali bahkan matahari sudah meninggi seperti ini--
Tidak. Tidak mungkin.
Dia memintaku untuk menjagamu dan--
Yang Sun.
Subtitle indonesian by ~ASMA FRUITY~
Jadi mulai sekarang aku pemilikmu.
Tanpa seizinku pula,
Kau tidak boleh terluka ataupun bersedih.
Karena kau adalah milikku,
Kau harus menjaga kesehatanmu--
dan jangan melakukan sesuatu yang membahayakan tubuhmu.
Mengerti?
Kau juga seonbaenim, tanpa seizinku--
Tanpa seizinku kau tak boleh terluka apalagi mati.
Aku akan mencari seonbaenim.
Kemana kau akan mencarinya?
Kau tidak dengar yang sudah kukatakan?
Aku tidak bisa percaya sebelum melihatnya dengan mataku sendiri.
Yang Mulia!
Masuklah.
Matahari sudah meninggi.
Sepertinya Gwi sudah kembali ke Istana bawah tanah.
Bagaimana dengan Perdana Menteri?
Perdana Menteri beserta pengikutnya juga sudah tidak terlihat.
Jadi begitu, saat malam tiba,
Dia akan muncul dengan gagah berani disamping Gwi.
Hari ini akan menjadi hari terakhirku bersamamu.
Aku sudah dapatkan rencana rahasia itu, kakek.
Aku tahu dimana keberadaan Seo Jin.
Kau sudah tahu?
Kalau begitu apa kau bisa bawa dia kemari?
Karena dia temanmu yang berharga,
Apakah kau bisa menyerahkan dia pada Gwi?
Sebenarnya,
Kalau memang itu cara satu-satunya--
Untuk menyelamatkan anda beserta negara ini--
Aku harus menyerahkannya.
Itu satu-satunya cara yang tersisa.
Kau harus membawanya.
Aku akan--
Menemukannya sebelum matahari terbenam.
Panggil Perdana Menteri untuk menghadap.
- Sepertinya aku pulang terlambat.
- Tuan!
Sungguh keberkahan,
Ini sungguh keberkahan, tuan.
Dimana Yang Sun?
Apa kau menceritakan padanya soal diriku?
Aku belum menceritakan padanya kalau anda bukan manusia--
Aku hanya mengatakan padanya anda pergi ke Istana dan meninggal.
Tapi dia--
Tapi dia tidak percaya dan pergi mencari anda.
Dia pergi.
Apa dia pergi ke Istana?
Mana mungkin...
Dia tidak mungkin kesana.
Aku harus menjemputnya.
Jaga pria itu. Jika dia sudah siuman, pastikan dia
tetap diruangan rahasia dan jangan biarkan dia kemana-mana.
Sesudah Yang Sun kembali, kita tidak boleh
membiarkan Yang Sun melihatnya.
- Kau mengerti?
- Baik Tuan.
Tapi--
Aku belum melihat Soo Hyang dari semalam.
Aku ingin memberitahu dia kalau anda selamat.
- Ya. Ya.
- Tolong dilihat!
Eh, Hyungnim!
Tolong biarkan aku masuk kali ini saja.
Tidak ada yang boleh masuk ke Istana sekarang ini.
Pergilah.
Tolong izinkan aku menemui Putra Mahkota ya?
Oh, apa-apaan itu?
Kau sudah kehilangan akal sehatmu?
Lama tak bertemu.
Hyungnim...
Hutangnya sudah terbayar lunas,
kenapa masih menemuiku--
Hutang?
Ah! Rentenir?
Kami sudah berhenti.
Benarkan hyungnim?
Sewaktu kami menagih hutang dari keluarga penjual buku--
Hyungnim!
Darimana kalian dapatkan uang untuk membayar
hutang beserta dengan bunganya?
Pelajar Mesum yang membantu kami.
Dia ditangkap ke Istana dan dihukum mati secara tidak adil.
Dia memberi perak dan lahan.
Kami dengar dia dibawa ke Istana dan dibunuh dengan tidak adil.
Dasar penduduk ini--
Ah, siapa Pelajar Mesum itu?
Kau ingat dengan abang Jo Saeng?
Dia adalah pemasok buku Putra Mahkota Sadong.
Yang Sun juga dijadikan budak.
Mendengar kau adalah anaknya Pelajar Mesum--
Aku turut berduka atas apa yang terjadi pada ayahmu.
Ah, kenapa kau tadi terduduk di depan gerbang istana?
Kalian tolong bantu aku.
Bagaimana dengan prajurit pemburu?
Prajurit pemburu semuanya tewas.
Kim Sung Yeol masih hidup atau mati, masih belum diketahui.
Bagaimana dengan Guru?
Ada banyak mayat yang terbunuh mengenaskan,
jadi kami belum bisa mengidentifikasinya.
Kurasa kemungkinan Guru selamat juga kecil.
Kita punya keperluan mendesak.
Apa anda mendapat perintah dari Yang Mulia?
Kita harus temukan Jin sebelum matahari terbenam.
Ini kemungkinan cara terakhir melawan Gwi.
Tidak ada banyak waktu, cepat!
Baik!
Tolong aku, tolong aku!
Kau sudah siuman?
Tuan...
Tempat ini...
Tempat Raja.
Raja sesungguhnya dari negeri ini.
Tadi malam kau melihatku dan Kim Sung Yeol berkelahi 'kan?
Iya.
Apa kami terlihat sama?
Apa kami terlihat seperti manusia?
Itu...
Aku dan Kim Sung Yeol hidup dengan meminum
darah manusia, kami adalah vampir.
Kim Sung Yeol itu menyedihkan. Kenapa dia harus
membela manusia dan menahan semua penderitaannya?
Wanita cantik sepertimu seharusnya menjadi santapanku.
Akan tetapi...
Kau memiliki keanggunan.
Tidak peduli betapa lezatnya makanan itu, karena anda masih kenyang, anda tidak bisa menikmati kelezatan yang sesungguhnya.
Jadi?
Bukankah lebih baik kalau disimpan dulu?
Benar.
Tetua, sejak kapan dia disini--
Kenapa kau datang seorang diri?
Maafkan aku.
Kim Sung Yeol tiba-tiba muncul dan menghalangi kami,
Jadi kami tidak bisa membawa Raja beserta pengikutnya.
Tak berguna...
Jadi apa yang dilakukan Raja?
Apa dia sedang gemetaran karena ketakutan?
Kurasa karena dia masih hidup,
dia sedang mencari cara untuk bisa tetap hidup.
Kalau sudah malam tiba,
akan ada pertumpahan darah di Istana.
Apa yang sebaiknya dilakukan pada Putriku, Hye Ryeong?
Menurutmu apa yang harus kulakukan?
Itu anda yang harus memutuskannya sendiri.
Akan kuputuskan setelah melihat responnya.
Kau tahu dimana ayahmu?
Maafkan aku, tapi aku tidak tahu dimana keberadaan beliau.
Kalau begitu, apa yang sebaiknya
dilakukan terhadap ayahmu?
Meskipun beliau adalah Ayah yang sudah membesarkanku--
Mencoba menyerang Raja dan Putra Mahkota
dari negeri ini adalah tindakan pengkhianatan.
Kurasa perlu segera menangkapnya dan menghukumnya
sesuai dengan kejahatannya.
Tentu saja sebagai Putri Mahkota memang itu seharusnya jawabanmu.
Entahlah bagaimana dengan Putra Mahkota,
tapi aku belum sepenuhnya mempercayaimu.
Maafkan aku.
Besok kau akan menduduki posisi Permaisuri.
Tidak peduli dengan apa yang tersimpan dihatimu,
ingatlah dengan kewajibanmu.
Kuharap kau bisa mendukung Putra Mahkota dengan baik.
- Yang Mulia...
- Kau bisa pergi sekarang.
Yang Mulia...
Putra Mahkota sedang keluar mencari rencana rahasia membunuh Gwi.
Sampai sekarang dia belum menemukan gadis itu,
menurutmu dia bisa menemukannya dalam sehari?
Sebaiknya kita menunggu saja.
Meski dia menemukannya, Putra Mahkota harus
menyerahkan teman masa kecilnya pada Gwi.
Putra Mahkota akan dihadapkan dengan masa yang menyakitkan.
Jika dia berhasil melewati masa itu dan bertahan--
Dia akan menyadari bagaimana duduk diposisi raja,
serta apa yang harus dia korbankan.
Malam ini Gwi akan menghukum anda, bukan hanya anda
tetapi Putra Mahkota juga. Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Aku akan mengaku pada Gwi kalau
Putra Mahkota tidak mengetahui apa-apa.
Aku butuh bantuanmu, kepala fraksi kiri(wakil perdana menteri.)
Aku memahami dengan baik maksud paduka.
Aku akan mematuhi perintah anda.
Maafkan aku, kepala fraksi kiri.
Aku serahkan padamu.
Ah, aku cuman keluar sebentar jadi aku harus segera kembali.
Hyungnim, kalian berdua punya hubungan apa?
Untuk apa kau tahu?
Hei, Yang Sun! Cepat keluar!
Cantiknya.
Dasar kau.
Meski sejelek apa tampang kita
jangan sampai terpesona dengan pria ini.
Dengan pakaian seperti ini,
aku tidak akan tertangkap 'kan?
Kau masih hidup?
Apa anda baik-baik saja, Paduka?
Dimana Seo Jin sekarang?
Keselamatan negara sedang terancam,
kenapa anda malah mencarinya?
Kau tahu apa kegunaan keturunan ibu didalam rencana rahasia?
Aku belum yakin.
Aku baru tahu kalau Putri Seo Jeong Do, Seo Jin adalah satu-satunya keturunan ibu yang masih hidup sesuai dengan catatan peninggalan.
Tapi keturunan ibu itu adalah manusia,
Dia tidak bisa melawan Gwi secara langsung.
Kalau begitu--
Ini baru dugaan.
Dia harus menyerahkan dirinya pada Gwi.
Alasan anda mencari Yang Sun untuk menyerahkan dia pada Gwi?
Tidak ada pilihan lain.
Menyerahkan hidup rakyat biasa pada Gwi,
menurut anda itu yang sepentasnya dilakukan?
Putra Mahkota Junghyun yang aku layani, tidak akan
mungkin menulis cara itu di catatan pribadinya!
Begitu pula denganku! Kalau saja Gwi bisa
dimusnahkan menggunakan nyawaku...
Akan kuserahkan nyawaku.
Kenapa harus dia, dan kenapa harus aku yang menyerahkan dia?
Aku benci dengan langit yang mengharuskan seperti itu...
Cepat serahkan dia.
Aku juga tidak tahu dia dimana.
Aku tahu kau sangat menyayanginya, tapi tidak ada waktu lagi.
Kalau kau tidak menyerahkan dia pada Gwi
sesudah matahari terbenam.
Yang Mulia tidak akan selamat.
Cepat!
Kim Sung Yeol, bukankah kau sudah berjanji
akan mengabdi pada negara ini?
Pilihlah.
Apa kau akan memilih gadis itu atau menyelematkan negara ini?
Aku benar-benar tidak tahu dia dimana.
Sewaktu aku kembali dia sudah pergi,
jadi aku sedang mencarinya.
Sudah jam 1 siang.
Jika kau menemukannya, kau harus membawanya ke Istana.
Kumohon.
Bukankah ini adalah tempat Guru Baek
mengawal anda mencari Kim Sung Yeol?
Apa menurut anda Kim Sung Yeol berbohong?
Jika aku jadi dirinya, pasti berat
untukku mengatakan yang sebenarnya.
Paduka! Lewat sana.
Ayo! Ha!
Ah, Bukankah anda Putra Mahkota?
Kenapa anda melakukan ini?
Jangan bergerak.
Oh!
Paduka, Paduka!
T-Tunggu..
Paduka, disini hanya tempat buku.
Anda benar-benar akan menyerahkan Seo Jin pada Gwi?
Dia adalah teman kecil anda.
Apa kau menyembunyikan Jo Yang Sun disini?
Oh! Jika anda mencarinya, dia pergi sejak pagi tadi.
Kemana?
Aku kurang yakin.
Tuanku sedang mencarinya tapi belum juga kembali.
Sepertinya tidak ada orang lain disini.
Sepertinya Kim Sung Yeol berkata jujur.
Sepertinya.
Tidak ada waktu tersisa.
Kita harus menggeledah seisi ibukota.
Baik, Paduka.
Aigoo.
Oh! keringatnya banyak sekali.
Aigoo, kenapa keringatnya banyak sekali.
Selamatkan aku!
Aku adalah bawahan tuanku!
Dimana tempat ini?
Ini adalah kediaman tuan Kim Sung Yeol.
Dia menyelamatkan anda yang sedang sekarat.
Apa Seo Jin disini?
Itu... tuanku sedang mencarinya.
Benarkah?
Baguslah.
Ah... kenapa semua orang mencari Seo Jin?
Barusan Putra Mahkota juga--
Putra Mahkota--
Anda tidak boleh banyak bergerak.
Istirahat dulu lebih lama.
Paduka... Ada apa dia kesini...?
Oh, dia menggeledah rumah ini dan sedang mencari Seo Jin.
Tapi apa artinya menyerahkan Seo Jin pada Gwi...?
Apa?
Yang Sun.
Apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Sekarang kita sudah masuk.
Kemana aku harus pergi kalau ingin menemui Putra Mahkota?
Kediaman Paduka Putra Mahkota ada di sebelah timur sana.
Kalau kau tertangkap, jangan libatkan aku.
Terimakasih.
Tunggu.
Berhenti.
Aku belum pernah melihatmu.
Kenapa kau berkeliaran disini?
Cepat dijawab!
Ada apa?
Putri Mahkota, dia pelayan yang belum pernah kulihat
dan aku bertanya sedang apa dia disini.
Aku yang memanggilnya jadi kau bisa tinggalkan dia.
Ikuti aku.
Kenapa kau kemari?
Aku ingin menemui Putra Mahkota.
Lancang sekali kau ingin menemuinya?
Apakah dia orang yang bisa ditemui sesukamu?
Bukan seperti itu.
Kudengar seonbae yang pernah anda temui meninggal
sewaktu melawan vampir yang ada di Istana.
Jadi itu alasan kau menyelundup ke Istana?
Apa kau tahu akibatnya jika kau tertangkap?
Tetap saja aku perlu tahu apa yang
sebenarnya terjadi pada seonbaenim,
Apakah dia selamat atau tidak.
Kenapa kau mengkhawatirkan orang lain sedangkan
kau tidak bisa melindungi dirimu sendiri?
Dia adalah orang yang kucintai.
Cinta?
Aku tidak tahu jika orang yang kucintai
masih hidup atau tidak,
Masuk kesini bukan apa-apa,
bahkan nerakapun akan kumasuki.
Jadi itu yang ada dipikiranmu?
Menurutku sepertinya dia belum bisa melupakan cinta lamanya.
Kau lihat sendiri 'kan sewaktu dia berlari menuju arahku setelah melihatku mirip dengan orang yang dicintainya?
Dia juga sudah menceritakan tentang wanita
yang dicintainya yang sudah lama meninggal.
Kau tahu siapa dia sebenarnya?
Apa maksud anda?
Dia adalah vampir.
Sepertinya kau tidak tahu.
Mengapa anda bicara tentang seonbaenim seperti itu?
Aku melihatnya sendiri sewaktu dia datang ke perjamuan melawan Gwi.
Menurutmu untuk apa Putri Mahkota bicara bohong?
- Tapi... / - Kau tidak tahu apa-apa
soal dirinya. Cinta katamu?
Kau tahu kapan kekasihnya meninggal?
Kutanya apakah kau tahu sudah berapa lama
dia menderita karena kehilangan kekasihnya?
Tidak peduli selama apa--
50 tahun, tidak... mungkin sudah 100 tahun lebih.
Karena kau sudah melanggar hukum menyelundup masuk
ke istana, kau harus dihukum berdasarkan kejahatanmu--
Tapi karena situasimu begitu menyedihkan,
aku akan membiarkanmu kali ini.
Aku yang akan mencaritahu kabar Kim Sung Yeol.
Jadi kau tetap diam disini.
Awasi dia jangan sampai dia beranjak dari sana.
Baik, Putri Mahkota.
Aku harus ke Istana bawah tanah sebentar.
Tempat itu...
Aku sudah menduduki posisi Putri Mahkota,
aku harus mempertahankan posisiku.
Ada yang melihat penjual buku Jo Yang Sun?
Jika ada yang melapor keberadaan
Jo Yang Sun sebelum matahari terbenam--
Akan diberi imbalan besar.
Akan tetapi jika ada yang menyembunyikan
keberadaan orang ini, mereka akan dihukum.
Periksa secara menyeluruh!
Baik!
Hentikan kegiatan kalian!
Ah, apa?
Kau tau penjual buku Jo Yang Sun?
- Sudah kubilang aku harus pergi kesuatu tempat!
- Apa-apaan ini?
Geledah!
Apa yang dilakukan para keparat itu?
- Geledah dengan seksama!
- Baik!
Geledah.
Kesetian luar biasa.
Dia bahkan tidak bisa melupakan kekasihnya yang sudah meninggal bertahun-tahun lamanya.
Ada rumor yang mengatakan dia belum pernah melirik wanita lain.
Myeong Hee!
Apa kau pernah punya kekasih?
Pernah.
Tapi--
Dia meninggal karena diriku.
Kau pasti sangat kesepian.
Begitulah yang kurasakan.
Akan tetapi, perasaan manusia--
Bisa berubah seiring berjalannya waktu.
Sekarang aku mengerti.
Aku tidak sependapat.
Perasaanku tidak akan berubah.
Seonbaenim.
Kau sudah dengar?
Aku bukan manusia. Aku--
Kau masih hidup.
Kau... kau tahu siapa aku?
Kau adalah Si Sarjana Malam(Night Scholar).
Kau tidak takut padaku?
Bukan itu yang kutakutkan.
Sekian lama kau menjalani hidupmu--
Hanya dengan mencintai satu wanita.
Dibandingkan dirinya, aku hanya sekedar angin lewat.
Sewaktu aku tidak punya alasan untuk hidup, kau menyelamatkanku.
Kau juga adalah alasan aku menemukan alasan tetap hidup.
Selagi aku hidup, aku ingin bersamamu.
Setelah aku mati,
Sama seperti kau akan mengingat kekasihmu.
Aku ingin kau mengingatku seperti kau mengingat dirinya,
Hanya itu yang kuinginkan.
Ada apa kau datang ketempat kotor seperti ini?
Putri Mahkota.
Aku tidak sempat datang karena ada banyak mata yang mengawasi.
Aku menikmati perjamuanmu semalam.
Pakaian itu memang cocok untukmu.
Kau bahkan merahasiakan semua itu dariku.
Aku juga tidak tahu.
Kalau saja aku tahu, kenapa aku masih berani datang kesini?
Putri persembahan dari keluarga melarat,
aku bahkan membuatmu menjadi Putri Mahkota.
Kau berani mengancam nyawaku sewaktu
aku datang ke perayaan pernikahanmu?
Aku tidak tahu apa-apa dan aku bahkan
di buru oleh prajurit suruhan ayahku.
Seharusnya aku melihat tampangmu waktu itu.
Dibanding kekuatan orang2 bodoh itu,
kekuatan anda lebih luar biasa.
Apa yang dilakukan orang2 bodoh itu diluar sekarang?
Aku adalah putri dari musuh Raja di Istana.
Mereka tidak akan memberitahuku.
Tapi aku sudah menangkap putri Pelajar Mesum.
Benarkah?
Aku menawannya di kediamanku.
Bagus.
Sepertinya nanti malam tidak akan membosankan.
Ayo.
Kakek!
Dengar Putra Mahkota Yoon.
Sebagai Raja dari negeri ini,
Memberi wasiatku yang terakhir padamu sebagai raja selanjutnya.
Keluarga kerajaan negara ini dimulai dariku kemudian Putra Mahkota Sadong--
Kemudian kau. Alasan kita memerintah negara ini--
Bukan karena keturunan semata.
Jika kau berencana ingin memerintah
rakyat dengan maksud yang sama--
Apa bedanya kita dengan Gwi yang menguasai
manusia dengan meminum darah mereka?
Kita harus bertanggung jawab atas keselamatan
rakyat dan masa depan negeri ini.
Jangan lupakan pertumpahan darah ini.
Setelah Yang Mulia wafat,
aku akan bertanggung jawab atas insiden ini.
Dan aku akan menyusul beliau.
Sewaktu Putra Mahkota naik tahta
kau harus melindungi dia dengan baik.
Aku selalu menyalahkan kakek tanpa mengetahui apa-apa.
Kalau aku tahu lebih awal mengenai tekad kakek dan Yang Mulia--
Aku akan mengambil pelajaran berharga
dari anda untuk melindungi Putra Mahkota.
Tidak.
Aku tidak punya penyesalan lain tapi--
Menginat tidak bisa merawat kau dan ayahmu
dengan baik walau hanya sekali saja,
Membuat hatiku begitu sakit.
Apa anda sudah lupa?
Aku adalah cucu yang tidak pernah mematuhi anda.
Begitupula dengan kali ini aku tidak bisa mematuhi anda.
Apa maksudmu?
Lagipula aku adalah pengikut Pelajar Mesum,
Dan mereka sudah pasti mencurigaiku.
Maksudku adalah tidak ada cara meyakinkan Perdana Menteri
dan Gwi kalau aku tidak terlibat dalam insiden ini.
Hak Young!
Menjadi Raja muda tanpa kekuatan, beliau butuh orang
yang perpengalaman di pemerintahan.
Mohon lindungi Putra Mahkota.
Tidak...
Tidak boleh!
Teman Putra Mahkota Junghyun Kim Sung Yeol, Pelajar di Hongmoonkwan,
Dia menjadi vampir dan sudah berjuang dalam pertempuran
sengit selama lebih dari 120 tahun.
Menyerahkan hidupku bukanlah seberapa.
Cucu anda akan pergi meninggalkan dunia ini
dan menunggu anda di akherat.
Aku tidak akan bisa menebus dosaku hanya dengan kematianku.
Siapa disana?
Aigoo, tuan!
Syukurlah kalian selamat.
Apa Baek In Ho sudah siuman?
Dia sudah sedikit membaik dan terjaga.
Dan lagi Putra Mahkota datang ke Eum Seok Gol.
Ke Eum Seok Gol?
Bisa bicara sebentar tuan...
Jadi katanya,
Seo Jin harus diserahkan pada Gwi. Apa maksudnya itu?
Itu tidak boleh terjadi.
Sepertinya Eum Seok Gol sudah tidak aman.
Bawa Yang Sun ke Hwayang-Gak.
Meski tempat itu juga tidak sepenuhnya aman,
Kau harus sembunyikan dia dan jangan kemana-mana.
Aku tahu benar seluk beluk Hwayang-Gak
jadi anda jangan khawatir.
Apa anda mau pergi lagi?
Sepertinya akan ada bencana besar di Istana.
Soo Yang juga masih terjebak disana.
Soo Yang ada disana?
Aku tidak pernah membayangkan malam seperti ini.
Sepertinya anda punya urusan.
Jadi aku boleh pamit sekarang?
Aku akan keluar sebentar.
Jadi kau diam dan tunggu saja disini.
Putraku. Maafkan aku.
Tidak ayah.
Terimakasih karena anda sudah merawat Yoon.
Raja!
Aku baru ingin menemuimu, ternyata kau malah disini.
Aku menikmati perjamuannya dengan baik.
Kau menyiapkan perjamuan yang menyenangkan.
Keparat kau! Dasar biadab!
Aku hidup sekian lama demi menantikan
hari dimana aku bisa membunuhmu.
Penyesalanku adalah tidak bisa membuat istana
baru itu menjadi kuburanmu.
Orang tua ini sepertinya sudah pikun.
Kau ingin mati?
Kau adalah monster yang hidup dibawah tanah karena takut dengan matahari.
Kau pikir negara ini milikmu?
Apa?
Manusia tak selemah dugaanmu.
Kemari dan bunuh aku maka kau akan jadi raja.
Puluhan ribu rakyat akan bangkit.
Manusia tak selemah dugaanmu.
Kau akan mati melalui kekuatan manusia.
Kalau begitu--
Buktikan kalau kau tidak lemah.
Jika kau lapar, ayo dimakan!
Mohon selamatkan hidupku.
Setidaknya kakekmu berusaha melawanku sampai akhir hayatnya.
Tapi,
Kenapa kau menjadi begitu menyedihkan?
Kau minta diselamatkan?
Aku tidak mau mati seperti kakek dan ayahku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Benarkah?
Jadi siapa yang sudah membantu Raja?
Itu juga kau tidak tahu?
I-Itu...
Bawa masuk!
Kakek orang ini, kepala fraksi kiri menyerahkan dia.
Berdasarkan perintah Raja--
Dia menghimpun pemburu secara diam-diam
dan mengerahkan pemburu.
Dan kau masih berharap tetap hidup.
Apa kau tidak malu dengan langit?
Apa yang harus kulakukan pada keparat yang
membuat perjamuan Putra Mahkota menjadi pemakaman?
Lebih baik dibunuh 'kan?
Ya, bunuh aku.
Setelah di akheratpun aku akan mengutukmu.
Bawa dia. Aku akan memanggilmu lagi nanti.
Mayatnya...
Aku akan membakarnya seperti biasa.
Jangan.
Aku punya ide menarik.
Kemana dia pergi?
Kim Sung Yeol membawanya.
Kim Sung Yeol, pria itu...
Kim Sung Yeol.
Paduka, ada apa anda kemari--
Kim Sung Yeol membawanya...
Siapa?
Siapa yang kau maksud?
Penjual buku Yang Sun mencari anda,
Jadi aku menahannya disini. Tapi--
Kim Sung Yeol!
Kau berbohong padaku 'kan?
Aku?
Aku bicara soal seonbaenim sebagai Night Scholar.
Aku sudah tahu semuanya.
Apa kau tidak terkejut?
Bohong kalau aku bilang tidak terkejut.
Tapi tetap saja, bukan itu alasan aku mencintainya.
Tapi karena dia adalah Night Scholar--
Aku hanya menyukainya.
Tapi, vampir itu--
Kemungkinan sedikit...
Sedikit berbeda dengan Night Scholar.
Tidak apa-apa. Perasaanku tidak akan berubah.
Kenapa ada peti mati disini?
Aku dapat perintah untuk mengirim ini pada Kim Sung Yeol.
Ayo pergi.
Apa aku mabuk berat...?
Ada apa sih sebenarnya?
Apa kau tidak takut?
Aku takut,
Tapi aku juga penasaran.
Sepanjang makhluk hidup yang tinggal dibumi--
Apakah kalian yang terkuat?
- Menurutmu?
- Terlebih lagi kudengar kalian abadi.
Bukan hanya diantara para manusia--
Tapi kalian tidak terbatas oleh waktu...
Tunggu,
Kau ingin menjadi vampir?
Kau tahu apa yang terjadi jika ada yang menjadi vampir?
Pertamakali kau sadar dari gigitan, kau tidak punya tujuan.
Yang ada hanya satu keinginan,
Kehausan yang teramat sangat.
Sewaktu kau lapar kau butuh darah.
Dan setelah kau mencicipi darah--
Kau akan ketagihan.
Tolong selamatkan aku!
Ayah...
Ayah, sakit!
Jangan bunuh dia!
Visit Our Fanspage at http://www.facebook.com/AsmaFruity.ISC
Kita tidak bisa bersama.
Jadi jangan berharap banyak.
Lalu kenapa kau begitu bersikeras menghindar?
Ambil jubah hitam itu darinya.
Kita harus membuat Gwi dan Kim Sung Yeol bertemu dengan Yang Sun.
Jangan maafkan aku.
Bunuh saja aku!
Kau akan menyesal seumur hidupmu!
Sesuatu yang lebih besar dari itu ada didalam hatiku.
Sulit sekali untuk di tahan.
Tinggalkan aku, dan pergilah yang jauh.