Episode 14
J..jangan... Jangan  membunuhnya!
Apa kau punya waktu bermain yang menyenangkan?
Kau bertahan bahkan setelah bertarung Kim Sung Yeol.
Kau bisa tenang yang berguna.
Apa kau kembali ke panaca inderamu?
Bisakah kau temukan Jin?
Bisa.
Aku perlu memberitahu Yang Mulia secepatnya,
bahwa kau menemukan rencana rahasia.
Itulah sesuattu yang pertama-tama
harus saya katakan pada anda.
Ada sesuatu yang perlu saya verifikasi.
Setelah aku menemukan jawabannya,
itu sebuah cara kau dapat meninggalkan ruangan ini.
Bila itu permintaan Yang Mulia,
dia bahkan menawarkan nyawanya.
Aku tak punya apapun untuk dikatakan.
Akulah subjek Yang Mulia.
Lalu, bila Raja menyuruhmu untuk
membunuh anak itu,
kau akan menurutinya?
Kenapa dia memerintahkan hal seperti itu?
Tolong dijawab!
Sebentar, aku akan membunuhnya.
Seo Jin, anak itu..
..adalah anak perempuan dari teman dekatku,
seseorang yang sangat berharga bagi hidupku.
Dia seperti anakku sendiri..
..bagaimana bisa kau membunuhnya?
Bila itu terjadi karena dia ditawarkan pada Gwi,
sebuah rencana rahasia untuk menyingkirkan itu darinya.
Omong kosong apa ini?
Apa bedanya ini dengan yang dilakukan
para vampir?
Putra Mahkota juga meyakininya.
Bagaimanapu, Aku,
tak bisa membiarkannya kehilangan nyawanya.
Apa maksudmu Putra Mahkota mencoba untuk mengikuti
metode para vampir?
Aku sekarang tahu kenapa Seo Jung Do..
..memutuskan anaknya menyamawa sebagai anak laki-laki.
Jadi orang itu juga mengetahui dari..
..rencana rahasia Seo Jin.
Tak ada jalan lain?
Dalam memorandum,
itu jelas dikatakan seluruh 3 bagian
dari rencana rahasia harus bersamaan.
Tapi,
Bila kita bisa menyikirkannya hanya dengannya,
lalu kenapa mereka perlu yang 2 lainnya?
Aku perlu mencari tahu bagaimana rencana rahasia
tersebut bisa berjalan.
Aku, juga ingin meyakini bahwa Putra Mahkota salah.
Itu terserah keputusanmu.
Apa yang kau pikirkan?
Sekarang, melalui Gwi dan Yang Mulia,
kita perlu melindungi anak itu.
Pertama, aku ingin mengeluarkannya tanpa seorang pun tahu.
Sampai saat itu,
perhatikan Seo Jin baik-baik.
♬ Seluruh cahaya di dunia ♬
♬ penuh seperti itu ♬
♬ Kehidupan kecilku ♬
♬  merupakan hadiah. ♬
♬  Satu-satunya dihatiku  ♬
♬  hanya ada satu orang. ♬
♬ Cinta yang takkan terjadi padaku lagi ♬
♬ Aku mencintaimu ♬
♬  Even if we can't see each other now  ♬
♬ Bahkan bila kita terpisah jauh ♬
♬ Aku akan selalu ada di tempat itu ♬
♬  Jangan lupakan aku ♬
♬ Pada saat kerinduanku meningkat ♬
♬ Bahkan bila itu sakit seperti kematian ♬
♬ Sejak kau beri aku kenangan-kenangan, sayangku ♬
Sekarang, saatnya untuk bangun dari mimpi.
♬  Jangan menangis ♬
♬ Hari-hari seperti sebuah keajaiban ♬
♬  Kutunggu. ♬
♬ Ini bukan keinginan yang sia-sia, ♬
♬ Kuyakin ♬
Bagaimana ini Yang Sun?
Ini seperti dia tetap mengingat
kejadian malam itu.
Dia pasti sangat terguncang.
Melihat kenyataan aku tepat didepan matanya.
Bulan purnama akan segera tiba.
Di hari berburumu, di hari dia melihatmu..
..itu mungkin benar-benar untuk jadi lebih baik.
Aromamu pasti sudah distimulasinya.
Aku berencana untuk mencampakkanmu setelah
memainkanmu seperti sebuah mainan..
tapi sepertinya aku akan bermain sedikit lebih lama.
Lebih dari itu, aku punya sesuatu
untuk dimaafkan.
Terima kasih untuknya,
Hwayang-Gak berantakan.
Aku akan memberimu uang dengan jumlah yang besar,
jadi kapan kau kembali,
membuka itu lagi.
Kau berkata kalau kau akan membiarkan aku hidup,
dan membiarkan aku pergi?
Bukankah kau berkata seperti itu?
tenanglah... nikmati dan menikmati.
Aku sudah lelah dengan hidupku dengan
menuangkan menimuan dan menjual senyum tawa.
Aku tak perduli apa yang terjadi dengan Hwayang River lagi
Setidaknya aku ingin sedikit lebih banyak
untuk disampingmu.
Apa kau tahu ini apa?
Bukankah itu jubah sutra yang robek?
Tepat.
Ini bagian dari jubah Kim Sung Yeol yang robek.
A..akhirnya kau menemukan dia dan
memenuhi segala keinginanmu?
Aku hanya sedikit bersenang-senang saat ini
Tapi jubah ini terlihat tak asing.
Silakan persiapkan untuk upacara pemakaman nasional.
Aku yakin itu takkan terjadi.
Takkan ada upacara pemakaman nasional.
Apa yang kau katakan?
Itu keinginan orang tua.
Raja sudah wafat
dan bila kita tak melaksanakan upacara
pemakaman nasional, opini publik..
Raja sesungguhnya bangsa ini ialah orang yang Tua.
Upacara pemakaman nasional untuk menentang kaum muda
yang menentang kaum tua...?
Putra Mahkota harus mengetahuinya juga.
Kakek, maafkan aku.
Satu saat, aku akan mengakhiri penghinaan ini
dan menangkapnya.
Jadi inilah..
Aku bertanya-tanya bagaimana Kim Sung Yeol
bisa berjalan di siang bolong.
Satu hal yang tak dilalui penjaga tua vampir padaku ini.
Bila aku bisa mendapatkan jubah
hitam ini, maka aku...
.. aku harus mewujudkan keinginanmu.
Namun, apa kau benar-benar yakin Putra Mahkota
tak ada hubungannya dengan kejadian sebelumnya?
Lagipula, itu tak masalah.
Raja wafat dan putra Mahkota..
..ingin untuk menyelamatkan hidupnya.
Lalu, apa maksudmu kau akan membiarkan
Putra Mahkota menjadi Raja?
Aku lebih bangga kepadanya daripada kau
yang selalu mencoba untuk mengajariku.
Diluar dari loyalitas, aku hanya mencoba..
Perdana Menteri, berhentilah untuk berusaha
mekaukan hal-hal diluar ligamu.
Tak perduli seberapa besar posisi Raja dilihat
sebagai perlindungan, tak ada yang boleh duduk disina.
Saya minta maaf.
Manusia bukan makhluk lemah sebagaimana
yang kau bayangkan.
Kenapa tak kau coba menjadi Raja setelah membunuhku?
Semua warga akan berdiri.
Setelah menjadikannya Raja, aku
akan membuat semua orang meninggalkannya.
Dan setelah it...
Itulah vampir! Aku benar, aku tidak?
Vampir yang hidup di istana.
Ah, sekarang dia berkeliling disekitar gedung Dewan.
Apa ini?
Hwayang-Gak ditutup dan ada poster disini dan
di kota sana.
Isinya bahwa Rada sudah meninggal dan Putra Mahkota
akan dilantik menjadi Raja.
Orang-orang juga percaya ini juga
dilakukan oleh vampire.
Selamat atas pelantikanmu!
Orang-orang mendengar tidak akan ada upacara
pemakaman nasional, jadi mereka pikir Putra Mahkota
sudah dibutakan oleh tahta.
Begitu banyak rumor bahwa ia menyerahkan bangsa ini
pada vampir yang tinggal di istana.
Putra Mahkota mempersembahkan kakeknya Raja untuk
Gwi untuk menyelamatkan hidupnya? Ahew!
Itu tak mungkin...
tapi tak menyelenggarakan sebuah upacara pemakaman nasional...
Apa kau temukan perahu untuk pergi?
Nanti akan ada kapal datang dan
berangkat menuju Qing.
Tapi yang Mulia, apakah kau benar-benar
harus mengusirnya?
Ini karena berada didekatku lebih berbahaya.
Aku tak bisa pergi sampai kutemukan Soo Hyang
dan cara untuk menyingkirkan Gwi.
Jadi, kawal Guru Baek dan dengan Yang Sun,
temukan tempat yang aman untuk bersembunyi.
Pasti.
Aku akan melayanimu.
Jin juga tak mudah untuk pergi.
Ini tak mudah untuk hati yang dipisahkan.
Bila dia tak akan pergi, aku harus membuatnya pergi..
Kenapa, apa kau harus pergi sejauh ini?
Itu karena dia seorang anak yang baik.
Bila dia tetap disisiku, dia akan selalu dalam pertarungan dan
menjumpainya bahwa dialah rencana rahasia.
Bila itu terjadi, kemudian anak itu akan
mencoba memberikan nyawanya.
Orang yang kucintai mati untukku takkan terjadi lagi.
Yang Mulia!
Yang Mulia, anda baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Aku takkan melakukannya.
Hatiku takkan berubah.
Apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Apa yang kau lakukan disini?
Itu...
Lihat aku.
Tidakkah kau lihat kesungguhanku?
Apa kau tidak takut padaku?
Apa aku tak bilang padamu untuk
tak mencoba terlalu keras?
Sekarang kau tahu aku yang sesungguhnya.
Aku berbeda dari The Night Scholar yang kau tuliskan.
Kau dan aku,
takkan bisa bersatu.
Jadi, jangan coba terlalu keras lagi.
Akademisi...
Pergi.
Sekarang kau orang yang bebas.
Pergi jauh-jauh dari dekatku.
Diterjemahkan oleh: simasuk1
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Jadi kenapa kau..
..berusaha begitu keras?
Itu perintah kaum tua untuk menemukan dan menangkap
pengkhianat Kim Sung Yeol.
Bahkan bila kau tahu dimana dia,
dengan kekuatan warga, kita bisa mengalahkannya.
Meskipun dia mempunyai kekuatan Vampir,
dia mempunyai hati manusia.
Tidakkah kau pikir dia punya kelemahan?
Kaum Tua akan sangat senang bila
kau menemukan lokasi dia berada.
Jangan lupa bahwa ini sebuah kesempatan
untuk membuktikan loyalitasmu.
Yang Mulia. Bagaimana bisa kau begitu kurus?
Tolong perhatikan kesehatanmu.
Aku tak apa-apa. Jangan khawatirkan aku.
Bagaimana bisa aku tak khawatir?
Aku ingat apa yang pernah kau katakan dulu.
Bahwa Raja harus benar, sehingga negeri bisa menjadi benar.
Dimana itu kau miliki lalu hilang?
Apa kau benar-benar hanya duduk dan menyaksikan...
...binatang buas menelan bangsa ini?
Aku punya teman masa kecil.
Untuk waktu yang lama, aku tak bisa menemukannya
tak peduli seberapa berat kaku mencobanya.
Aku menemukannya beberapa saat yang lalu..
...tapi kami terpisah lagi.
Aku melakukan sebuah kejahatan tak termaafkan
melawan anak itu.
Kenapa kau kemari?
Aku datang untuk menemui Putra Mahkota.
Bisakah wanita itu menjadikan Jo Yang Sun?
Namun, bukannya mencari orang itu,
kau takkan mendapat sesuatu yang lebih penting
untuk berhati-hati?
Bila menemukan teman masa kecilku..
...untuk hal yang penting, bagaimana itu bisa terjadi?
Bila kita menawarkannya kepada Gwi,
kita bisa menyelamatkan negeri ini.
Apa maksudnya itu?
Anak itu...
Ada rencana rahasia untuk menghancurkan Gwi.
Lalu, kita harus segera mengirim orang keluar
untuk melihat dimana dia..
Aku sudah tahu dimana dia tinggal selama ini.
Kau tahu?
Jadi bagaimana..
Bila aku bisa menghancurkan Gwi, semua penderitaan..
..akan berakhir.
Aku kehilangan begitu banyak..
..dan satu-satunya yang tersisa yaitu..
..tahta ini.
Dalam pertarungan yang tak pernah dimenangkan sebelumnya,
akan mempertaruhkan nyawa temanku sekali lagi...
...aku harus..
...kehilangan semuanya seperti ini.
Aku takut.
Yang Mulia! Kau memilikiku kan?
Juga almarhum kakekmu dan orang yang loyal Professor No Hak Young.
Siswa Lustful dan orang yang mengikutinya.
Dan,
pikiran dari orang-orang yang dibunuh oleh Gwi.
Aku tak tahu betapa berharganya teman untukmu..
..tapi kau perlu untuk membalaskan dendam mereka.
Aku harus bertemu Perdana Menteri.
Bertahun-tahun yang lalu,
seorang vampit dan seorang manusia memiliki seorang anak,
dan anak itu jadi pembunuh vampir.
Jo Yang Sun, apa kau keturunan anak itu?
Apa anda memanggil aku, Ratu?
Raja mungkin diam-diam memindahkan seseorang.
Mengamati dengan hati-hati orang dari Perdana Menteri..
..dan temukan keberadaan Jo Yang Sun.
- Ya
Sejak itu hal yang sulit untuk meninggalkan
istana karena pantauan Gwi,
cara ini yang benar-benar terbaik.
Kita bisa menggunakan permintaan bajingan itu
sebagai alasan,
dan menyerang Kim Sung Yeol.
Yang Mulia.
Meskipun dia mungkin lebih lemah dari Gwi,
dia juga seorang penjaga vampir yang memiliki
kekuatan yang besar.
Bila dia membalik kita menjadi musuh-musuhnya,
dia akan menjadi yang menakutkan seperti Gwi.
Lalu, menurutmu apa yang bisa kita lakukan?
Target kita sekarang bukan Kim Sung Yeol, tapi..
..Seo Jin.
Bila kita menghajar Eum Seok Gol dan gagal,
dan bila Kim Sung Yeol mengambil anak itu dan melarikan diri.
Kita mungkin kehilangan kesempatan terakhir kita
untuk mengalahkan Gwi.
Kemudian, sambil berpura-pura mengikuti perintah Gwi,
mengirim beberapa orang untuk mata-matai
untuk Eum Seok Gol secara rahasia.
Pertama-pertama kita perlu memeriksa
bila Seo Jin disana.
Aku akan mengikuti perintahmu.
...Tiga!
Pegang itu.
Aku membantumu karena kau kesulitan...
Ini takkan menjadi pertolongan yang banyak.
Aku hanya katakan kita akan beli beberapa
waktu untuk Yang Mulia untuk berlari dari Jo.
Bila aku bisa, aku akan mencampakkan tubuhku sendiri!
Nahm itu takkan benar-benar membantu...
Bahkan bila kau kehilangan nyawamu
saat melakukan itu?
Aku hanya pengemis yang berkeliling
tanpa nama ataupun keluarga.
Dia membawaku ketika aku hampir mati kelaparan.
Dia memberiku nama dan pekerjaan.
Orang yang mengatakan padaku bagaimana hidup
seperti seorang manusia,
adalah Sang Sarjana/Akademisi.
Disana, kau siapa?
Kau! Siapa itu? Siapa Itu?
Bila pengintai ada disini, tidakkah itu artinya
mereka akan segera kesini?
Para penjaga Militer... mengambil Seo Jin darimu takkan mudah,
mereka akan mengetahuinya.
Sepertinya mereka tidak akan gegabah.
Tapi masalahnya adalah..
Yang Mulia.
Masalahnya yaitu aku belum konsumsi darah
beberapa saat ini.
Aku dalam kondisi yang sangat lemah.
Tak perduli apapun, kau perlu untuk..
..mengirim Yang Sun away.
Itu sebuah persoalan yang besar.
Dia bahkan tak bergerak karena Jo..
..dan bulan purnama akan muncul malam ini
tapi itu bukan permainan berburu..
Kemudian, apa yang terjadi?
Bila dia tak mendapat darah, dia akan mati.
Atau dia kehilangan alasannya
dan mulai membunuh.
Aku akan pergi dan menangkap hewan liar.
Wait.
Kau akan baik-baik saja, Tuanku?
Aku menemukan lokasi Jo Yang Sun.
Mendengar pembicaraan mereka, aku yakin
kalau Jo Yang Sun is bersama Eum Seok Gol.
- Kau lakukan dengan baik
- Apa kau akan melakukan seperti yang kulakukan?
Mereka bilang akan gunakan seorang musuh
untuk menghancurkan musuh yang lain.
Kita perlu membuat Gwi dan Kim Sung Yeol bertemu Yang Sun.
Lalu Gwi akan membunuh Kim Sung Yeol,
kemudian dia akan menggigit Jo Yang Sun
disampingnya.
Bila itu terjadi, para vampir akan menghilang,
lalu Yang Mulia akan menjadi seorang Raja yang tepat.
Sampai kapan kau berencana meninggalkan
anak ini disini?
Apa salahnya menjaga si cantik ini disini?
Jangan sampai diketahui dunia luar
bahwa aku berkunjung kesini.
Apa kau takut kehilangan posisi Ratu yang susah
payah kau raih? Atau,
.. kau takut kehilangan hatinya?
Apa kau berencana untuk membiarkannya
keluar hidup-hidup?
Bukannya aku membiarkan kau pergi untuk
hidup dan menikah?
Anak ini...
bukan sesuatu yang harus kau khawatirkan.
Bagaimanapu, bagaimana bisa kau seperti menjadi Ratu
yang sangat kau inginkan? Kau sudah menghabiskan malam bersama?
Ah, kau masih berduka kan?
Tapi untuk apa?
Sepertinya tak banyak yang berubah.
Kau disebut Ratu. Tapi Putra Mahkota--
bukan pergerakan Raja yang harus kau laporkan,
jadi kau harus tetap mengunjungi tempat ini.
Aku temukan dimana Kim Sung Yeol dan Jo Yang Sun bersembunyi.
Akhirnya kau melakukan sesuatu yang patut dipuji.
Apa rencana yang akan kau lakukan?
Aku belum lupa alasanmu membawaku kesini..
Kenapa tak kau serang dia malam ini
dan ambil hadiahnya?
Selama kau temukan dimana dia berada,
berarti tak perlu terburu-buru.
Karena dia begitu cepat merasakan bahaya,
dia akan berlari seperti tikus ketika aku bergerak.
Tetap, apa kau berencana meninggalkannya seperti itu?
Aku harus melumpuhkannya.
Dia harus menggunakan jubah ini setiap saat.
Ini.. benda yang akan melindunginya
dari sinar matahari.
Mencuri jubah hitam ini darinya.
Saat aku memiliki ini, menangkapnya akan lebih mudah
daripada menginjak seekor tikus.
Tapi, bagaimana aku bisa mencurinya?
Bukankah kau bilang kau tak lupa alasan
aku diselamatkanmu?
Dekati Kim Sung Yeol dan curi itu darinya.
Bila tak bisa, tak ada alasan bagiku untuk
mengkhawatirkanmu.
Dalam posisimu...
..ya, aku hanya bisa membuat anak ini Ratu.
Tapi Kim Sung Yeol sudah mengetahui bahwa aku
bukanlah cinta masa lalunya.
Kau hanya perlu membuatnya percaya.
Sejak purnama malam ini, pikirannya akan
dikaburkan kelaparan.
Bila kau bagus memainkannya,
dia mungkin akan terguncang.
Diterjemahkan Oleh: simasuk1
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Apa yang kau lakukan?
Ini identitas ku sebenarnya.
Aku tak tahu apa yang mungkin kulakukan padamu.
Kenapa belum sekalipun kau memperlihatkan sisi lainmu padaku?
Apa...ini alasannya sejauh ini?
Seperti yang kau lihat, aku seekor hewan liar
yang hidup dari darah manusia.
Aku mengatakan itulah batasannya untuk
melawan insting.
Scholar...
itu pasti sulit bagimu.
Itu bukan kesalahanmu, Oraebeoni.
Cepat, cepat, dan..
ambil darahku.
Silahkan...
Hidup dengan baik.
Bertaha,
dan penuhi ambisimu.
Hal-hal yang bisa kulakukan
hanya sampai disini.
Sebuah masa depan untukmu dan aku
tak ada.
Kenapa?
Kau akan temukan alasannya
suatu hari.
Diterjemahkan Oleh: simasuk1
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Orabeoni.
Myeong Hee.
Tidak...
Kau bukanlah Myeong Hee.
Orabeoni...
Bagaimana...bagaimana kau...
Aku ditawan oleh Gwi, jadi aku tak
punya pilihan lain untuk menyembunyikannya.
Lalu... karena aku...
apa kau juga menjalani kehidupan
yang menjijikkan ini?
Tetap, aku bisa melihatmu seperti ini,
aku tak punya keinginan lain lagi.
Myeong Hee...
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau menyakiti dirimu sendiri untukku..
..tapi aku tak punya wanita lain..
...dihatiku.
Aku tak bisa menyelesaikan rencana-rencanaku...
dan Yang Sun, anak itu...
Aku mungkin mati saat mencoba
untuk melindunginya.
Aku tak bisa kehilangan dia...
..seperti aku kehilangan dirimu.
Sebagaimana permintaanmu, aku pindahkan dia ke
sebuah tempat yang tak terjangkau sinar matahari.
Ayo pergi.
Apa kau baik saja?
Dengan kesempatan apapun, bisakah dia..
Tidak. Aku tak apa-apa.
Seperti yang dikatakan Gwi,
dia tak di sebuah bangsa yang biasa.
Dia tak bisa menyakiti manusia
bahkan ketika ia sedang sekarat,
dia bahkan tak bisa menggigitku dan meminta maaf
berpikir aku cinta masa lalunya.
Tapi, dia akan mati bila kau meninggalkannya,
Jadi kenapa?
Itu karena kau tidak pernah tahu
kapan dia akan bermanfaat.
Ini bukan karena aku pernah mencintainya,
juga bukan karena aku mengkhawatirkannya.
Apa yang kau rencanakan dengan jubah ini?
Dengan banyak pilihan,
apa kau berencana untuk memberi ini pada Gwi?
Sekarang pengintai/mata-mata kami tertangkap.
Bahkan bila kita menyerang Kim Sung Yeol, dia
hanya akan pergi menjauh.
Jadi, tidakkah kita buru-buru dan menyerang?
Bila kau menggerakkan pasukan terlalu gegabah,
kita mungkin hanya akan menampakkan
tempatnya kepada Perdana Menteri.
Bila kau gerakkan pasukan ke segala arah,
kau perlu mendapatkan Seo Jin dalam genggamanmu.
Seperti yang sekarang..
Kau bisa melakukannya.
Ratu, bagaimana kau bisa datang tanpa
memperlihatkan kedatanganmu?
Apa maksudnya itu?
Apa ini?
Ini jubah penjaga vampir Kim Sung Yeol diambil dari Hae Seo.
Bagaimana bisa ini ada ditanganmu?
Mulai sekarang, kau harus percaya kata-kataku.
Sejak matahari terbit, Kim Sung Yeol
takkan bisa bergerak, seperti Gwi.
Aku bertanya bagaimana kau mendapatkan ini.
Aku akan mengatakan apapun secara lengkap
setelah kau akhiri penyebabnya.
Kau harus cepat dan pergi.
Yang Mulia! Dengan sumber yang tidak jelas,
kau tak bisa percayai satu jubah ini..
..dan merusak rencana.
Aku mempertaruhkan segalanya
untuk mengatakan ini kepadamu.
Raja membawa pasukan dengan ucapannya
dia akan menangkap Kim Sung Yeol.
Apa?
Dia pasti menemukan tempat persembunyiannya sekarang.
Itulah dia  mencoba untuk mendapatkan
sisi baikmu sekarang.
Bagaimana bisa tetap tak ada kabar
dari Ratu?
Aku tak tahu, tapi mendapatkan jubah dalam
kepunyaannya bukanlah hal mudah.
Kau harus..
.. mendapatkannya dalam genggamanmu!
Kau sudah mempunyai Raja bangsa ini
dalam genggaman tanganmu.
Sepertinya kau tak puas dengan hal itu.
Bagaimana bisa kau berbicara sembarangan?
Apa yang kau ketahui?
Apa rencanamu setelah menginginkan..
...posisi Raja yang sudah dibuat warga?
Bahkan ketika kau langsung duduk
meneruskan tahta,
urusan bangsa hanyalah persoalan yang melelahkan.
Sebaliknya, ketika hewan kecil
yang tidur di malam hari,
nikmati darahnya, seks dan kekuatanmu.
Kau boleh hidup bebas.
Kukatakan agar kau tak berisik!
Berhenti!
Bila kau melakukan sesuatu diluar lagi,
ketahuilah bahwa kepalamu akan terpenggal.
Aku..
bisa memberi kaum Tua apa yang kau tak bisa.
Jadi tolong jangan memperlakukanku
seperti musuhmu.
Dimana dia pergi terburu-buru bahkan ketika dia
tidak mengadakan upacara pemakaman nasional kakeknya sendiri?
Sarjana Eum Seok Gol keluar untuk menangkap
Kim Sung Yeol dan Yang Sun.
Kenapa? Yangsun?
- Yeah!
Ah, apa?
- Siapa?
Siapa yang keluar untuk menagkap mereka?
Apa maksudmu siapa? Dia adalah Raja yang berguna.
Siapakah yang bajingan jelek?
- Disekitar sini. Perkecil kepungan
dan jangan siapapun keluar.
Ya!
Yang Mulia.
Guru Baek, kau masih hidup.
Subjek anda Baek In Ho cedera jadi
aku tak bisa melapor kepadamu dengan segera.
Dimana saja kau selama ini?
Bolehkah aku bertanya
kau juga kemana saja?
Kita datang untuk menemukan Seo Jin.
Apa ini perasaanmu yang sebenarnya?
Bisakah kau benar-benar menawarkan
anak itu pada Gwi?
BIla ini pekerjaan yang bagus
yang kita impikan..
Apa kau pikir itu cara yang benar?
Bagaimanapun, anak itu adalah rencana rahasia.
Aku harus menemukannya.
Yang Mulia, dalam satu dari seribu kesempatan bahwa kau bisa
memberikan anak itu pada Gwi untuk menangkapnya,
itu unutk membuat Gwi yan lain.
Untuk Kim Sung Yeol, bila anak itu menghilang,
maka dia tak punya apapu untuk hilang.
Kim Sung Yeol akan membenci Yang Mulia, dan masyarakat
bisakah kau tangani dia?
Ya.
Bila aku takut darinya dan akan berputar,
aku tak bisa untuk mulai bertarung melawan Gwi.
Ayo pergi!
Yang Sun.
Aku harus cepat-cepat kembali.
Apa yang terjadi?
Aigoo, benarkah, itu Sang Sarjana/Akademisi.
Untuk seseorang yang lebih seratusan,
meninggalkan rumah saat usia tersebut..
Aigoo. Apa meninggalkan rumah tanpa meninggalkan
pesan jadi trend sekarang?
Maksudku, Kau melakukannya juga.
Soo Hyang juga. Dan sekarang bahkan Tuanku?
Apa kau pikir aku selalu diam di tempat ini
karena aku  tak punya tempat lain upergi.
Aku tak punya tempat khusus.
Berapa lama kau sudah disini?
Berapa lama kau dan Soo Hyang menjadi
asisten Sang Sarjana/Akademisi?
Sejak aku berprilaku seperti manusia.
Itu sudah lama. Sangat lama.
Sampai sekarang,
apa Sang Sarjana/Akademisi menggigit orang lain?
Yang Mulia? Tentu tidak.
Tapi kenapa dia seperti itu padaku...
Oh, itu.
Manusia diatas binatang.
Wanita diatas lelaki.
Bahkan bila keduanya wanita,
darah wanita yang ia cintai lebih menggoda.
Dan karena itu, betapa sulit untuk melakukannya?
Bila dia mencintai seseorang, maka
dia akan menginginkan darahnya lagi.
Seberapa sulit itu harus! Dan menyedihkan ah?
Menyakitkan, ah?
Jangan bergerak satu inci pun
dan tetap sembunyi disini.
Aku akan memeriksa dan akan kembali.
Apa yang membawamu kesini?
Kami datang kesini untuk menangkap
Kim Sung Yeol dan Yang Sun.
Apa yang kau maksud Yang Mulia?
Aiyoo.
Dosa dari mendorong Raja hingga tewas,
bahkan bila ia diiris sampai mati,
dia tetap takkan diampuni.
Ya Tuhanku, Yang Mulia!
Aigoo, Yang Mulia. Kau tak bisa melakukan ini!
Jalan!
Bahkan bila kau pergi kedalam,
tak seorang pun akan kesana.
Aku tahu nahwa kau menyembunyikan Seo Jin.
Cepat bawa ia keluar dari sini!
Seo... bila kau bertanya tentang Seo Jin,
ini pertama kalinya kudengar nama itu.
Aku takkan bertanya dua kali.
Kenapa kau melakukan ini?
Jin.
Hanya ada 2 kasus seperti ini di dunia.
Mari kita membagi ini karena kau
seperti adikku yang sesungguhnya.
Aku teman yang diketahui Yang Mulia?
Bagaimana kau bisa memegang pedang terhadap
orang-orangmu seperti ini?
Semua ini untuk orang-orang.
Jin, jangan lupakan aku.
Alasan kedua ayah anda mempertaruhkan
nyawa mereka untuk melindungi memorandum tersebut,
bukan karena memorandum,
tapi untuk melindungimu.
Apa yang kau katakan?
Jin, kau, untuk menyingkirkan Gwi,
rencana rahasia.
Apa yang kau katakan?
Bila kau mendapat permintaan untuk Gwi,
negeri ini bisa jadi aman.
Bawa dia pergi.
Yang Mulia
- Sekarang!
Yang Mulia!
Sang Sarjana/Akademisi!
Aiyoo, Yang Mulia! Jubah anda! Jubah anda!
Jalan, Kim Sung Yeol.
Bila kau melakukan ini, aku
tak bisa menyelamatkan nyawamu.
Kau hanya akan membunuhku!
Bila tidak, kau akan menyesalinya seumur hidupmu.
Tidak!
Diterjemahkan Oleh: simasuk1
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @ Viki
Subs english oleh: riri13
Diterjemahkan Oleh: s
Diterjemahkan Oleh: si
Diterjemahkan Oleh: sim
Diterjemahkan Oleh: sima
Diterjemahkan Oleh: simas
Diterjemahkan Oleh: simasu
Diterjemahkan Oleh: simasuk
Diterjemahkan Oleh: simasuk1
Subs english Oleh: riri13
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @ Viki