Subtitles by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Episode 15
Minggir, Kim Sung Yeol.
Jika kau lakukan, aku akan mengampuni hidupmu.
Kau bisa membunuhku! Jika tidak,
kau akan menyesali ini selama
sisa hidupmu!
Tidak!
Keluar dari sini.
Ayo.
Tidak, tidak, Tuanku!
Mereka tidak dapat pergi jauh.
Temukan mereka!
Baik.
Sarjana.
Sarjana!
Tuanku!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saat malam tiba,
jangan pernah biarkan dia pergi ke luar.
Seberapa banyak yang kau tahu?
Kenangan saat aku kecil sudah kembali.
Larilah tanpa henti ke arah matahari terbenam.
Jika kau berjalan di sekitar kaki gunung Gobong, kau akan menemukan sebuah desa kecil.
Di sana ada sebuah rumah tua kosong di tengah gunung jadi tetaplah di sana.
Di sana... -Kami punya hubungan dengan tempat itu.
Karena aku harus melakukan sesuatu,
pergilah duluan dan jaga Tuan.
Aku percaya mereka telah menghilang.
Tutup mulut kalian
tentang apa yang kalian semua lihat hari ini.
Tuanku.
Oh, ah... Soo Hyang...
Soo Hyang! Kau selamat?
Apakah kau tahu betapa khawatirnya aku
tentangmu dan Tuan?
Tapi apa yang harus kita lakukan dengan Tuan?
Tanpa memberitahuku ke mana dia pergi, dia menghilang.
Dia tampaknya tidak berada di hutan.
Dia berhasil lolos jadi jangan terlalu khawatir.
Betapa sulitnya...
Persisnya siapa yang bisa?!
Pencuri yang mencuri jubah Tuan kita.
Aku memiliki sebuah asumsi pada seseorang yang mungkin mengambilnya.
Si-siapa?
Karena bulan purnama kemarin, Tuan tidak dapat mengontrol rasa laparnya
dan berlari keluar.
Bagaimana kau tahu?
Astaga. Soo Hyang, tanpamu,
Tuan kita bahkan belum meminum darah sekali pun.
Tapi sungguh, siapa menurutmu yang mengambilnya?
Curi jubah hitam ini dari dia.
Ratu dari negeri ini.
Eh, Apa? Ra-Ratu?
Ratu adalah budak Gwi.
Raja telah tiba.
Itu seperti yang kau katakan.
Tapi dia tidak takut pada kematian
dan membawa Seo Jin bersamanya.
Sekarang aku akan bertanya.
Bagaimana kau tahu Kim Sung Yeol?
Situasi yang bagaimana sampai kau mendapatkan jubah hitam,
Apa yang terjadi?
Aku mengerti kata-katamu.
Sebelum menjadi Putri Mahkota, aku
memiliki takdir yang kuat dengan Kim Sung Yeol.
Dia mengira aku kekasih masa lalunya yang telah lama meninggal
dan bersikap kasar padaku.
Ayahku yang menemukan kebenaran tentang ini,
menyeretku ke istana bawah tanah beberapa hari yang lalu.
Kau pergi ke istana bawah tanah?
Gwi yang dilayani ayahku,
dia memerintahkanku untuk mencuri jubah Kim Sung Yeol.
Jika aku tidak mau melakukannya,
dia akan merubahku jadi vampir,
dia mengancamku.
Apa itu benar?
Jadi,
Aku tidak punya pilihan selain
menemukan Kim Sung Yeol.
Apa yang kau rencanakan?
Ketika aku pergi keluar untuk menemukannya, dia dalam keadaan yang sangat lemah,
dan karena aku mirip
kekasih masa lalunya,
Aku mampu mengambil jubahnya.
Tapi kenapa kau memberikannya padaku?
Karena aku takut pada Gwi,
atas apa yang mampu dia lakukan dengan jubah itu di tangannya.
Meskipun aku tahu bahwa kau ingin membantuku,
Gwi tidak akan tinggal diam.
Aku mengatakan pada Gwi bahwa aku tidak mampu mengambil jubahnya,
dan Kim Sung Yeol pergi dengan jubahnya.
Jika begitu, kau benar-benar dalam bahaya.
Jika datang hari ketika jubah itu tidak di tangan kita, tetapi pada Gwi,
Yang Mulia...
tidak, negara ini akan berada dalam bahanya.
Sebagai pengganti, aku akan pergi ke istana bawah tanah dan mati.
Tidak. Kumohon jangan pergi.
- Tapi Gwi
- Ini...
adalah perintah.
Raja telah kembali.
Aku bahkan tidak perlu melihatnya, bahwa dia kembali dengan tangan kosong.
Kelihatannya begitu.
Di mana Ratu dan apa yang dia lakukan?
Itu...
Sejak dia menjadi Ratu, dia bahkan tidak berhubungan lagi dengan ayahnya.
Keduanya tidak muncul di hadapanku.
Ayah.
Ayah, kumohon ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Ayah.
Tidak, jangan pergi.
Tapi Gwi... Ini adalah perintah.
Apakah lilin itu bimbang, ataukah itu hatimu?
Apakah kau diperbolehkan untuk berkeliaran di sini?
Karena sasaran yang dimaksud tidak datang,
aku tidak punya pilihan selain datang secara pribadi.
Apa kau punya jubah Kim Sung Yeol?
Aku bertemu Kim Sung Yeol, namun, aku tidak bisa menipunya.
Orang itu percaya bahwa aku bukan Myung Hee.
Kau gagal? Apakah kau berharap jika kau mengatakannya padaku, aku akan percaya?
Dia sekarang sudah melupakan kekasih masa lalunya dan,
menggantikannya dengan putri dari Mahasiswa Ngeres di hatinya.
Aku tidak bisa menggoyahkan hati Kim Sung Yeol sedikitpun.
Kau, juga, apakah itu adalah miliknya atau orang lain,
bagaimana tentang melepaskan hubungan masa lalu kita?
Jadi maksudmu kau tidak bisa menjaga posisi Ratu?
Apakah kau tidak tahu bahwa aku bisa menghapusmu dari kursimu setiap kali aku ingin?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kami lakukan, Yang Mulia?
Tolong lepaskan dia.
Bagaimana jika aku tidak mau melepaskannya?
Bukankah kubilang aku akan mengikuti keinginanmu?
Tapi kenapa kau memasuki ruang Ratu
dan mencoba untuk melakukan sesuatu yang kotor?
Melihat kau membalas perkataanku,
apakah kau menangkap Kim Sung Yeol?
Meskipun kami menyerang segera setelah menemukan lokasinya,
dia mengalahkan tentara dan melarikan diri bahkan di siang hari bolong.
Baiklah.
Ketika mereka kembali sebagai vampir,
lalu apa yang harus kita lakukan?
Kau tidak mengatakan apa pun tentang itu.
Aku akan memasang poster "Dicari" di seluruh negeri
dan mengerahkan tentara
dan pasti menemukan
keberadaan Kim Sung Yeol,
jadi Ratu...
Yang Mulia!
Subtitles by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Apa kau terkejut?
Hak Yeong!
Jangan mendekat.
Meskipun aku melatihnya, aku tidak tahu apa yang akan terjadi jika kau mendekat.
Ini...
Apa kau lihat?
Jika kau tidak mematuhiku, aku tidak akan membunuhmu dengan begitu mudah.
Jadi, berperilakulah dengan baik ... Raja.
Itu jika kau tidak ingin Ratu berakhir seperti ini.
Ayo.
Hak Yeong...
Apa kau baik-baik saja, Yang Mulia?
Aku tidak akan membunuhnya saja.
Suatu hari, rasa sakit yang sama ini ...
Kenapa seperti ini? Ayo!
Siapa di sana?
Oh, ini...
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kau tidak perlu berterimakasih padaku.
Aku seseorang yang berhutang pada kebaikan Sarjana sejak dulu.
Jika kau butuh sesuatu yang lain, katakan saja padaku, oke?
Apakah kau kembali sadar?
Jangan lakukan itu.
Aku baik-baik saja, terima saja darahnya.
Jika aku mendapat lebih banyak darahmu,
Aku tidak akan bisa menolaknya,
dan aku tidak tahu apa yang mungkin akan kulakukan padamu.
Ini tidak akan terjadi. Aku akan pergi keluar dan menemukan darah di suatu tempat.
Apa yang akan kau lakukan?
Ah, hanya ayam...
Astaga, benar-benar. Kenapa tidak bilang kalau kau belum makan?
Lihat, lihat. Di sini kau punya daging ayam.
Apa yang kubutuhkan bukan daging...
Ini untuk Sarjana.
Darah yang kami kumpulkan.
Bagaimana kau...?
Bukankan kubilang aku menerima bantuan darinya dulu?
Ketika putriku hampir saja dijual kepada sekelompok preman,
orang itu membantu kami.
Kami memanggilnya "Sarjana Malam".
Jika dia butuh lebih banyak darah, datangi kami kapanpun.
Tapi... apa Sarjana Malam sudah bangun?
Oraebeoni... Myeong Hee!
Jubah hitam itu tidak boleh berada di tangan Gwi.
Masuklah.
Bagaimana kau tahu tempat ini dan datang kemari?
Apa kau bertemu Soo Hyang?
Dia bilang dia akan ke sini segera setelah dia menyelesaikan urusannya.
Syukurlah dia selamat.
Jika kau butuh lebih banyak darah, tolong beritahu aku.
- Untungnya wanita Sarjana-
- Ini...
adalah tempat di mana tentara tidak akan datang,
jadi sembunyikan dirimu di sini untuk saat ini.
Aku akan memeriksa situasi dan kembali untuk membawamu.
Siapa kau, yang bahkan tidak bisa bergerak dengan benar, mengkhawatirkan keadaan sekarang?
Ketika kau sudah sepenuhnya pulih, lakukan apa pun yang kau mau.
Tapi sampai saat itu, kau tidak boleh mengambil satu langkah pun ke luar dari sini.
Bagaimana bisa aku sadar hanya dengan beberapa tetes darahnya?
Apakah ini ada hubungannya dengan keterkaitan ibumu?
Tolong pertimbangkan ini. Dan mulai sekarang,
pertemuan pagi dengan Raja akan selalu
diadakan setelah jam 11 malam seperti perintahnya.
Ini... Siapa yang menulisnya?
Atas perintah Tuan Gwi, aku menulisnya.
Kau tidak menguasai Jeuk-wii-kyo-seo dengan baik, kan?
[DOKUMEN YANG TERTULIS ADALAH PERINTAH RAJA ATAU PROKLAMASI]
Tampaknya kau memiliki banyak keluhan.
Temui saja Tuan dan cari tahu sendiri.
- Perdana Menteri!
- Aku mengerti.
Aku akan mengeluarkan apa adanya.
Bagaimana dia bisa memintamu untuk memfitnah Raja sebelumnya dan
memberitakan bahwa kau akan memerintah rakyat?
Mendiang Raja sebelumnya
akan berbalik ke liang kubur.
- Dan Hak Young-ku juga...
- Aku tahu.
Mereka mengawasi kita dari langit, juga,
tidak akan sia-sia.
Dan jika diperlukan bagimu untuk pergi ke istana bawah tanah,
Aku akan mengurusnya sendiri.
Jadi jangan pernah pergi ke tempat itu, Kepala Menteri.
Ini bahkan tidak terbakar di api.
Aku sudah menyampaikan pesanmu seperti perintahmu.
Hari-hari jadi semakin membosankan seiring berjalannya waktu.
Di masa depan, aku akan berada dalam istana ... tidak,
segala sesuatu di seluruh bangsa ini, digiring ke dalam malam yang gelap.
Apa yang dilakukan Soo Hyang?
Aku akan melihatnya.
Nah,
Tuan memberikan sejumlah besar
uang untukmu. Sekarang kau bisa
pergi ke mana pun kau ingin dan hidup berfoya-foya.
Karena kita tidak tahu jika Tuan akan mencariku lagi,
Aku berencana untuk membuka kembali Hwayang-Gak.
Apa?
Karena Tuan mengasihani hidupmu,
kau pikir dia adalah orang yang mudah?
Jika tidak, apakah kau memiliki pikiran lain?
Bukankah wajar untuk ditarik ke orang yang kuat?
Lalu kenapa kau,
Perdana Menteri,
mengorbankan putri berhargamu pada Gwi?
Dibandingkan dengan putrimu, aku akan
lebih mudah diatur.
Kumohon Perdana Menteri gunakan aku sebagai alat untuk melayani Tuan.
Di sana.
Tuan.
Bagaimana bisa kita mengadakan pertemuan larut malam?
Apa yang terjadi?
Sebuah perintah kerajaan yang bahkan lebih dari perintah kerajaan biasanya.
- Itu semua yang harus kau tahu.
- Raja mengatakan.
Mencerminkan masing-masing, karena Raja sebelumnya
lemah dalam kemurahan hati dan mengikuti hukum alam,
langit menghukumnya dan hal ini diturunkan kembali padaku.
Segera setelah aku duduk di tahta, perketat kedisiplinan bangsa.
Hukum orang-orang yang membangkang.
Dan tidak pernah lagi,
sehingga orang-orang seperti Mahasiswa Ngeres tidak bisa aktif ...
siapa saja yang melanggar hukum nasional akan dihukum berat.
Selain itu...
Subtitles by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
- Orang itu... di perjamuan...
- Dia akan mendengarmu.
Lanjutkan.
Selain itu,
Aku minta maaf tapi jika kau membuat proklamasi seperti itu,
dimulai dengan siswa dari berbagai tempat,
orang-orang di seluruh negeri akan menentang keras.
Lalu bukankah kau hanya perlu menangkap mereka semua?
Tidak. Mari kita menyatakan darurat hukum.
Pastikan tidak ada perkumpulan lebih dari
sepuluh orang sehari tanpa izin. Dan...
periksa pakaian orang-orang dan kalau ada yang memakai jubah hitam,
tangkap mereka tanpa peduli. Beritahu itu pada mereka.
- Jaga diri.
- Ya, hati-hati di jalan.
Kakak!
Aku menerima darah beberapa waktu lalu.
Ini untukmu.
- Aku akan memakannya.
- Tapi...
- Kapan aku bisa bertemu Sarjana?
- Hm?
Ah, tidak. Lupakan.
Melihat betapa menggemaskannya anak itu,
Itu membuatku teringat pada adikku.
Membayangkan keindahan Sarjana...
Aku memintanya agar jangan pernah memikirkan itu.
Namun, Sarjana...
boleh kutanya sesuatu?
Ketika Raja mengatakan kalau aku adalah rencana rahasia untuk menyingkirkan Gwi.
Apa itu benar?
Hubungan keterkaitan ibu yang kau cari-
Tidak.
Dia jelas mengatakan itu.
Bahwa aku harus diserahkan pada Gwi.
Bukankah kubilang tidak?
Itu...
itu adalah kekeliruan Raja.
Jangan biarkan itu mengganggumu.
Sarjana... apa kau tetap akan melawan Gwi?
Ini tidak cukup bahwa kau telah menghabiskan waktu begitu lama dan mengalami kesulitan melawan dia,
tapi mulai dari sekarang, berapa banyak lagi yang harus kau lakukan?
Hanya saja...
tidak bisakah kau tetap tinggal bersamaku untuk sementara seperti ini?
Jika kau mengatakan sementara, seberapa banyak yang kau maksud?
10 tahun? 20 tahun?
Ah, tidak.
Hanya 50 tahun.
Bukankah itu sebentar bagimu, Sarjana?
Tubuhku terasa berat dan mengalami
waktu yang sulit, tapi untuk sementara waktu, hatiku
terasa lebih ringan setelah sekian lama.
♫ Hatiku berbicara ♫
♫ Kedua mataku berbicara ♫
♫ Aku berbohong lagi ♫
♫ Berpikir aku akan pergi hanya dengan air mataku ♫
♫ Berpikir kau mungkin akan semakin terluka ♫
Jika aku memelukmu sekarang, aku mungkin menyakitimu.
♫ Aku ingin menjadi hujan yang jatuh di sisimu ♫
♫ Sebanyak hatiku yang tidak mau berhenti ♫
♫ Aku akan runtuh sebanyak aku mengisimu ♫
♫ Tapi tanpa peduli aku mencintaimu lagi ♫
♫ Kau, mataku masih menatap ke arahmu ♫
♫ Kau, hatiku sakit karenamu ♫
Aku tidak percaya dia membacanya begitu saja karena itu diberikan kepadanya.
Mereka pasti mengatakan kalau kau menakutkan.
Aku mendengar mahasiswa di Sungkyunkwan mengeluh, apakah itu benar?
Meski begitu, ada perintah menentang perkumpulan.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Pada tingkat ini seluruh bangsa akan menjatuhkan Raja dan membawanya ke bawah.
Bukankah begitu menurutmu?
Itu akan terjadi seperti yang kau harapkan.
Apa yang kuharapkan?
Aku bilang, Raja yang tidak memiliki dukungan masyarakat dan menjadi Raja boneka.
Oh, sekarang... Apa yang kau tahu?
Tidak.
Apa yang dikatakan anak ini benar.
Aku bisa mengurus Raja sampai terjadi seperti itu.
Satu hal tidak sedang diselesaikan.
Apa ada sesuatu yang tidak bisa kau lakukan?
Aku bicara tentang menangkap Kim Sung Yeol.
Setelah apa yang terjadi, dia tidak akan datang ke tempat ini lagi.
Itu sebabnya.
Aku menemukan cara untuk memancingnya keluar.
Orang-orang yang hidup begitu menyedihkan karena ketidakmampuan Raja.
Jika mereka menerima lebih banyak rasa sakit dariku,
Kim Sung Yeol tidak akan hanya melihat.
Tangkap Kim Sung Yeol dan balikkan hati penduduk.
Itu seperti menangkap dua burung dengan satu batu.
Mengirim perawan satu persatu ke istana?
Ini adalah akhir dunia.
Bagaimana negara bisa sampai ke keadaan ini?
Apakah ini masuk akal?
Kau yang di sana, kemari.
- Apa?
- Apa kau bilang?
Kemarilah. Cepat.
Apa yang kau lakukan!
Ada perintah untuk pelarangan mengenakan jubah hitam,
jadi aku akan memeriksa pakaianmu.
Apakah aku memakai jubah gelap
atau tidak, apa yang
harus dilakukan dengan hukum atas tindakan seperti ini?
Tidak bisa.
Kau harus ikut dengan kami.
Ayo!
Aku bilang ayo pergi!
Hal-hal busuk.
Mengapa mereka tidak membuat pengumuman bahwa Gwi sedang memerintah bangsa ini?
Hyung, pelankan suaramu.
Ayo.
Seseorang datang untuk bertemu denganmu.
Yang Mulia.
Bagaimana kau-
Aku minta maaf tapi aku memiliki urusan denganmu.
Aku mengerti.
Berjagalah di luar.
Jubah hitam Tuanku ada di tanganmu, kan?
Apa kau datang ke sini hanya untuk menanyakan itu?
Aku tidak tahu tentang itu.
Sudah cukup lama sejak kau mengunjungi istana bawah tanah.
Raja juga tahu.
Aku tidak bisa memahaminya dengan otak rendahku.
Apa kau mengancamku?
Kembalikan jubahnya.
- Jika tidak-
- Cobalah lakukan apa pun yang kau mau.
Jika kau mengusik hubungan antara aku dan Raja,
Aku akan memberikannya pada Gwi.
Apa tujuanmu sampai sejauh ini?
Apa niatmu untuk berada di mata Gwi?
Apa kau tidak takut?
Aku melayani Tuan Kim Sung Yeol untuk waktu yang lama.
Jika itu untuk Tuanku, aku bisa melakukan apa pun.
Aku Ratu dari negeri ini.
Aku akan melakukan apa pun agar Yang Mulia bisa menjadi Raja yang dihormati.
Maka bukankah kau harus membuat Gwi mundur?
Kenapa kau tidak menggunakan kekuatanmu, tetapi malah mengambil kekuatan Tuanku?
Jika Kim Sung Yeol tidak melawan Raja dan menyembunyikan Yang Sun,
maka Gwi pasti sudah mati.
Apa yang sebenarnya membuat Yang Sun jadi seperti ini bagimu?
Keturunan Gwi, yang dapat membunuhnya.
Aku mendengar ini langsung dari Gwi, jadi aku tahu.
Jo Yang Sun adalah keturunan Gwi.
Dia adalah rencana rahasia yang akan membunuh Gwi.
Apa kau tahu di mana Jo Yang Sun?
Aku tidak tahu.
Jika kau ingin yang terbaik untuk Kim Sung Yeol, pikirkan baik-baik
apa yang akan menjadi pilihan yang tepat.
Egye... Kau memberiku sebanyak ini?
Aku memberimu lebih banyak karena wanita cantik itu.
Astaga.
Ah, benar. Apa kau mendengar beritanya?
Aku mendengar Raja memerintahkan untuk mengirim perawan ke istana.
Apa?
Itu pasti hanya rumor konyol.
Eh hey... Posternya ada di dinding.
Jika setiap desa tidak mengirimkan perawan sebelum purnama setiap bulan,
maka mereka akan menggandakan pajak.
Hidup sekarang cukup sulit.
Tapi bukankah masuk ke istana adalah hal baik?
Tidak, omong kosong. Sesuatu yang tinggal di istana, ...
Kau tahu, oh, vampir! Mereka akan menyerahkanmu kepada vampir.
Vampir?
Bom adalah satu-satunya gadis di desa kami yang belum menikah.
Kakak!
Kau tinggal di sini!
Kau punya putri yang akan berumur 16 tahun.
Tidak, aku bahkan belum menikah.
Lihatlah. Jika registrasi keluargamu adalah penipuan,
maka hukuman akan lebih berat.
Kau salah mengenaliku sebagai orang lain.
Di lingkungan selebar ini, satu-satunya gadis muda adalah dirinya. Siapa yang coba kau bodohi?
Ketahuilah akan ada pesan dalam waktu beberapa hari.
Ayo.
Ayah! Apa kau baik-baik saja?
Subtitles by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Apa kau merasa lebih baik?
Bagaimana bisa kau tidak tahu betapa berharganya hidupmu dan muncul di istana?
Apakah itu berarti kau khawatir tentangku?
Namun, ini bukan waktu untuk khawatir tentangku.
Gwi melakukan ini...
Itu rencana untuk memanggilmu keluar.
Kau tidak boleh muncul.
Biarkan Yang Sun muncul di hadapan Gwi.
Kudengar dia adalah rencana rahasia untuk menyingkirkan Gwi.
Itu tidak boleh terjadi.
Aku juga rencana rahasianya, jadi aku akan pergi.
Bahkan dengan tubuhmu yang seperti ini,
apa maksudmu kau akan mempertaruhkan hidupmu lagi?
Dulu, aku menyerahkan nyawa kekasihku dan bertahan hidup.
Ketika aku memikirkan wajah mendiang kekasihku,
bermimpi tentang balas dendam dan setiap hari seperti neraka bagiku.
Namun, untuk membalas dendam itu, jika aku harus mengorbankan kehidupan kekasihku lagi ...
Untuk membunuh Gwi, jika aku harus menjadi buas seperti Gwi,
sampai akhir, aku akan melawannya dan mati.
Karena kau mendengarnya, kau juga harus tahu.
Apakah benar bahwa akulah rencana rahasianya?
Jika tidak, kenapa Raja dan Tuan berseteru tentangmu?
Gwi...
Karenanya, aku kehilangan kedua ayahku.
Aku juga hampir kehilangan Sarjana.
Aku akan kehilangan apa lagi?
Seperti sekarang...
Tidak bisakah aku melayani Sarjana dan hidup tenang seperti ini?
Untuk itu, apa kau tahu apa yang akan terjadi?
Jika kau melahirkan anak, anak itu ... dan anak-anak itu ...
Dalam beberapa periode, salah satu dari mereka
dengan hubungan keterkaitan ibu harus dikorbankan untuk Gwi.
Hubungan keterkaitan ibu?
Bukankah ini hubungan antar karakter?
Apa maksudmu?
Pohon keluarga.
Orang ini dan orang ini menikah dan ini adalah anak mereka.
Itu benar. Hubungan keterkaitan ibu. Itu dia.
Jika tidak, orang-orang akan menerima rasa sakit dari Gwi selamanya.
Dan mereka akan menargetkan keturunanmu untuk melarikan diri dari rasa sakit itu.
Kenapa di bumi ini...
Kenapa?
Itu benar. Semua ini karena kau adalah...
Keturunan Gwi.
Aku juga ingin memakai gaun cantik dan perhiasan, Ayah.
Jin, kau tidak boleh membiarkan orang tahu kalau kau seorang wanita.
Kenapa?
Karena suatu saat, orang-orang akan mencoba menyakitimu.
Pakaian ini tidak nyaman.
Tapi mereka salah.
Putra Mahkota pasti akan menemukan cara lain.
Bagaimana kau bisa terlambat?
Sarjana.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak.
Aku ingin pergi jalan-jalan. Apa kau mau ikut denganku?
Ya.
Ah!
Ini...
Duduklah.
Ini adalah apa yang kau inginkan setelah bekerja setiap malam?
Jadi, apa kau sudah tahu apa yang ingin kau lakukan?
Aku tidak bisa menjadi penjual buku lagi.
Aku ingin menulis cerita, tapi sepertinya aku tidak punya bakat untuk itu.
Aku hanya ingin melupakan semuanya
dan tinggal di sini bersamamu untuk waktu yang lama.
Huh-huh, itu mengecewakan.
Apa?
Apa aku satu-satunya orang yang menanti kelanjutan "Sarjana Malam"?
Sarjana Malam yang kubayangkan sangat misterius,
hanya perasaan menggebu seorang gadis. Aku kira itu tidak sungguh-sungguh.
Semakin aku mengenalmu, aku tidak membayangkan seberapa berat beban yang kau tanggung.
Aku merasa sepertinya novel yang kutulis begitu buruk, dan aku merasa malu.
Setelah beberapa saat, imajinasiku berbeda dari kenyataan.
Dan itu juga tidak tampak seperti aku bisa mengubah realitasku.
Tapi kenyataannya kau tidak bisa membayangkan...
mungkin dingin dan gelap.
Meskipun kau tidak bisa mengubah imajinasimu
menjadi kenyataan, kau bisa merubah seseorang.
Dan orang itu, akan merubah dunia.
Suatu saat, ketika dunia dalam keadan damai,
pada waktu itu, orang yang mereka butuhkan tidak akan menjadi Sarjana Malam.
Bagi orang-orang, mereka akan membutuhkan seseorang yang akan membuat
mereka bermimpi tentang dunia yang ingin mereka tinggali...
seseorang sepertimu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau cantik.
Apa?
Itu kata-kata yang kau katakan padaku...
hatimu.
Naiklah.
Tidak. Kau bahkan belum sepenuhnya sembuh.
Aku hanya ingin memastikan apakah aku sudah lebih baik, jadi jangan menolak.
Sini.
Sarjana, apa aku tidak berat?
Sepertinya pekerjaan yang meringankanmu, tampaknya hatimu juga jadi lebih ringan.
Bagaimana kau tahu?
♫ Aku akan selalu berada di tempat itu ♫
♫ Kumohon jangan lupakan aku ♫
♫ Seiring waktu kerinduan tumbuh ♫
♫ Itu akan sakit sampai terasa akan mati ♫
♫ Karena kau memberiku kenangan, kekasihku, jangan menangis ♫
♫ Hari-hari dengan keajaiban ♫
♫ Aku menunggu ♫
♫ Aku percaya ♫
♫ Itu bukan harapan yang sia-sia ♫
♫ Ketika musim membuat jalan yang panjang ♫
♫ Bahkan ketika bunga mekar dan layu ♫
Tuanku sudah menyelidiki tempat ini
setelah insiden itu, tapi bukti ...
Apakah Jo, tidak...
Apakah ayah kandung Seo Jin tahu tentang perannya sebagai hubungan ibu?
Itu mungkin sebabnya mengapa dia menyembunyikannya.
Kalau saja aku tiba sedikit lebih awal.
Ayah kandung Seo Jin pasti juga telah meninggal pada saat itu.
Itu benar.
Astaga.
Oh! Apa? Apa?
Bagaimana aku bisa melewatkan itu?
Astaga. Apa maksudmu?
Aku harus segera memberitahu Raja.
Hey. Hey!
Apa kesalahan yang dia lakukan?
Ke sini!
Kau terlalu banyak.
Apa kau orang yang tidak memiliki anak?
Apa kalian semua hanya akan duduk dan menonton?
Ini perintah! Tangan semua orang di jalan!
Hentikan ini!
Aku tahu bagaimana perasaanmu,
tapi melangkah keluar dengan gegabah hanya akan membuatmu dapat kesulitan besar.
Hyungnim!
H-Hyungnim.
Tidak boleh!
Tetap saja, apa itu masuk akal untuk mengirim Kakak?
Aku tidak bisa membantu. Kau orang yang memiliki hubungan darah denganku, sementara dia orang lain.
Tidak boleh!
Apa yang kau bicarakan?
Di mana Yang Sun?
Aku layak mati.
Aku tanya di mana dia.
Aku sudah melakukan dosa sehingga aku patut dihukum mati.
Di mana dia!
Sebenarnya, tentara istana datang...
Dia pergi menggantikan putriku.
Aku pantas mati, Tuanku!
Ini bukan salahmu.
Kalian bisa pergi.
Jubah ini tidak boleh ada di tangan Gwi.
Di mana kau, Kim Sung Yeol?
Karena aku membuka parade, tamu yang datang harus cepat.
Tidak, Yang Sun. Kau tidak boleh melakukannya!
- Tuanku... Ho Jin!
- Oh? Tuanku!
Tuanku! Tuanku!
Tuanku. Kau... kau... Apa kau sudah pulih?
Soo Hyang mengatakan kau akan bersembunyi untuk sementara waktu.
Yang Sun dibawa ke istana.
Dia dibawa ke istana?
Dia melakukannya sendiri, setelah mengetahui bahwa dia adalah rencana rahasianya.
Astaga, Tuanku. Tentang itu... bukan itu!
Apa maksudmu?
Guru Baek bilang ibu kandungnya juga digigit oleh Gwi dan meninggal.
Bahkan jika Gwi minum darah dari hubungan ibu ...
Dia masih akan hidup.
Sama seperti yang kupikirkan
Aku harus menghentikan Yang Sun.
Lewat sini.
Gwi jatuh cinta dengan manusia dan melahirkan seorang anak.
Dari semua orang, keturunan itu adalah ...
Nasibmu sial sekaligus beruntung.
Tapi apa yang bisa kau lakukan?
Itu adalah hubungan darah yang kau miliki ketika lahir.
Dilahirkan seperti itu bukan keputusanku.
Subtitles by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Tapi mati seperti ini...
adalah sesuatu yang telah kupilih.
Sarjana...
Kumohon tetaplah kuat.
Scholar Who Walks the Night.
Hidupku kau selamatkan, aku akan menggunakannya untuk kemurahan hatimu.
Dia tiba-tiba muncul di timur kemudian dari barat dan memaki para penjaga militer.
Kudengar dia menyelamatkan seorang gadis yang dibawa ke istana.
Itu adalah pencuri baik hati yang mengenakan jubah hitam.
Jika dia mengenakan jubah hitam dan muncul di sana-sini, maka itu Kim Sung Yeol?
Tangkap dia segera. Aku akan menurunkan perintahu.
Sepertinya kita akan segera bertemu.
Sarjana, aku mencintaimu.
Aku akan membawa semua perasaan ini, jadi jangan ingat aku.