Episode 16
Tuanku...
Ho Jin!
Tuan!
Tuanku!
Tuan... Bagaimana keadaanmu?
Soo Hyang bilang kau bersembunyi untuk sementara waktu.
Yang Sun dibawa ke istana.
Dia dibawa ke istana?
Dia memutuskannya sendiri.
Dia tahu tentang rahasianya.
Tuan, itu...
Bukan itu.
Apa maksudmu?
Guru Baek bilang kalau ibu kandung Yang Sun digigit oleh Gwi dan meninggal.
Maka itu berarti bahkan jika Gwi meminum darah yang berasal dari hubungan ibu-
Dia masih akan bertahan.
Bagaimanapun,
Aku harus menghentikan Yang Sun.
Hyungnim!
Tolong terima kami.
Menerima? Apa maksudnya menerima?
Kami juga tahu.
Bukankah kau pria berjubah gelap?
Apa maksudmu jubah gelap?
Aku mendengar seseorang yang mengenakan jubah hitam
mengambil gadis-gadis yang berasal dari provinsi.
Ini sudah ketiga kalinya.
Apakah kau hanya akan duduk dan melihat?
Jika dia memakai jubah hitam dan muncul di sana-sini.
Mungkinkah, itu Kim Sung Yeol?
Itu sudah jelas dia.
Tangkap dia segera. Aku sudah menurunkan perintah.
Aku akan menyampaikannya pada Tuan.
Kalian semua, pergilah.
Jubah ini tidak boleh sampai ke tangan Gwi.
Di mana kau, Kim Sung Yeol?
Matahari akan segera terbit!
Ke mana kau akan pergi?
Ada poster "dicari" di mana-mana untuk mencarimu.
Untuk menangkap pria dengan jubah gelap,
mereka menangkap siapapun.
Tuan...
Ada laporan bahwa seseorang yang tampaknya adalah Kim Sung Yeol,
telah menahan gadis-gadis yang datang ke istana.
Aku harus bertemu dengannya.
Masalahnya, Raja dan Kepala Menteri mencurigakan.
Kau pasti masih mengawasi mereka?
Iya.
Namun, untuk mengetahui apa yang mereka rencanakan...
Tentu saja,
mereka sudah terlalu tenang.
Aku harus sedikit mengguncang Kepala Menteri.
Yang Mulia, apa kau tidak takut pada Gwi?
Seperti banyak orang mengorbankan diri untukku,
Aku selalu takut.
Itu sebabnya, dengan satu pikiran untuk menyingkirkan Gwi,
Aku bahkan mencoba untuk mengorbankan teman lamaku pada Gwi.
Namun, aku harus melihat Hak Young yang berubah jadi vampir
agar aku bisa merubah sikap itu.
Sekarang, agar tidak harus mengorbankan siapapun,
Aku akan menghentikan Gwi.
Tidak hanya demi Seo Jin, tapi untuk siapapun.
Sehingga tidak akan orang yang terluka, aku harus menyingkirkannya.
Jika begitu, rencana rahasia-
Itu adalah rencana rahasia yang membunuh manusia.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Kau juga, demi aku. Demi menyingkirkan Gwi,
jangan menempatkan dirimu ke dalam bahaya.
Jika sesuatu terjadi pada Ratu...
Aku tidak akan lagi,
memiliki kekuatan lebih untuk melawan.
Yang Mulia, aku minta maaf,
tapi ada sesuatu yang mendesak.
Aku akan kembali.
Namun, ada banyak mata yang mengawasimu.
Jadi, katakan padanya aku pergi untuk melihat ibuku di kuil buddha.
Selamat datang, Kepala Menteri.
Ini adalah pertama kalinya kau di sini, kan?
Untuk urusan apa...
ke tempat ini... Aku...
Kupikir mungkin kita bisa memiliki percakapan antara orang tua.
Jadi aku memanggilmu ke sini.
Tapi mengapa kau begitu kaku?
Aku menyiapkan hadiah untukmu.
Mendekatlah.
Sekarang, lihat ke belakangmu.
H-Hak Young!
Bagaimana bisa?
Sampai sekarang dia belum makan banyak.
Apa yang harus dilakukan?
Nikmati.
Ba-bagaimana bisa?
Kenapa?
Hak Young!
Dia anak yang lumayan berguna.
Tolong...
Hak Young...
Tolong bunuh dia!
Aku mohon padamu!
Maka dengarkan baik-baik.
Aku penasaran apa yang Raja pikirkan akhir-akhir ini.
Datanglah lebih sering dan bicara denganku.
Beritahu aku beberapa berita.
Maka anak ini bisa menutup matanya dengan damai ...
Aku akan melakukannya.
Karena perintah untuk mengirim anak perempuan ke istana,
rakyat jadi sangat marah.
Tidak terlalu lama yang lalu,
dia muncul di timur kemudian ke barat memarahi para penjaga militer.
Aku mendengar dia menyelamatkan gadis yang dibawa ke istana.
- Mereka--
- Pencuri baik yang mengenakan jubah hitam.
Jadi, berkeliaran dengan jubah gelap-
Oh, apa kau tidak tahu?
Aku tidak tahu jati diri mereka,
tapi kita harus menghentikan orang-orang lemah yang dikorbankan untuk vampir.
Hyungnim. Hanya kami yang tahu ini.
Sesuatu yang mencurigakan tentang Hwayang-Gak hari ini.
Bagaimana bisa gibang tidak menerima pelanggan selama beberapa hari terakhir?
Tidakkah ini mencurigakan?
Selain itu, para penjaga militer berkumpul di sana.
Ini tidak seperti mereka perlu sesuatu atau apa pun.
Hwayang-Gak.
Lewat sini.
Gwi jatuh cinta dengan seorang  manusia dan melahirkan seorang anak. Dari semua orang keturunannya adalah...
Nasibmu terbilang sial.
Tapi apa yang bisa kau lakukan? Ini adalah keturunanmu.
Seperti apa aku dilahirkan... itu bukan pilihanku.
Namun, mati seperti ini,
adalah pilihanku.
Sarjana,
kumohon tetaplah kuat.
Aku harus bersembunyi sebelum matahari terbit.
Itu adalah si jubah hitam!
Siapa kau?
Ada seseorang yang ingin bertemu denganmu. Mari pergi lebih dulu.
Silakan duduk.
Siapa kau?
Aku seseorang yang berada di pihak rakyat.
Seluruh bangsa sedang mencarimu. Kenapa begitu?
Apakah kau melakukan pengkhianatan kepada Raja?
Aku juga, ingin berada di sisi rakyat.
Kesalahanku adalah... Akulah yang menguji tekad Raja dan mematahkan kepercayaannya.
Apa ada harapan yang tersisa dari dia sekarang yang menjadi boneka Gwi?
Jika masih ada sesuatu yang tersisa yang bisa diharapkan dariku, yang juga seorang vampir seperti Gwi,
Pergilah.
Di kursi ini sekarang, apakah kau pikir aku akan berubah pikiran?
120 tahun kau hidup hanya untuk mengalahkan Gwi,
apa kau akan membuang semua itu hanya karena seorang wanita?
Karena aku memiliki tubuh dan nafsu vampir, tapi hatiku masih manusia.
Meskipun aku bisa menjadi buas, salah satu alasanku tidak kehilangan kemanusiaan dan bertahan
adalah karena aku tidak lupa pemikiran Putra Mahkota Junghyun untuk meluruskan bangsa dan menyingkirkan Gwi. Juga!
Karena lebih dari kehidupanku sendiri, aku mencintai wanita itu.
Sekarang, aku tidak bisa menyerahkan salah satu dari mereka.
Lalu, akankah kau berjuang bersama denganku? Untuk memenuhi pemikiran itu?
Apa yang kau pikirkan Yang Mulia?
Jika orang-orang harus dikorbankan untuk Gwi untuk menyingkirkan dia, akankah kau membiarkan mereka?
Kemudian, akankah Gwi benar-benar berada dalam posisi Raja?
Apakah pertarungan ini benar-benar untuk rakyat?
Tentu saja.
Maka, untuk alasan ini, akankah kau dapat melepaskan posisimu?
Bahkan sampai kehilangan hidupku, aku siap.
Bagaimana bisa kau memiliki jubah ini?
Aku akan meminta maaf atas tindakan Ratu. Itu karena aku.
Aku akan bertanya tentang hal itu nanti. Tapi yang lebih penting Gwi telah mengambil darah dari hubungan ibu beberapa kali.
Bahkan termasuk ibu kandung Yang Sun.
Kalau begitu-
Itu berarti bahkan jika kita mengorbankan Yang Sun, kita tidak bisa membunuh Gwi.
Yang Sung yang tidak tahu tentang ini ada di istana, di depan Gwi.
Gadis-gadis berkumpul di Hwayang-Gak seperti perintah Gwi.
Tapi, mungkin ini jebakan untuk memancingmu.
Itu tidak masalah.
Bawa penjagaku bersamaku. Mereka akan mengawal dengan ketat.
Aku pribadi tidak bisa bergerak sendiri karena tubuhku masih terikat.
Aku serahkan ini padamu.
Bisakah kau berikan ini pada Sarjana?
Aku mengerti. Aku pasti akan melakukan itu.
Kalian semua akan masuk ke istana malam ini jadi jangan bergerak dan tetaplah di sini.
Aku akan mati sekarang!
Kalian semua akan dapat segera pulang, jangan terlalu khawatir.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Aku tidak berpikir akan mudah untuk masuk.
Para bajingan kotor itu.
Hyungnim, mengapa kita tidak membereskan mereka semua dan masuk?
Pada saat seperti ini,
jika Kim Sung Yeol di sini ...
- Itu-
- Hyungnim.
Ahh.
Karena mereka dijaga ketat, gadis-gadis bisa berada dalam bahaya jika kita melawan dengan beradu muka.
Para penjaga terkonsentrasi di pintu masuk. Selagi kalian menyerang di pintu masuk,
Aku akan mengikuti rute lain.
Selamat datang, Tuanku.
Kau harus bersiap.
Sesuai rencana, aku akan membawa mereka masuk ke istana malam ini.
Sebelum itu, aku perlu memastikan sesuatu.
- Tunggu di sini.
- Baik.
Itu tidak perlu.
Apa?
Dan pada saat itu, Sarjana Malam muncul.
Unnie, apa kau pernah melihat Sarjana Malam?
Tentu saja! Kali ini juga, Sarjana Malam akan muncul dan menyelamatkan kita.
Jadi, kalian semua akan baik-baik saja.
Aku pernah melihatmu di suatu tempat...
Siapa namamu?
Namaku Bo Mi Rak.
Kau kenal aku?
Ini pertama kalinya aku melihatmu.
Ikuti aku.
Itu si jubah hitam! Tangkap mereka!
- Yah!
- Uh!
Hyungnim. Ayo kita bantu si jubah hitam.
Tidak. Jika kau terlibat sembarangan, kau akan terluka.
Kalian berdua tetap di sini dan ketika gadis-gadis keluar bawa mereka ke tempat yang aman.
Baik, Hyungnim.
Mendekatlah.
Apakah kau benar-benar tidak mengenalku?
Aku yakin pernah melihatmu di suatu tempat...
Apa yang kau bicarakan?
Tidak.
Tentunya-
Tetaplah di sini.
Ada apa dengan semua kebisingan ini?
Tampaknya orang yang mengenakan jubah hitam menyerang.
Apa?
Tangkap mereka semua!
Lama tak bertemu.
Apa yang kau lakukan? Tangkap dia!
Menurutmu apa yang kau lakukan?
Di mana Yang Sun?
Ya-Yang Sun...?
Apakah kau gadis tawanan?
Cepat selamatkan diri!
Kau brengsek!
Kau-
10 tahun lalu, Putra Mahkota dan para pengikutnya ...
Apa yang kau lakukan? Kau tidak mau menyingkirkan tangan itu?
Seseorang yang lebih buruk daripada binatang dengan mengirimkan dirimu sendiri untuk monster.
A- Aku i-ini...
Apa yang terjadi?
Tampaknya kelompok yang disebut jubah hitam datang untuk menyelamatkan gadis-gadis.
Ini tidak boleh terjadi. Aku harus pergi ke istana.
Ayo keluar lebih dulu.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Ada perintah untuk melepaskan anak-anak.
Begitukah?
Apa ada anak yang bernama Yang Sun di sini?
Menawarkan anak-anak tersebut untuk Gwi ...
Ikuti aku.
Mungkinkah, kau Sarjana Malam?
Apa maksudmu?
Bo Mi Unnie bilang Sarjana Malam akan menyelamatkan kami.
Bo Mi?
Di mana anak itu sekarang?
Tuan yang menakutkan baru saja membawanya beberapa waktu yang lalu.
Berhenti!
Jika kau mendekat, orang ini akan mati!
A-apa yang kalian semua lakukan?
Kemarilah!
Cepat!
Brengsek ini...
kau bagian dari jubah hitam.
Percaya saja apa yang kau mau.
Lepaskan semua gadis sekaligus yang kau tawan.
Jika kau tidak melakukannya...
I-ini adalah ...
Bagaimana keadaan di luar?
Pria tak dikenal menyandera Perdana Menteri dan melumpuhkan para penjaga sekarang.
Cepat bawa mereka keluar dari tempat ini.
Aku harus cepat menemukan Yang Sun.
Cepat.
- Siapa kau?
- Ah kita bawahan dari pria menakutkan yang dicari di sana.
Dia meminta kami untuk membawa anak-anak ke tempat yang aman jadi kami berdiri di sini.
Ke sini, cepat.
Sarjana Kim Sung Yeol
Sarjana, maafkan aku.
Apa yang aku katakan,
Aku menariknya kembali sekarang.
Sebanyak kau mengingat mendiang kekasihmu,
dan ucapanku yang memintamu untuk mengenangku.
Itu adalah sesuatu yang tidak pernah bisa terjadi.
Orang yang mengambil kekasihmu darimu.
Dan di saat penderitaan panjangmu
bahwa darahku yang telah menguncimu di sana,
karena darah yang mengalir di pembuluh darahku. Oleh karena itu,
kehidupan yang kau selamatkan,
Aku akan menggunakannya untuk membayar kebaikan hatimu.
Aku sangat berterimakasih, Sarjana.
Aku akan membawa semua kenangan kita,
jangan mengingatku.
Aku tidak akan melupakan hari ini.
Dengan segala yang aku bisa,
Aku akan melakukan semua yang kau katakan.
Ketika aku mati,
setelah itu, sama seperti kau mengenang kekasih masa lalumu,
Jika kau mengenangku seperti itu
Dan jangan lupakan aku,
Aku tidak punya hal lain untuk diminta.
Kau tidak memiliki dua kehidupan.
- Apa kau berpikir kau dapat pergi dari sini hidup-hidup?
- Diam!
- Cepat bebaskan para gadis lebih dulu!
- Jika aku membebaskan mereka,
Aku akan dibunuh oleh Tuan Gwi.
Tunggu. Tunggu.
Lepaskan para gadis!
Bebaskan mereka.
Ini aku. Melihat Yang Sun tidak di sini,
dia pasti sudah masuk ke istana.
Aku mengerti.
Cepat tangkap mereka!
- Apa kau baik-baik saja?
- Kau melakukan pekerjaanmu dengan baik.
Aku akan kembali ke istana,
jadi kawal aku.
Apakah Ratu dalam keadaan baik?
Anak itu tampaknya agak sedih untuk beberapa alasan.
Apa yang kau bicarakan?
Pada awalnya aku pikir mungkin dia mendekatiku dan kau karena punya tujuan tertentu,
jadi aku menatapnya dengan keraguan di mataku.
Tapi setelah melihatnya beberapa waktu,
Aku tidak berpikir dia anak yang jahat.
Itu hanya seperti dia tidak pernah menerima cinta apa pun, dan punya tempat untuk pergi,
seperti anak yang menyedihkan.
Tolong jaga Ratu.
Ya, aku mengerti.
Apa ada sesuatu yang salah?
Aku harus kembali.
Perdana Menteri tertarik pada keselamatanmu,
Aku bisa kembali ke istana dengan nyaman.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Kudengar bahwa Raja keluar, benar?
Dia pergi untuk melihat ibunya di kuil buddha.
Itu adalah jadwal biasa.
Kau cukup berbeda.
Raja tampaknya benar-benar percaya padamu.
Kebohongan apa yang kau katakan saat menipunya?
Apa kau tidak takut aku akan mencampakkanmu?
Bukankah itu sakit?
Gadis-gadis akan berada di sini malam ini.
Apakah Kim Sung Yeol akan menunjukkan dirinya malam ini atau tidak ...
Bagaimana harusnya itu?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Kau membenciku sepanjang waktu, kan?
Sejak kapan kau peduli bila kau tidak disukai oleh seseorang?
Itu benar.
Aku tidak punya hati manusia, tapi
Aku melihatmu sebagai orang yang paling mirip denganku di antara semua manusia.
Aku penasaran ... memiliki hati manusia
dengan perasaan seperti cinta.
Siapa yang bisa menyerahkan hidup mereka untuk cinta?
Tapi kau juga akan segera tahu. Pada saat itu,
itu akan sia-sia.
Lanjutkan dan tumbuhkan perasaanmu untuk Raja.
Pada akhirnya kau akan menyadari itu adalah kesalahan.
Aku tidak akan mengorbankan siapa pun sekarang,
dan masih menahan Gwi.
Tidak hanya untuk Seo Jin, tapi untuk semua orang.
Sehingga tidak ada lagi orang-orang yang terluka, aku harus menyingkirkannya.
- Jika begitu rencana rahasia...
- Rencana itu hanya akan membunuh manusia.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Kau juga, untuk tujuanku
dan demi menyingkirkan Gwi, jangan menempatkan diri dalam bahaya.
Jika sesuatu terjadi padamu,
maka aku tidak akan punya,
Kekuatan lebih untuk melawan.
Untuk generasi yang dipenuhi kesetiaan,
dan kau dilahirkan untuk keluarga ini
Aku membuatmu jadi pengkhianat tingkat tinggi. Dan seolah-olah itu tidak cukup,
Aku membuatmu jadi binatang yang bahkan tidak bisa mati ...
Kepala Menteri.
Ada masalah apa?
Ada satu gadis yang tiba dari Hwayang-Gak.
Apa kau bilang?
Yang Mulia memerintahkan untuk memblokir biaya apa pun.
Namun, Perdana Menteri memerintahkannya.
Dimana dia sekarang? Antarkan aku padanya.
Tuanku. Apa kau baik-baik saja?
Di mana kau pikir kau menghalangiku?
Minggir!
Cepat panggil anggota komite.
Ya, Pak.
Apa yang kau lakukan di sini, tidak pergi?
Karena kau mempertaruhkan hidupmu dan melindungiku, apa kau mengharapkan hadiah?
Baiklah. Aku akan memberimu...
Kau... kau!
Apakah kau mengenaliku?
Kau pikir di mana ini? Beraninya kau-
Kau berdarah.
Berhenti.
Bukankah kau Kepala Menteri?
Ya. Aku akan memberimu
dan anak ini kesempatan untuk hidup, jadi cepatlah kembali.
Bukankah kau putri dari Jo Saeng?
Ya, itu aku.
Jadi kau adalah Seo Jin.
Kudengar akulah rencana rahasia yang akan membunuh Gwi.
Bahkan ketika kau tahu, kau datang ke sini dengan kakimu sendiri?
Tolong aku, Kepala Menteri.
Ketika aku ditangkap sebagai Mahasiswa Ngeres, kau mengatakannya kepadaku.
Jika aku adalah satu-satunya yang dikorbankan, aku akan bisa menyelamatkan banyak orang.
Aku melakukannya sekarang.
Ayo.
Ini adalah tempat di mana ayahmu kehilangan nyawanya.
Aku menyesal bahwa kami tidak berdaya untuk menempatkan harapan pada kehidupanmu.
Yang Mulia.
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Kau mengatakan kepadaku tentang hal itu sebelumnya, kan?
Untuk berpikir tentang apa yang baik untuk Tuan dan untuk negara ini.
Aku akan masuk.
Raja segera kembali, jadi mengapa kau tidak menemuinya dulu.
Bukankah Raja juga ingin aku diserahkan kepada Gwi?
Aku harus mati agar Sarjana tetap hidup.
Aku tahu bahwa kau mencintai Kim Sung Yeol.
Namun, Raja tidak akan melawan Gwi jika dia harus mengorbankanmu atau orang-orang.
Dia memutuskan itu.
Yang Mulia. Anak ini adalah rencana rahasia yang akan membunuh Gwi.
Mengapa kau menentang itu?
Apa kau mencoba melindungi Gwi?
Aku juga ingin menyerahkan anak ini segera.
Namun, Raja tidak ingin ada pengorbanan lagi.
Dia mengatakan dia akan mencari cara lain.
Apa kau berpikir untuk memberitahu Raja ketika dia datang?
Bahkan jika dia meninggalkanku, aku tidak akan menyesal.
Aku akan melihat akhir dari bajingan ini dan pergi bersama Hak Young.
Apa kau yakin dengan keputusanmu?
Bahkan sekarang-
Aku akan masuk sendirian.
Selama ratusan tahun dia hidup, dia mencurigai manusia.
Kau tidak boleh masuk sendirian.
Aku akan menuntunnya jadi dia akan mengambil darahmu.
Tolong jangan takut, dan jangan memprovokasinya.
Apa kesempatannya?
Kami diserang oleh orang-orang berjubah hitam ketika menyiapkan perintahmu.
Apa itu Kim Sung Yeol?
Aku tidak tahu tentang itu, tapi yang lain semuanya melarikan diri, jadi aku hanya membawa anak ini.
Bukankah kau putri dari Mahasiswa Ngeres?
Bagaimana anak ini bisa masuk ke istana?
Aku juga tidak tahu, tapi aku baru tahu dari Kepala Menteri di depan.
Benarkah?
Apa dia masih di luar?
Mungkin.
Kau juga sangat lapar dan aku tidak bisa minum darah sendirian saja.
Pergilah keluar dan bawa mainanmu.
Katakan halo jika kau bertemu kakekmu.
Itu benar..
Aroma ini...
adalah bau darah yang benar-benar baik.
Karena ingin memilikimu, Kim Sung Yeol
pasti jadi gila.
Cepat bawa dia.
Apa hubunganmu dengan Kim Sung Yeol? Apa kau mencintai satu sama lain?
Hak Young!
Apa aku salah?
Kami saling mencintai.
Cinta antara manusia dan vampir...
Ah. Tidak mungkin kau tidak tahu, kan?
Itu benar Kim Sung Yeol adalah vampir.
Aku tahu.
Kau sudah tahu?
Berapa lama kau pikir cinta itu akan berlangsung?
Dengan minum darah orang lain,
dia jadi awet muda saat ini. Dia akan terus hidup selama puluhan ribu tahun.
Bagaimana denganmu? Kau menua seiring waktu dan mati.
Aku tidak peduli.
Bahkan jika aku mati saat ini,
hatiku tidak akan berubah.
Bahkan jika kau hidup ribuan tahun lagi, kau tidak akan mungkin
pernah tahu seperti apa rasanya.
Begitukah?
Meskipun kau hidup selama ini,
bukankah kau tidak bisa melupakan kekasih masa lalumu?
Kau indah dan kuat.
Pasti ada...
Itu adalah yang pertama dan juga kesalahan terakhir yang kubuat setelah datang ke dunia manusia.
Apa yang terjadi dengan kekasihmu itu?
Jika kau tahu aku, kau akan lari.
Bahkan, itu bukan karena aku tidak punya perasaan untuk menyelamatkannya.
Tapi setelah menemukan kebenaran kalau dia mengandung anakku, dia mati.
Kudengar rumor sial yang mengatakan kalau keturunanku bisa membunuhku.
Maka, anak itu...
Aku tidak bisa menemukannya. Dia pasti telah meninggal.
Namun, setelah 100 tahun,
setelah melihat nama-nama orang-orang yang bisa membunuhku dalam catatan itu, aku memikirkannya.
Bagaimana orang-orang ini akan membunuhku?
Mungkinkah, anak itu bertahan
dan meninggalkan keturunannya?
Itu sebabnya, orang-orang dengan nama-nama dari keluarga itu...
Aku mengisap darah mereka dan membunuh mereka semua.
Lalu... kau mengambil darah mereka?
Itu benar.
Dengan mudah membunuh mainanku bukanlah etika yang tepat.
Aku juga akan mengambil darahmu dengan tanganku sendiri.
Mengorbankan Yang Sun bukanlah rencana rahasia.
Hak Young, hentikan.
Dengan ayahmu...
Ayo pergi bersama.
Ayo..
Hak Young..
Tuan, anak ini-
Bukankah anak ini akan jadi daya tarik yang baik untuk digunakan menangkap Kim Sung Yeol?
Bukankah kau membawanya ke sini agar aku memilikinya?
Aku memerhatikanmu terus menerus
Aku tumbuh untuk meromantisasi tentang hidup sebagai vampir.
Tidak bisakah kau merubahku jadi vampir?
jadi aku bisa berada di sisimu untuk melayanimu dalam waktu yang lama.
Jika kau ingin hidup dengan pikiran setelah menjadi vampir,
kau tidak boleh mengkonsumsi darah apa pun untuk setengah hari.
Kebanyakan manusia akan mati.
- Tapi ...
- Kau melihat Noh Hak Young jadi kau juga pasti tahu.
Untuk seseorang yang begitu setia, setelah dia menjadi vampir, dia menjadi binatang yang bahkan tidak bisa mengenali kakeknya sendiri.
Tuan.
Jika kau tetap seperti ini, aku tidak akan mampu menanganinya lagi.
Kau... jadi kau pernah digigit oleh vampir sebelumnya.
Meski begitu, kau tidak berubah.
Mungkinkah ... kau memiliki darah vampir?
Cepat.
Cepat!
Bunuh aku.
Tolong bunuh aku.
Hak Young..
Gwi akan-
Tetap di sini.
Sarjana.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
♫ Kecuraman dalam hidupku ♫
♫ Mata pisau yang muncul di nasibku ♫
♫ Agar tidak melihatmu, aku menutup mataku ♫
♫ Agar tidak mendengarmu, aku menutup telingaku ♫
♫ Cinta ini menjadi lebih jelas ♫
♫ Aku menyalahkannya tapi sekali lagi aku ingin ♫
♫ Terbang ke pelukanmu seperti kupu-kupu ♫