Sarjana.
Akhirnya kau datang,
Kim Sung Yeol.
Apa kau tahu bahwa anak ini adalah rencana rahasia untuk membunuhku?
Menyingkirlah.
Untuk membunuhku,
kau juga bekerjasama dengannya.
Karena dia tidak ada hubungannya dengan pertarungan kita,
lepaskan anak itu!
Tapi kenapa aku harus melakukannya?
Aku sudah tahu kalau anak ini rencana rahasianya.
Dengan sedikit pergerakan tanganku, aku bisa membunuh anak ini.
Bagaimana? Bukankah darah kekasihmu membuatmu gila?
Episode 17
Ke sini!
Apa tidak ada orang di sini?
Siapapun?
Tuanku!
Seekor tikus telah menyelinap ke istana.
Tetap awasi mereka.
Baik!
Kim Sung Yeol, bajingan itu!
Beraninya kau menipuku?
Maafkan aku,
Tuan Changsun.
Hak Young.
Yang Mulia!
Perdana Menteri akan datang ke sini dengan pasukan sekarang.
Pertama, sembunyikan dulu mayat-mayat itu.
Kumpulkan penjaga kerajaan yang setia kepadaku, sebanyak yang kau bisa.
Ya.
Kupikir aku sudah membunuh kalian semua.
Aku tidak tahu ada keturunanku yang masih hidup.
Tapi itu mengecewakan.
Aku sudah minum banyak darah.
Jika aku minum darah anak ini,
apa kau percaya aku akan mati?
Tidak!!
Menurutmu aku akan melepaskanmu dengan mudah?
Aku harus melihat kau membunuh anak itu dengan tanganmu sendiri.
Atau,
untuk anak di belakangmu, sepertinya kau bahkan tidak bisa membayangkannya,
haruskah aku membunuhnya di hadapanmu?
Aku sudah berpengalaman,
bukankah begitu?
Diam!
Cari mereka dengan hati-hati!
Baik!
Ada masalah apa, Tuan?
Apa yang kau lakukan di sini, Yang Mulia?
Aku baru kembali dari kuil Buddha,
dan tampaknya istana dalam kekacauan, jadi aku keluar untuk melihat.
Penjahat Kim Sung Yeol telah menyusup ke istana.
- Apa?
- Apa kau sungguh tidak tahu?
Kenapa kau tidak bisa memangsanya?
Apa kau ingin mengecewakanku seperti ini
setelah aku menunggu lama untuk hari ini?
Sarjana!
Sarjana, kumohon bangunlah..
Sepertinya sudah lama dia tidak minum darah manusia.
Jadi, apa masalahnya?
Memiliki perasaan manusia,
sepertinya kau hanya membuatnya lemah.
Akhir dari cinta antara manusia dan vampir
selalu jadi berlumuran darah.
Sarjana!
Seperti yang kau harapkan,
kalian berdua akan mati.
Ini pertama kalinya aku melihat mata itu.
Dia bukan Sarjana yang kau kenal.
Ayo keluar dari sini sekarang.
Cepat.
- Apa kau terluka?
- Yang Mulia...
Tangkap anak itu.
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah istana!
Di istanaku, aku tidak bisa membiarkan ada orang yang terluka!
Sekarang,
kau tidak mematuhi Tuan?
Aku adalah Raja dari negeri ini.
Apa kau mencoba untuk
memberontak terhadap Raja?
Bawa mereka!
Kau pikir apa yang kau lakukan?!
Bagi siapapun yang menangkap anak itu, aku akan memberikan hadiah besar dan jabatan yang tinggi.
Apa kau pikir kau akan bisa
bertahan hidup setelah mengacungkan pedang kepada Raja?
Kecuali jika kau mencoba untuk berpegang pada posisi Raja boneka,
kau sudah membuang kesempatan itu sendiri.
Apa yang kau lakukan? Bawa mereka pergi!
Aku tidak ingin membunuh pengikutku dengan tanganku sendiri.
Pergilah bersamanya!
Tidak ada satu pun dari pengikutmu di sini.
Kenapa?
Mengapa kau tidak mengguruiku seperti biasanya?
Apa yang kau katakan?
Atau... kau hanya bicara saja selama ini?
Penjaga dan aku akan memberimu beberapa waktu,
jadi cepatlah melarikan diri dari istana.
Maafkan aku, Jin.
Jika kita bertemu lagi, maka aku akan meminta maaf dengan benar.
Jika kau menerimanya, mari kita bertemu lagi sebagai teman.
Yang Mulia..
Kawal mereka sampai keluar dari istana.
Baik!
Keluar dari ibukota secepat mungkin.
Ratu adalah budak Gwi.
Berhati-hatilah.
Cepat keluar.
Kim Sung Yeol!
Hubungan keturunan ibu dan penjaga vampir...
K.. K.. Itu Kim Sung Yeol!
Tangkap dia!
Yang Mulia, itu berbahaya.
Ayo melarikan diri lebih dulu.
Darah.
Aku tahu darah itu.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan Kim Sung Yeol?
Kim Sung Yeol melarikan diri.
Sepertinya putri dari Mahasiswa Ngeres
juga telah berhasil keluar dari istana dengan Soo Hyang.
Raja membantu mereka melarikan diri.
Begitukah?
Tangkap Raja yang terang-terangan telah melakukan pengkhianatan,
hukum dia dengan berat dan seret dia turun dari jabatannya.
Aku akan mengirim utusan dengan cepat,
dan pastikan para penjahat tidak bisa keluar dari ibukota.
Yang Mulia.
Ratu adalah budak Gwi.
Berhati-hatilah.
Yang Mulia, apa kau baik-baik saja?
Dengarkan baik-baik, Ratuku.
Aku mungkin akan turun tahta dari posisi Raja, sekarang.
Aku ingin menjadi Raja yang kuat,
Aku ingin melindungi desa, dan rakyatku,
dan aku ingin melindungimu.
Kau pasti akan melakukan itu..
Aku minta maaf.
Kau meminta maaf untuk apa?
Untuk apa?
Kenapa keamanan begitu ketat?
Apakah sesuatu terjadi di dalam ibukota?
Raja dalam masalah.
Vampir yang tinggal di istana berlari ke luar.
Va-vampir yang tinggal di istana?
Jadi semua ini untuk menangkap vampir itu?
Akankah dia tertangkap hanya karena kita mencari dia?
Ku kira begitu...
Lebih dari itu, ada perintah untuk menangkap putri dari Mahasiswa Ngeres, Jo Yang Sun.
J-Jo Yang Sun?
Kau kenal dia?
Ah, penampilannya terlihat begitu lembut, jadi kejahatan apa yang telah dia lakukan?
Ini... Aku harus kembali.
Bekerja keraslah.
Bukankah kita harus mencari Sarjana?
Pertama kita harus mencari tempat untuk bersembunyi.
Para penjaga pasti sudah ada di Hwayang-Gak.
Cari di sekitar!
Baik!
Guru.
Lewat sini.
Ikuti kami.
Yangsun adalah seorang wanita...
Wow... bagaimana kita tahu?
Pantas saja dia sangat cantik.
Hyungnim, menurutmu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apa maksudmu dengan apa yang akan terjadi selanjutnya? Brengsek ini.
Aish...
Ahh... Kau dibuang. Dibuang.
Si busuk ini..!
Orang ini adalah temannya ayah kandungku.
Dia juga guruku dan Raja.
Aku dipanggil Baek In Ho. Terimakasih untuk menyelamatkan Jin kami.
Ini berbahaya.
Kita harus cepat. Kita harus mengabaikan ini.
Di mana Kim Sung Yeol?
Sarjana...
Kami tidak tahu di mana dia.
Dia melawan Gwi di istana bawah tanah dan
Ketika Yang Sun memberikan darahnya kepadanya, dia terlihat seperti orang yang berbeda.
Berbeda...?
Dia menunjukkan kekuatan yang tidak pernah dimilikinya sebelumnya.
Terlihat seperti dia tidak mengenaliku.
Yah... Mata Sarjana jadi bersinar.
Lalu...
Kupikir ada sesuatu yang harus dilakukan dengan anak ini untuk menjadi rencana rahasia.
Mungkin hubungan ibu yang menjadi bagian dari rencana rahasia adalah ketika darah keturunan Gwi
dikonsumsi oleh penjaga vampir
dia akan memperoleh kekuatan untuk melawan Gwi.
Namun, dia masih memiliki perasaan manusia.
Maka, Gwi tidak akan dapat melakukan apa-apa.
Apa yang terjadi dengan Gwi?
Aku tidak tahu apakah Gwi sudah mati.
Jika tetap seperti ini, dan Tuan tidak dapat melarikan diri dari keadaan ini,
sesuatu yang lebih parah akan terjadi.
Lagi pula, aku harus menemukan Sarjana.
Tidak sekarang.
Tapi karena aku, Sarjana...
Meskipun dia jadi seperti itu karenamu, kau adalah satu-satunya yang bisa menahannya.
Jika kami kehilanganmu sekarang, Tuan tidak akan pernah kembali ke keadaan semula.
Maka pertama, beristirahatlah di sini.
Aku akan mencoba untuk menemukan cara untuk keluar dari ibukota.
Apa kau pikir kau masih akan selamat bahkan setelah melakukan hal ini?
Siapa yang coba kau kalahkan?
Yang Mulia adalah orang yang menantang Tuan yang membiarkannya tetap hidup.
Dan juga Yang Mulia adalah orang yang disalahkan atas menjual bangsa pada vampir.
Aku menangkap Raja licik yang melayani vampir,
dan akan menjadi pahlawan sejati yang mengusir binatang itu dari istana.
Kau brengsek!
Ratu, kau juga telah bekerja keras.
Yang Mulia, apa kau tidak ingin tahu bagaimana aku bisa berbuat sejauh ini?
Di mata Tuan, bukan aku,
anak itu... Meskipun dia tidak berguna sekarang.
Bawa mereka pergi.
Baik!
Apa kau baik-baik saja?
Yang Mulia,
orang yang harusnya merasa bersalah
bukan kau, tapi diriku sendiri.
Aku menipumu, Yang Mulia.
Karena aku berada dalam cengkeraman Gwi.
Jika harus menyakitimu untuk membawanya kembali, maka tidak apa-apa jika kau tidak melakukannya.
Kau tahu?
Sejujurnya, ketika kau datang dengan jubah hitam Kim Sung Yeol,
Aku sangat curiga.
Menjadi Ratu pasti juga rencananya Gwi.
Pertemuan secara kebetulan di luar istana
adalah sesuatu yang aku rencanakan untuk tidak menimbulkan kecurigaan.
Kapan pertama kalinya kau pergi ke sana?
Ketika aku berusia sepuluh tahun, aku diseret ke sana oleh ayahku.
Aku kehilangan ayahku ketika aku masih kecil dan ibuku meninggalkan istana.
Setelah itu, istana dipenuhi dengan musuhku.
Berurusan dengan mereka,
yang mendekatiku dengan tujuan tertentu, aku belajar banyak tentang membaca watak seseorang.
Tapi bagaimana bisa?
Aku melihat air matamu mengalir.
Tolong selamatkan aku, Ayah!
Nona bawa itu bersamamu
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Kumohon.
Tolong selamatkan ibuku.
Tolong selamatkan dia.
Bagiku, itu seperti air mata yang tak asing.
Air mata, maksudmu...?
Karena perintah ayahku yang meninggal secara salah,
dengan gigi terkatup,
Aku sedang berbicara tentang air mataku yang tidak bisa ditunjukkan pada siapapun.
Boleh kutanya bagaimana perasaanmu ketika kau diserahkan pada Gwi?
Aku butuh kekuatan.
Kekuatan sehingga tidak ada yang bisa menyentuhku dan ibuku.
Kau memelukku, tapi
Aku telah melakukan perbuatan yang mengerikan padamu Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Bukankah aku pernah bilang bahkan ketika aku tidak memiliki kekuatan,
Aku akan melindungimu sampai akhir?
Yang Mulia.
Kau, juga, akan menjadi kekuatan bagiku.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Melihatmu dengan sorot mata ketakutan.
Itu hanya orang lemah yang mencoba untuk bertahan.
Siapa orang itu? Lihat wajahnya!
vampir, vampir! Bukankah itu vampir?!
Kau vampir!
Kenapa kau keluar dari istana?
Ini, ambil saja aku!
Brengsek ini!
Itu vampir!
Ini... Aku akan menunjukkan padamu kekuatanku.
Ini hanya korban.
Ada keributan apa?
vampir, vampir. Ada vampir yang keluar dari istana.
- Benarkah?
- Ya!
Dia mengenakan jubah hitam, aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri!
Tunggu sebentar... jubah hitam?
Kau.
Oh, Tuan, ada masalah besar.
Penjaga militer ada di mana-mana mencari Yang Sun.
Kudengar bahwa ada vampir yang keluar dari istana.
Apa yang terjadi dengan Tuan?
Orang itu pasti adalah Sarjana Kim Sung Yeol.
Tu-Tuan?
Aku akan menjelaskannya nanti. Jin ada bersamaku sekarang.
Tapi, aku perlu cara untuk membawanya keluar.
Ah, begitukah?
Sekarang gerbang dijaga ketat...
- Ada jalannya?
- Ya!
Bahkan jika kau tidak keluar dan mencoba mencarinya, dia pasti akan mencarimu. Sama seperti biasanya.
Tapi bila dia dalam keadaan yang sama seperti sebelumnya, mungkin darahmulah yang dia cari.
Bagaimana?
Tuan tidak pernah menginginkan darahku. Kau juga tahu setelah mendengarnya.
Ya.
Kalau saja aku bisa, dengan seluruh hidupku aku akan memberikan darahku padanya.
Minum darah tidak akan bekerja jika ia hanya mengambil sedikit dari manusia hidup.
Rasa hausnya hanya akan puas jika dia minum darah sampai korbannya meninggal.
Maka...
Jika Tuan tidak bisa mengenali dirinya sendiri,
dia akan berakhir melukaimu.
Dan jika akal sehatnya kembali, maka dia tidak akan bisa memaafkan dirinya sendiri. Dia bahkan mungkin akan jadi lebih jahat,
dan mungkin tidak akan pernah kembali ke dirinya lagi.
Jangan mengganggunya dengan darahmu secara sembarangan.
Aku... tidak tahu apa yang harus aku lakukan.
Aku merasa bersalah padamu.
Hei, Soo Hyang.
Kau...
Hei!
Apa yang terjadi di sini?!
Kau akan menurunkan Raja dari tahta?!
Apa maksudnya ini?
Ini adalah pemberontakan.
Pemberontakan?
Apa kau sungguh lupa bagaimana negara ini bisa tetap berjalan?
negara ini dan keluarga kerajaan...
kau benar-benar akan menghancurkan mereka?
Jika kau menghargai hidupmu, maka kau hanya perlu menunggu keputusan Tuan.
Tuanku... Perdana Menteri!
Tuan!
Aku sudah menangkap Raja dan Ratu dan menahan mereka di penjara.
Kenapa kau tidak membawa mereka ke sini?
Para anggota kabinet berkumpul di istana setelah mendengar tentang penangkapan Raja.
Meski begitu Yang Mulia tidak akan dapat menentang kehendakmu.
Raja tetaplah Raja dari negeri ini.
Jadi?
Kau tidak bisa keluar di siang hari.
Aku punya rencana.
Ada banyak warga yang mengatakan mereka melihat Kim Sung Yeol pergi ke luar istana dan berkeliaran di sekitar gedung pemerintahan.
Mari kita buat Kim Sung Yeol jadi vampir yang tinggal di istana.
Dan kita mengejarnya dan menangkap Raja yang melayaninya.
Kim Sung Yeol menjelajahi gedung pemerintahan?
Itu benar.
Bukankah penurunan tahta Raja tak terelakkan?
Dan tentu saja Perdana Menteri telah mengatur semua ini dan kontributor terbaik adalah ... kau?
Aku tidak bilang begitu...
Lanjutkan dan lakukan.
Sepertinya aku harus memulihkan kesehatanku untuk sementara waktu.
Lalu, apa yang harus kita lakukan dengan tahta?
Jika kau kehilangan waktu, pelaksanaannya bisa jadi sulit.
Aku akan memutuskannya malam ini.
Lebih penting dari itu, apa yang terjadi pada Jo Yang Sun?
Kami mencari keberadaannya.
Cepat temukan dia.. Jika kau tidak bisa menemukannya,
kau yang akan mati.
Semuanya sudah siap.
Apakah ini benar satu-satunya cara?
Ini berbahaya.
Aku juga tahu, Soo Hyang. Jika aku bisa menggendongnya dan membawanya lari seperti Tuan, alangkah bagusnya itu.
Ini satu-satunya cara. Percaya padaku.
Namun-
Aku akan melakukannya.
Hyungnim, tolong bantu aku.
Jangan khawatir.
Jo,
Kita akan bertemu satu sama lain di Eum Seok Gol.
Kau harus berhati-hati.
Sekarang serahkan itu pada langit.
Kau bukan binatang.
Kau memiliki kekuatan yang lebih dari manusia.
Jangan lupa alasanmu bertahan selama 120 tahun.
Akui saja. Kau sudah menyia-nyiakan waktu bertahun-tahun.
Tapi itu tidak masalah karena kau memiliki banyak tahun tak terhitung jumlahnya di depanmu.
Myeong Hee dan Putra Mahkota Junghyun, ingatlah bagaimana mereka berdua mati.
Kisah kematian mereka, bukankah kau sudah merasa lelah dengan mereka?
HENTIKAN!
Apa kau ingin jadi vampir seperti Gwi?
Apa kau lupa apa yang kau perjuangkan selama ini?
Diam!
Bunuh dia.
Mengapa kau tidak bisa membuang sifat manusiamu?
Bunuh saja dia.
Yang Sun... jangan lupakan Yang Sun.
Kenapa? Karena kau mencintai dia?
Anak yang memiliki darah Gwi?
Kau bersumpah bahwa kau tidak akan kehilangan kekasihmu lagi.
Kim Sung Yeol dari 120 tahun lalu sudah mati.
Jangan batasi dirimu lagi!
Ketika malam datang, Gwi akan menyakiti kita.
Ini pertarungan sampai akhir.
Kau harus menjaga dirimu.
Meskipun kita tidak memiliki cara lain,
Aku tidak bisa bertahan dengan diriku lagi.
Yang Mulia..!
Namun, kau harus tetap selamat.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Apa yang tidak bisa terjadi?
Raja akan digulingkan.
Malam ini, Tuan akan membuat keputusan.
Perdana Menteri, antarkan aku pada Gwi sekarang.
Tapi Ratu adalah keturunanmu, jadi tidakkah kau pikir dia harus hidup?
Jika kau manusia.
Yang Mulia!
Melihat bagaimana kau berteriak,
sepertinya kau masih belum sadar.
Kau pikir Gwi akan membiarkanmu hidup sampai akhir?
Menurutmu siapa yang akan jadi Raja selanjutnya?
Kau hanya dimasukkan ke dalam posisi itu untuk menjaga pergerakan Yang Mulia.
Setelah dia digulingkan, kau juga akan ditinggalkan.
Tidak..
Tidak, sekarang aku memanfaatkan Gwi.
Le.. Lepaskan aku!
Yang Mulia!
- Ratu!
- Yang Mulia!
Ratu!
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Kalian semua pergilah.
Baik!
Raja akan mati.
Seperti yang dia katakan, karena kau keturunanku aku akan membiarkanmu hidup.
Tinggallah bersama ibumu.
Aku akan pergi ke istana bawah tanah.
Apa?
Jika kau membiarkanku seperti ini, apa kau pikir Gwi akan tinggal diam?
Diamlah!
Lakukan seperti yang aku katakan.
Aku akan membantumu.
Jika kau ingin menjadi Raja,
itu akan bagus bagimu untuk tetap menempatkanku di sisi Gwi.
Jadi, tolong selamatkan hidup Raja.
Kau pikir aku akan percaya kata-katamu?
Sebagai putrimu, ini adalah permintaan pertama dan terakhirku.
Ratu ingin bertemu denganmu, jadi aku membawanya ke sini.
Sekarang waktumu sebagai Ratu berakhir, kau datang kembali padaku.
Apa kau lupa?
Aku hanya menginginkan posisi di sebelah Raja sehingga aku bisa menjadi wanita yang kuat.
Tapi seperti yang kau bilang,
Sekarang aku belajar kalau itu adalah kesalahan.
Benarkah?
Ya. Raja..
adalah seseorang yang tidak bisa memenuhi harapanku sebagai manusia dan sebagai Raja.
Jadi, apa yang harus kulakukan dengan Raja?
Meskipun Raja tidak memiliki kekuasaan dan tidak ada gunanya lagi,
jika kau membunuhnya, aku
takut jari-jari itu akan mulai menunjuk padaku sebagai janda.
Jika kulakukan itu,
kau ingin aku melakukan apa padamu?
Aku ingin kau membiarkanku berada di sampingmu lagi.
Kau akan jadi wanitaku. Bukankah begitu maksudmu?
Itu benar.
Aku tidak pernah mengampuni siapapun yang menentangku sebelumnya, jadi apa yang harus kulakukan...
Bagaimana menurutmu?
Kupikir itu akan lebih mudah diterima oleh orang-orang jika kau mengasingkanya sebagai hukuman.
Jika kau membunuhnya, maka orang-orang mungkin berpikir kau membunuhnya untuk tahta--
Alasan yang sama dengan warga negara. Apakah aku harus waspada terhadap mereka yang hanya manusia?
Maafkan aku.
Bagaimana situasi di dalam istana?
Mereka semua menunggu keputusanmu.
Hal yang mengganggu.
Malam ini... Aku akan naik ke tahta Raja.
Kau bisa pergi sekarang.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Kau lemah. Itulah sebabnya kau tidak bisa mengalahkan Gwi.
Raja menggunakan rakyat sebagai alasannya.
Raja juga keturunan dari seseorang yang membawa Gwi untuk mengatur bangsa ini.
Bahkan jika kau membantu Raja untuk mengalahkan Gwi, mereka sekali lagi akan
memanggil vampir untuk melindungi posisinya.
Apakah kau pikir manusia lebih baik?
Kita hanya memiliki cara hidup yang berbeda dari mereka.
Apa yang paling menyakiti mereka adalah manusia itu sendiri.
Manusia menyebut pertikaian mereka sebagai keadilan.
Mereka bahkan lebih ganas dari vampir.
Kau berbeda dari manusia.
Tidak, kau lebih unggul.
Jika kau bisa melepaskan ikatan itu, bahkan Gwi tidak akan mampu menjadi lawanmu.
Jadi cepatlah dan minum darah anak itu,
Kau bisa jadi lebih kuat!
Untuk membalas dendam.
Kubilang taklukkan mereka.
Ya, sekarang kau jadi bebas.
Aroma dari darah anak itu di sebelah situ. Cepat dan dapatkan dia!
Dan tempatkan dunia ini di bawah kakimu.
Apa yang kau lakukan pada Ratu?
Dia putriku... jadi jangan khawatir.
Jika SESUATU terjadi pada Ratu,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Hari ini pasti berat bagimu untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Kau harus berterimakasih karena aku membiarkanmu hidup.
Copot jubahnya.
Mulai.
Berapa banyak orang yang meninggal semalam?
Sangat disayangkan.
Bekerja keraslah.
Tunggu...  buka.
Kau tidak tahu mayat jenis apa ini?
Ada banyak orang yang melihat.
Itu Jo Yang Sun!
Biarkan kami lewat.
Itu perintah, tangkap dia!
Baiklah kalau begitu. Siapa pun yang ingin mengunjungi dunia lair, datanglah lebih dulu.
Aku akan membawa kalian semua ke sana!
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana bisa,
kau datang lagi padaku?
Bukankah aku sudah bilang alasannya padamu?
Bukankah itu karena kau sangat mencintai Raja?
Bahkan jika kulakukan, apa pentingnya bagimu?
Bagimu, cinta hanyalah emosi tak beguna antara manusia.
Untuk alasan itu atau tidak,
fakta bahwa aku menyerah pada kekuatanmu dan datang kepadamu lagi tidak berubah.
Kau pikir aku menginginkanmu di sini?
Bukankah dulu sudah kubilang padamu?
Kau menyerupaiku, dan
mungkin tidak ada yang mengenalmu sebanyak diriku.
Maka menurutmu bagaimana perasaanku?
Kenapa?
Meskipun kau ingin menjadi manusia, kau tidak bisa, sehingga kau membenci manusia
dan membuat mereka sengsara.
Maka kau tahu apa yang akan kulakukan untukmu jika kau di sisiku.
Lakukan seperti keinginanmu.
Baiklah.
Tapi aku tidak pernah punya pikiran untuk menyelamatkannya dari awal.
Argh...!
Kumohon...
Perasaan manusia itu...
tolong temukan itu.
Sarjana...
Kumohon...
♫ Jenuh seperti itu ♫
♫ Kehidupan kecilku ♫
♫ Menjadi hadiah ♫
♫ Di hatiku dan satu-satunya ♫
♫ Hanya ada satu orang ♫
♫ Cinta tidak akan terjadi padaku lagi ♫
Sampai akhir, Kim Sung Yeol
Kau akan menutupnya jadi yang disebut rencana rahasia tidak akan pernah digunakan bahkan sekali.
Maka..
Gwi. Mulai sekarang, kau
akan jadi seseorang yang menjaga keluarga kerajaan.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Keluarga kerajaan leluhurmu yang kau layani.
Singkirkan mereka semua sampai ke tetes darah terakhir.
Bantu aku untuk mendirikan sebuah negara baru.
Jika kulakukan,
Apa yang akan kau berikan padaku?
Keturunanku bersamamu.
Dan kau
akan memerintah malam bangsa ini.
Tae Jo, kupikir ini adalah saat di mana perjanjian kita berakhir.
Karena, kalian melanggar janji lebih dulu.
Sekarang, bahkan setelah Raja digulingkan seperti keinginannya?
Kemudian, siapa yang akan dia tunjuk sebagai Raja berikutnya?
Siapapun dapat melihatnya bahwa itu pastilah Perdana Menteri.
Mulai saat ini,
Aku adalah Raja!
♫ Bahkan jika kututup mataku agar tidak bisa melihatmu ♫
♫ Bahkan jika kututup telingaku agar tidak bisa mendengarmu ♫
♫ Tapi cinta ini menjadi lebih jelas ♫
Gwi, kau brengsek!
- Apa yang terjadi?
- Apa kau tidak ingat?
Kudengar ada anak buah vampir yang berada di luar ibukota!
Segera siapkan pasukan, aku akan memimpin mereka sendiri.
Aku tidak benar-benar tahu bagaimana aku bisa berbeda dari Gwi.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Tanpa memberitahuku, jangan pernah pergi dari sisiku lagi.
Apakah kau hanya akan duduk dan melihat Gwi
membunuh manusia, menghidupkan mereka kembali, dan kemudian melatih mereka?
Ini bukan tugas yang mustahil jika kau memangsa gadis itu?
Aku akan menghancurkan rencana rahasia itu sekarang.