Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Episode 18
Apa kalian berencana membunuhku, Mantan Raja?
Serang!
Yang Mulia.
Bukankah kau salah satu dari orangnya Ratu?
Ada perintah dari Ratu.
Semuanya berhenti!
Siapa yang kau sembah? Raja negeri ini,
atau vampir yang tinggal di istana?
Sekarang karena aku bukan Raja, aku tidak bisa memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Namun,
karena kalian harus menyelamatkan rakyat negeri ini,
kalian tidak boleh membunuh satu sama lain.
Jadi siapa saja yang takut kembali pada Gwi dengan tangan kosong,
larilah sekarang.
Tetapi mereka yang ingin berjuang bersamaku,
gunakan tombak dan pedang di tangan kalian dengan benar!
Yang Mulia, silakan membunuhku!
Aku sudah melakukan dosa besar terhadapmu karena aku takut pada ancaman Perdana Menteri.
Aku tidak dalam posisi untuk menanyakan kesalahanmu.
Aku, juga,
telah melakukan suatu dosa yang tidak terampuni terhadap negara kita.
Aku akan berjuang untuk pengampunanku.
Mulai sekarang,
Akulah Raja!
A-apa?
Maafkan aku, tapi-
Kenapa?
Apa keinginanku menjadi Raja berlebihan?
Maka...
Kukira jadi seorang Kaisar akan lebih baik.
Bagaimana menurutmu?
Kau tidak bisa mengatakan ini! Tahta Raja...
bukan untuk siapa pun!
Apa yang kau pikirkan?
Maaf.
Kita memiliki aturan di negeri ini.
Apa kau lupa?
Bahwa akulah orang yang membuat aturan bersama Tae Jo?
Tentu saja, itu benar. Tetapi karena serangkaian kejadian,
pendapat masyarakat jadi keras.
Itulah sebabnya aku mengusir vampir yang tinggal di istana,
dan menggulingkan Raja yang melayaninya.
Bukankah begitu, Ratuku?
Jika "vampir yang tinggal di istana" kembali,
kau tidak akan mampu menegakkan lehermu seperti sekarang.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang dilakukan Raja?
Dia mengatur pengeluaran negara,
dan dia menggunakannya untuk rakyat--
Kupikir bukan itu yang harusnya kau katakan.
Lupakan.
Buka pintu ruang penyimpananmu dan bawakan aku perak.
Kebetulan posisi Kepala Menteri sekarang kosong.
Aku akan memberikan posisi itu pada siapapun yang membawakanku perak paling banyak.
A-apa...
Tunggu. Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Apa yang dia tahu tentang urusan pemerintahan setelah tiba-tiba muncul seperti hantu malam?
Entah di mana dia belajar tindakan-tindakan buruk itu, tapi menjual jabatan secara terbuka seperti itu?
Dan kenapa orang itu mempertahankan Ratu di sisinya?
Apa kau berencana membiarkannya terjadi?
Oh astaga... Oh astaga...
Kupikir darah Jo sangat kuat.
Ya Tuhan.
Oh, tapi kenapa dia masih belum bangun?
Biarkan dia beristirahat sebentar.
Tapi Tuanku masih...
Ah...
Benar. A-ada sesuatu yang harus aku urus...
Jaga dia baik-baik.
Ayah...
Ibu...
Ke mana kalian pergi?
Ayah!
Ibu!
Putra Mahkota...
Yang Mulia! Yang Mulia!
Oraboni!
Myeong Hee...!
Aku binatang. Aku tidak akan pernah bisa berada bersama manusia.
100 tahun... tidak, 200 tahun.
Tidak seperti itu.
Tuanku!
Ah... Tuanku...
Aku tidak bisa mengikuti langkahmu.
- Ho Jin.
- Ya, Tuanku?
A-apa kau merasa kurang sehat?
Tidak.
Lalu...
Um, Tuan...
Ketika kau berjalan bersamaku, tidak bisakah kau berjalan lebih lambat?
Itu... Kau juga sudah tua...
Bagaimanapun, karena Soo Hyang sudah membuat perjanjian,
penjual buku itu sudah tiba.
Penjual buku?
Selamat datang, Tuan.
Soo Hyang...
Aku menemukan penjual buku yang menjual buku ini.
Pesan apa saja, aku akan menemukannya.
buku yang bagus, buku antik atau buku mesum...
Tentu saja, aku juga akan menemukan catatan Putra Mahkota Junghyun.
Yang Sun.
Sarjana.
Tidak, Yang Sun. Aku tidak butuh itu lagi.
Ayo.
Tidak!
Yang Sun...
Darahku...
tolong ambillah.
Apa kau baik-baik saja, Sarjana?
Apa kau... mengenalku?
Apa yang terjadi?
Kenapa aku di sini?
Apa kau terluka?
Bagaimana kau bisa lolos dari Gwi?
Mungkinkah... kau tidak ingat?
Aku ingat ketika berlari ke istana bawah tanah untuk menyelamatkanmu.
Tapi setelah itu...
Vampir itu ada di sana dan kemudian... BOO!
Dia hampir memangsaku!
Aku ingin tahu ke mana dia mencari mangsanya...
Tapi siapa yang mengusir dia dari istana?
Aku tidak tahu!
Kudengar Raja yang menjual negara ini pada vampir telah diasingkan.
Oh, lalu, apa kita punya Raja baru?
Nah, tentang itu.
Tapi bagaimanapun, selama dia dapat menyingkirkan vampir,
bagi kita orang-orang rendahan tidak masalah siapa yang akan jadi Raja.
Dia benar... tentang Raja...
Tepatnya, apa yang kau katakan padanya?
- Itu bukan yang kuinginkan.
- Lalu?
Dia adalah monster yang telah tinggal ratusan tahun dan mengendalikan banyak Raja.
Lebih kurang lebih 10 tahun kau telah menjadi anggota kabinet, apa kau pikir kecerdasanmu akan jadi tandingannya?
Apa menurutmu Gwi yang penuh kecurigaan akan menerimamu semudah itu?
Selama aku bisa menyelamatkan Raja, aku tidak peduli apa yang akan terjadi padaku.
Kau pasti berpikir kalau Gwi hanya akan membiarkan dia pergi ke pengasingannya.
Aku lebih tahu tentang Gwi, jadi bukan berarti aku tidak punya rencana.
Peduli tentang keselamatan Raja sejauh itu ...
Apa kau mencintainya?
Kau menginginkan tahta yang tidak bisa menjadi milikmu dan bahkan mengorbankan putrimu sendiri untuk menunjukkan kesetiaanmu selama 10 tahun terakhir.
Tapi akhirnya satu-satunya hal yang  kau dapatkan hanyalah menjalankan tugasnya.
Lihat saja.
Sebentar lagi dia akan menyadari kalau istana bawah tanah yang gelap adalah tempatnya.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Petisi harusnya dibaca bukan diinjak.
Omong kosong.
Para anggota kabinet tampaknya tidak senang sehingga mereka menemui Perdana Menteri.
Mereka khawatir tentang kantong mereka karena aku menyuruh mereka untuk membawakanku perak.
Jika orang-orang itu berkelompok menentangmu, pemerintahan tidak akan berjalan.
Jika itu terjadi, rakyat pasti akan menimbulkan kerusuhan lebih dari ini.
Kau bicara seperti kau tahu urusan pemerintahan.
Jangan meremehkan manusia.
Mereka mungkin tidak dapat memilih siapa yang harus mereka layani.
Tapi begitu mereka berpikiran untuk memberontak, tidak akan ada yang dapat menghentikan mereka.
Apa kau mengkhawatirkanku, atau itu hanya perasaanmu?
Kau benar. Aku tidak memikirkan banyak orang.
Tapi kau akan menyadari hal itu segera.
Hati manusia, betapa lemah dan liciknya itu.
Aku akan pergi sebentar.
Siapa itu?!
Aku adalah Raja dari negeri ini.
Apa kau tidak kenal aku?
Apakah tidak apa meninggalkan Jo seperti itu?
Bahkan jika Tuan bangun, dia mungkin tidak akan kembali normal-
Dia akan baik-baik saja...
Dia tampaknya pingsan karena efek darah yang dikonsumsinya.
Tapi...
Apa dia benar-benar jadi sekuat itu?
Jika Yang Sun selamat dan tidak lari, aku pikir dia akan menamatkan Gwi di tempat.
Tapi itu tidak akan menjadi akhir.
Dia jadi seperti Gwi mungkin karena naluri vampirnya jauh lebih kuat.
Jadi hubungan keturunan ibu seperti itu...
Apa Tuan sudah bangun?
Apakah dia  masih dalam keadaan menakutkan?
Dia kembali normal.
Namun, sepertinya dia tidak ingat apa-apa dari perubahannya.
Jadi tolong jangan bicara tentang hal itu.
Ya, benar. Itu akan lebih baik, kan?
Ada banyak orang yang melihat dia sebagai vampir di ibukota.
Suatu saat, Tuan pasti akan tahu tentang hari itu.
Bahkan jika itu hanya untuk sementara.
Jika dia tahu tentang itu, aku khawatir dia akan menyalahkan dirinya.
Ada masalah apa?
Soo Hyang, kau, juga, selamat dari-
Sarjana, kau datang dan membawa kami kembali dengan selamat.
Benarkah?
Ya.
Gwi tidak bisa keluar dari istana bawah tanah karena saat itu siang hari.
Omong-omong, kau tahu di mana Guru Baek?
Aku akan melihat situasinya.
Tidak... bukan begitu...
A-aku akan melihatnya.
Kau masih belum pulih benar.
Kau harus beristirahat lagi Sarjana, mengerti?
Jadi kalian semua ingin bertemu denganku?
Tindakanmu yang telah menyingkirkan Raja yang lemah patut dipuji.
Namun, posisi Raja--
Menurutmu akan bagaimana reaksi rakyat nantinya?
Tidak ada tempat bagi monster untuk negara dan keluarga kerajaan ini!
Aku sudah bilang padamu bahwa akulah yang membangun negara ini dan juga keluarga kerajaannya.
Menjalankan pemerintahan tidaklah mudah.
Apa maksudmu dengan mengumpulkan perak?
Apa yang kau pikirkan?
Ini akan membuat kehidupan rakyat jadi sulit.
Sebuah perang, tentu saja.
Perang? Bagaimana..
Sejak vampir melarikan diri dari istana, siapa yang tahu di mana vampir itu mungkin akan muncul?
Tentu saja, kita harus bersiap-siap untuk menangani itu. Bukankah kau juga berpikir begitu?
Mencairkan semua koin perak yang dikumpulkan dan membuatnya jadi peluru.
Apa yang kau katakan?
Apakah kau berencana untuk menakut-nakuti rakyat sehingga mereka akan mengikutimu?
Bagaimana dengan menempatkan manusia ke depannya
dan tetap hidup nyaman di istana?
Yang Mulia!
Ada apa?
Ada vampir di pinggiran ibukota!
Benarkah...?!
Siapkan pasukan! Aku akan langsung memimpin mereka.
Ibu!
Ibu..
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Kremasi semua mayat-mayat yang digigit oleh vampir.
Aku, Raja dari negeri ini, akan menyingkirkan seluruh vampir dengan tanganku sendiri.
Tidak hanya lukaku yang sembuh,
tapi tubuhku juga terasa jauh lebih ringan dari sebelumnya.
Apa tubuhmu sudah terasa baikan?
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi sepertinya itu bohong kalau tubuhku jadi lemah sebelumnya.
Meski begitu, kau telah memaksakan tubuhmu, jadi kau harus beristirahat.
Tapi mengapa kau begitu ceroboh?
Sarjana...
Jangan pernah pergi lagi dari sisiku tanpa memberitahuku. Mengerti?
Yang Sun, luka ini...
Sarjana...
Bukankah kau mencium aroma darah anak itu? Cepat minumlah.
Dan tempatkan dunia di bawah kakimu.
Apa kau baik-baik saja?!
Bagaimana kau bisa mendapatkan luka ini?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ada sesuatu yang harus kupastikan.
Sarjana, tunggu sebentar! Tunggu-
Tuanku..!
Kau ingin pergi ke mana?
Kau tidak boleh pergi dengan tubuh lemah seperti itu.
Di mana jubah hitamku?
Tentang itu...
Aku sedang memperbaikinya.
Karena itu sudah tua dan terdapat robekan di banyak tempat.
Aku pikir butuh waktu untuk menjahitnya.
Bawakan jubahku.
Jangan, Sarjana. Tolong dengarkan kami.
Cepat!
I-itu vampir!
Lari!
Apa mereka lari karena perintah penangkapanku?
Itu vampir!
- Dengar...
- To-tolong kasihani aku!
A-aku tidak ingin menjadi vampir!
Bagaimana kau bisa tahu identitasku?
Apa yang aku-?
Du-dua malam lalu, vampir berkeliaran di ibukota...
Bukankah itu ulahmu?
To-tolong kasihani aku!
Raja akan segera datang untuk menyingkirkanmu!
Apakah aku... Apakah aku benar-benar kehilangan akal dan menyakiti orang-orang?
Dan merubah mereka jadi vampir?
Apakah aku berubah jadi monster setelah minum darah Yang Sun?
Jadi kau datang, Kim Sung Yeol?
Bagaimana bisa bajingan sepertimu duduk di kursi itu?
Gwi, kau brengsek!
Ingatlah dirimu sebagai abdi negara.
Apa kau tidak tahu bahwa aku bisa menghabisi nyawamu dengan mudah kalau aku mau?
Jadi, apakah kau meminum sisa darah anak itu?
Tampaknya tidak begitu.
Kau tidak bisa jadi Raja.
Jangan ganggu orang-orang dan turun dari tahta itu.
Lalu kenapa kau tidak langsung menyeretku turun?
Bukan tidak mungkin jika kau memangsa anak itu, apa aku salah?
Maka menurutmu apa yang akan terjadi dengan tahta ini?
Gwi lain yang lebih menakutkan dan ganas daripada aku akan duduk di atasnya, kan?
Bukankah kau di sini karena kau juga menginginkan kursi ini?
Diam!
Aku medirikan negara ini dengan Tae Jo,
dan berpikir selagi melihat perilaku buruk keturunan kerajaan.
Mengapa makhluk sepertiku ada di dunia ini?
Hanya untuk membantu perkelahian atas tahta bagi mereka makhluk yang sangat kecil?
Tidak. Semua orang di dunia menginginkan kematianmu.
Kau, tentu saja, dan aku juga, adalah makhluk yang tidak seharusnya berada di sini.
Tidak. Kita adalah pemangsa.
Kita terlahir untuk berburu manusia.
Jika kau menyangkal itu dan menyerah pada hidupmu yang kekal,
itu akan jadi tidak wajar seperti manusia yang memilih bunuh diri.
Maka, vampir yang berkuasa atas manusia,
apakah begitu seharusnya?!
Manusia juga mengambil kontrol atas hewan lain.
Jika mereka menolak, aku tidak akan memaksa mereka.
Tapi lihat.
Meskipun mereka semua takut padaku, mereka mengikutiku.
Jangan bicara omong kosong!
Apakah kau pikir ada satu orang yang mengikuti dengan sungguh-sungguh?
Kau bisa bicara omong kosong semaumu.
Tapi kau tetap akan ...
kubunuh dengan tanganku sendiri.
Kenapa?
Apa itu alasan pribadi karena aku membunuh kekasihmu?
Atau itu karena aku membunuh banyak orang?
Apa kau pikir kau tidak berdosa?
Bisakah kau hidup tanpa darah manusia?!
Sekarang, orang-orang lebih takut padamu daripada aku.
Jadi kenapa kau menyia-nyiakan kekuatanmu untuk mereka?
Pergilah ke tempat di mana tidak ada seorang pun yang mengenalmu
dan hidup dengan Yang Sun, melindunginya sampai kehidupannya berakhir.
Dan jika kau rindu mengurusi pekerjaan manusia, maka kembalilah.
Jika aku lelah bermain menjadi Raja,
kau bisa mengambil alih tahta.
Hentikan.
Hentikan!
Kim Sung Yeol mengunjungiku.
Dia tampaknya telah kehilangan keinginan untuk melawanku.
Dia tidak terlihat seperti akan menyerah begitu saja.
Itu karena dia punya banyak hal untuk dilindungi.
Kau juga seperti itu.
Mencintai seseorang akhirnya menjadi kelemahan.
Itu juga menjadi kekuatan bagi manusia.
Kudengar Raja melarikan diri dalam perjalanan ke pengasingannya.
Sebelum itu terjadi, orang tak dikenal
mencoba untuk membunuhnya, kudengar.
Namun demikian dia masih hidup, bukan?
Kelemahanmu masih tetap sama.
Jika Tuan mencari tahu tentang hari itu,
Apa yang akan dia lakukan?
Dia pasti akan terkejut.
Dia berusaha keras untuk tidak kehilangan perasaan manusianya.
Kukira dia akan menjadi seperti Gwi untuk membunuhnya.
Tuanku!
Di mana Baek In Ho?
Um.. itu...
Dia mencoba untuk menyelamatkan Yang Sun di gerbang pemeriksaan,
dan pada akhirnya dia meninggal.
Apakah aku...
Apakah aku membunuhnya?
Bu-bukan!
Penjaga militer...
Katakan yang sebenarnya!
Apa yang dikatakan Ho Jin benar.
Dia tewas saat mencoba menyelamatkanku.
Ini bukan salahmu, Sarjana.
Ini...
Guru menggunakan ini...
Aku punya kekuatan untuk menyelamatkannya,
tapi aku bahkan tidak mengenalinya.
Sebaliknya, aku mencoba untuk mengambil darahmu
dan hampir melukaimu.
Itu bukan salahmu.
Sekarang ... Aku akan menghancurkan rencana rahasia itu.
Kudengar Gwi mengangkat dirinya sendiri sebagai Raja.
Pada awalnya, tidak hanya orang-orang
tetapi para abdi, juga, sangat menentangnya.
Dengan munculnya vampir di berbagai tempat,
situasi sudah berubah.
Apa? Vampir?
Gwi, yang menyebut dirinya Raja, memimpin pasukan sendiri,
dan membunuh vampir.
Ada semakin banyak orang yang mengikutinya.
Kenapa vampir tiba-tiba...
Menurut rumor, vampir yang tinggal di istana melarikan diri,
dan ada banyak saksi mata.
Dan itu bukan Gwi, tapi Kim Sung Yeol?
Oleh karena itu banyak orang percaya bahwa itu adalah Kim Sung Yeol.
Apakah itu berarti Kim Sung Yeol yang menggigit orang-orang?
Meskipun dia terlihat seperti orang lain,
tapi itu bukan dirinya.
Ada banyak saksi mata mengatakan bahwa itu dia.
Siapkan kudaku. Aku harus segera bertemu dengannya.
Sudah berapa hari ini?
Kupikir dia memutuskan untuk tinggal di sana dan bersembunyi.
Dia pasti syok.
Ini tidak benar.
Aku akan memaksa Tuan--
Kau masuklah dan temui dia.
♫ Hatiku mengatakannya ♫
Sarjana.
♫ Kedua mata ini mengatakannya ♫
♫ Aku berbohong padamu lagi ♫
♫ Berpikir bahwa aku akan pergi dengan meninggalkan air mata ♫
1.. 2.. 3.. 4.. 5.♫ Memikirkan kau mungkin akan terluka ♫
Waktu yang bisa kuingat.
Apa yang kau bicarakan?
Aku bicara tentang saat kau menyelamatkanku.
Tapi bukan hanya aku. Bukankah kau menyelamatkan banyak orang?
♫ Aku ingin menjadi hujan dan jatuh di sisimu ♫
Tapi aku pernah
melukai orang tak berdosa,
Apa maksudnya?
Ketika aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri,
Aku tidak tahu berapa banyak orang yang aku lukai.
Aku binatang yang bisa melukai manusia kapan pun.
Itu aku.
Kau tidak melakukan hal seperti itu.
Tidak pernah.
♫ Mendengarmu seolah-olah aku tidak tertarik  ♫
Lihat.
Sekarang, kau Sarjana yang kukenal.
Saat itu, untuk menyelamatkanku dari Gwi,
kau mengeluarkan terlalu banyak kekuatan.
♫ Sejauh aku tidak bisa melihatmu ♫
♫ Sejauh aku tidak bisa mendengarmu ♫
♫ Untuk memudarkan bayanganmu ♫
Tuan-
♫ Aku menciummu dengan kesedihan ♫
Aku minta maaf untuk mengganggu...
Ya-Yang Mulia...
Kudengar kau dapat beberapa masalah di jalan menuju pengasingan.
Ratu menyelamatkanku.
Bukankah Ratu kembali pada Gwi?
Itu untuk menyelamatkanku.
Dia dulunya budak Gwi, tapi sekarang dia milikku.
Seseorang yang harus aku lindungi.
Jadi rencana rahasianya adalah...
Jika aku meminum darah Yang Sun, aku bisa melawan Gwi, namun bila itu terjadi-
Akan ada Gwi yang lain?
Mari kita lupakan rencana rahasia untuk saat ini. Orang-orang mati karena ulah Gwi.
Mari kita selamatkan mereka lebih dulu. Vampir yang merajalela di berbagai tempat sekarang.
Apakah kau yakin bahwa Gwi yang telah melakukan itu?
Lalu... apa maksudmu kau yang melakukannya?
Aku bahkan tidak bisa ingat dengan jelas apa yang terjadi.
Jika-
Kim Sung Yeol yang kukenal tidak akan membahayakan siapapun yang tidak bersalah.
Kau berbeda dari Gwi.
Aku tidak tahu bagaimana aku berbeda dari Gwi.
Percaya pada dirimu sendiri.
Jika hal itu dilakukan olehmu, maka mengapa  ada vampir yang merajalela di berbagai tempat?
Gwi pastilah yang melakukannya.
Dan yang membunuh vampir-vampir itu adalah Gwi sendiri.
Apa maksudmu ini adalah skenario yang sengaja dibuatnya?
Ada orang yang sudah mengikutinya.
Apakah kau hanya akan duduk dan melihat Gwi membunuh, menyelamatkan dan memerintah rakyat?
Orang-orang tidak bodoh.
Gwi hanya menggunakan ketakutan mereka terhadap vampir.
Sekali mereka tahu kebenarannya, mereka akan mendapatkan kembali keinginan untuk bertarung lagi.
Aku akan bertarung dengan jubah hitam untuk orang-orang yang sedang diteror oleh vampir.
Bahkan jika aku tidak bisa mengubah keadaan di sekitar saat melawan Gwi.
Jika dapat menyelamatkan setidaknya satu orang,
Aku akan melakukannya.
Jin, aku tidak tahu bagaimana cara meminta maaf padamu.
Aku juga sempat membencimu.
Tapi ... tidak lagi.
Untuk menyelamatkan negara ini, aku butuh bantuanmu dan Kim Sung Yeol.
Tapi aku tidak ingin memilih metode yang akan membuatmu terluka.
Sarjana takut dirinya akan menjadi seperti Gwi.
Bagiku, aku akan melakukannya jika aku bisa menyingkirkan Gwi dengan mengorbankan diriku sendiri.
Aku hanya takut kalau aku akan menjadi penyebab dari kehancuran Sarjana sekali lagi.
Orang yang punya sesuatu untuk dilindungi biasanya kuat.
Aku mempelajarinya darimu dan Kim Sung Yeol.
Sarjana.
Aku datang untuk membaca beberapa buku untuk memilah pikiran.
Tapi apa yang kau tulis?
Bukankah kau bilang sedang menunggu buku keduaku?
Alasan orang salah paham pada Sarjana Malam dan mengikuti Gwi,
adalah karena mereka tidak bisa melihat kebenaran ketika mereka takut.
Aku ingin membantu mereka untuk menghadapi kebenaran, meskipun ceritanya mungkin kurang bagus,
Aku ingin menulis lagi dan memberitahu dunia.
Baiklah.
Sarjana Malam mengkonsumsi darah kekasihnya dan kehilangan pikirannya untuk sementara waktu.
Dia segera bangun dan melanjutkan pertarungan dengan Gwi.
Orang berpikir Sarjana Malam yang datang untuk menyelamatkan mereka
adalah vampir lain seperti Gwi dan ketakutan.
Tapi mereka segera menyadari apa yang dia perjuangkan.
Kuharap semuanya akan sama seperti ceritamu.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Menyia-nyiakan perak seperti ini.
Meski begitu, hadiahnya besar jika kita menangkap satu.
Cukup dengan itu, dan di mana hari ini?
Kudengar itu adalah Yang Joo dan besok adalah Yi Cheon.
Aku tidak tahu bagaimana dia akan tahu di mana vampir akan muncul. Dia harus waspada.
Bukankah mereka bilang pahlawan lahir di saat genting?
Itu jalannya. Ayo!
- Terimakasih.
- Gwi dan pasukannya akan segera datang.
Mari kita mundur untuk saat ini.
Aku sedikit terlambat hari ini.
Apakah ada kehidupan di sini?
Astaga, kenapa kau bisa terlambat?
Siapa yang mengurus ini?
Pria dengan jubah hitam dan Sarjana datang.
Aku hampir mati dan mereka menyelamatkanku!
Begitukah?
Apa yang lain melihatnya?
Apa aku satu-satunya?
Ya, aku lihat-
Gwi,
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Hari ini untuk beberapa alasan...
itu terjadi di dekat kami sehingga kami dapat menahan itu.
Di mana lagi hal itu akan terjadi?
Kudengar itu di Yi Cheon besok.
Sarjana.
Apa dia tidak di sini?
Apa dia membaca apa yang kutulis?
Apa yang harus dilakukan..?!
Ada apa?
Tuan tidak di sini.
Jangan membuat keributan.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya di tengah malam?
Dia tidak selemah itu.
Dia mungkin berpikir dia harus melakukan sesuatu setelah bertemu Raja.
Bahkan jika Tuan menderita, tidak ada pemberitahuan
mereka hanya akan memuji Gwi.
Tapi memutar matamu ketika orang-orang sekarat bermain tepat ke tangan Gwi.
Tuan mungkin adalah salah satu yang paling menderita.
Setidaknya dia melakukan apa yang ingin dilakukannya.
Ayo lakukan itu juga.
Apa itu?
Ini adalah cerita Sarjana Malam yang sudah lama dinanti orang-orang.
Apakah itu yang kau tulis sepanjang malam?
Aku sangat bangga padamu.
Ini tidak banyak, tapi
Setidaknya aku ingin membantu Sarjana seperti ini.
Tapi semua penjual buku telah pergi.
Apa yang akan kita lakukan?
Jangan khawatir! Kita punya cukup uang.
Kita dapat membuat banyak salinan dan menyebarkannya di jalan-jalan.
Siapa yang akan menolak buku-buku yang menarik bahkan ketika mereka gratis?
Ada orang di sini?
Apa ada orang di sini?
Apa tidak ada orang di sini?
Bukankah ini tempat mendiang penjual buku Kong?
Ayihew.
Ya, itu benar.
Aku akan memberikan kompensasi lebih banyak ... jadi cepat ...
Ini..
Bisakah kau... apa itu mungkin?
Aku tidak bisa.
Aku mengerti.
[Cerita Sarjana Malam]
Aku tidak bisa menerima uangnya.
Maaf?
Buku ini ditulis oleh putri dari Mahasiswa Ngeres, kan?
Aku tahu dia membantu ketika ayahku meninggal.
Aku kenal semua orang yang pernah bekerja dengan ayahku.
Biarkan aku melakukannya.
[Cerita Sarjana Malam]
Cobalah membaca ini sekali.
Terimakash.
Daripada Raja lemah yang melayani Gwi,
Raja yang kuat saat ini lebih baik.
Tidak peduli seberapa menakutkan vampir itu,
apakah tidak apa-apa membuat orang asing menjadi Raja?!
Kapan kita pernah mematuhi Raja dengan mengetahui siapa itu?
Mereka hanya memiliki segalanya untuk diri mereka sendiri.
Tapi, ada cerita lain.
Apa itu?
Raja yang baru sebenarnya adalah vampir yang biasa hidup di dalam istana.
Hei! Omong kosong apa ini...!
Itu yang kukatakan!
Di atas semua itu, vampir yang mengamuk beberapa hari ini
sebenarnya orang itu...Ahng!...
Aye, apa yang dia katakan?!
Aish.. kalian frustasi..
Ada sekelompok orang yang benar-benar menyelamatkan penduduk.
Bahkan sekarang setiap malam
di mana vampir muncul orang-orang ini juga akan muncul.
Bukankah kau Yang Mulia?
Siapa kau...?
Aku..
bekerja di departemen kehakiman
dan namaku adalah Jin Yeol.
Setelah Raja digulingkan, aku...
Orang yang memimpin Jubah Hitam adalah
Yang Mulia.
Sekarang aku...
bukanlah Raja.
Kenapa kau bilang begitu?
Menempatkan orang-orangku dalam bahaya seperti ini,
bagaimana aku bisa menyebut diriku Raja?
Itu tidak benar.
Kau menyelamatkan kami seperti ini.
Tidak ada yang kulakukan.
Orang yang menyelamatkan kalian
berjuang keras melawan Gwi selama lebih dari 100 tahun.
Adalah orang ini.
Dan identitas Sarjana misterius yang membunuh begitu banyak vampir,
tidak lain adalah...
Oh Tuhan!
Orang-orang memuji kinerja Yang Mulia setiap hari.
Ini akan ditulis dalam catatan untuk generasi masa depan kita.
Aku bisa menyampaikan itu kepada mereka secara langsung tetapi seperti itu
tidak buruk juga.
Namun,
ada novel yang menjelekkan Yang Mulia disebarkan di jalanan,
dan mengacaukan pendapat masyarakat.
Imajinasi tak berguna bisa membuatmu lupa pada kenyataan.
Bakar semuanya ketika kau melihatnya dan juga orang-orang yang membaca atau menyebarkannya...
bunuh mereka.
Ada beberapa kalangan mahasiswa
menunjukkan pergerakan berkelompok, sehingga mereka harus ditangani dengan serius.
Jelas mereka tidak tahu tentang ketakutan pada vampir.
Yang Mulia!
Ada apa?
Aku minta maaf untuk melaporkan hal ini tetapi vampir muncul di Kang Hwa lagi.
Vampir muncul lagi?
Vampir.
Aku akan melihatnya.
Aku minta maaf tapi sekelompok orang tak dikenal yang memakai jubah hitam muncul di waktu yang tepat
dan sudah membunuh mereka semua.
Apa?!
Va.. vampir..
Apa yang harus dilakukan..?
Nak! Itu berbahaya!
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Omong-omong, apa kau Sarjana Malam?
Ini adalah Sarjana Malam.
Sarjana Malam?