Episode 19
Dia adalah Sarjana Malam.
- Apa? Sarjana Malam?
- Dia adalah Sarjana Malam?
Baiklah.
Aigoo... Sarjana Malam.
Disana adalah desa tempat vampir itu muncul.
Karena penduduk desa itu membantu seorang vampir,
Bunuh mereka semua.
Apa?
Kami tidak menemukan siapapun.
-=Subtitle Persembahan Dari Tim ASMA FRUITY=-
Sepertinya mereka sudah menyadari kedatangan
kita dan meninggalkan tempat ini.
Apa dia ingin mengajak bermain-main?
Buat pengumuman barang siapa yang menemukan
Kim Seung Yeol beserta komplotannya--
Akan diberi imbalan yang besar.
Melebihi nilai jual kerabat mereka sendiri.
- Aku adalah Sarjana Malam.
- Tidak, Akulah Sarjana Malam!
Lihat mereka.
Mereka menaruh harapan padamu.
Dengan seperti inipun,
kau masih berfikir kau sama dengan Gwi?
Karena saat ini yang dibutuhkan mereka adalah harapan,
Sehingga mereka melihatku dan menganggapku sebagai Sarjana Malam.
Tapi,
Aku diciptakan untuk memusnahkan Gwi.
Aku diciptakan pula untuk musnah bersamanya.
Yang mereka butuhkan bukanlah aku,
Melainkan anda.
Jangan bicara seperti itu.
Kau sudah menyelamatkan mereka,
Kita harus akhiri pertempuran ini--
Dan kembali kepada orang yang kita cintai.
Kembalilah pada Yang Sun.
Kentang bakar!
Ha! Terima itu!
Terimakasih ya.
Makanlah.
Konyol sekali aku memintamu untuk makan.
Tidak apa-apa.
Aku boleh bertanya sesuatu?
Putra Mahkota Junghyun yang pernah kau layani,
Aku penasaran orang seperti apa beliau.
Aku yakin beliau adalah orang yang budiman dan hebat
dan memiliki segala kelayakan untuk menjadi raja yang baik.
Aku tidak layak untuk berhadapan dengan
warga dan mereka yang telah berkorban untukku.
Putra Mahkota Junghyun...
Adalah tuanku yang memiliki ambisi besar.
Sekaligus teman yang menyenangkan.
Dia selalu berkeliaran keluar Istana--
Dan suka menulis cerita yang berbau porno.
Dia sering menghibur orang yang kesulitan
dengan lawakannya yang lucu.
Benarkah?
Aku tidak pakar dalam menulis cerita porno,
Tapi aku cukup pakar dalam melukis gambar porno.
Dari yang sudah kulihat,
baik anda maupun Putra Mahkota Junghyun--
Kalian berdua--
Sama-sama layak untuk menjadi seorang Raja.
Benarkah?
[Translator : YanniDwi.]
Apa kau semalaman menunggu tuan?
Kau juga menunggunya selagi menulis 'kan?
Aku sudah menyuruh Ho Jin keluar,
seharusnya dia sudah mendapat kabar.
Aigoo.
Gawat!
Ada apa?
Cerita tentang tuan menyebar disetiap sudut ibukota dan sedang ramai dibicarakan!
Benar-benar sudah menyebar luas!
Katanya tuan bersama dengan Yang Mulia Raja
datang dan menyelamatkan para penduduk.
Dimalam yang gelap dan sunyi, sang vampir menghampiri wanita itu.
Remaja dan anak-anak senang mendengarkan cerita Sarjana Malam.
Bahkan ceritanya sudah dibuat dalam versi yang lain.
Lalu kemudian "Baah"!
Warga mencabut tempelan gambar pencarian
yang baru saja ditempel sehingga membuat prajurit kesal.
Para pelajar berkumpul membahas soal buku Sarjana Malam--
Dan mereka berencana untuk mengangkat kembali raja yang sudah digulingkan.
Menurut penuturan warga,
Jubah hitam yang dijual di negara ini menjadi laku keras.
Aigoo...
Ini semua berkat perjuangan tuan dan cerita menakjubkan yang sudah kau buat!
Benarkah?
Dan lebih dari itu,
Tau tidak apa yang paling dinanti oleh kebanyakan orang?
Mereka menanti akhir dari cerita Sarjana Malam.
Mereka penasaran berat dengan akhir dari kisah Sarjana Malam!
Akhirnya tentu saja...
Tentu saja...?
Tapi ngomong-ngomong seonbaenim--
Dia akan segera kembali.
Jangan khawatir.
Syukurlah warga menurut dengan rencana kita,
Semuanya menjadi lebih mudah.
Ini semua berkat kau dan juga Yang Sun.
Syukurlah...
Tapi identitas kumpulan jubah hitam
sudah ramai dibicarakan,
Anda bisa berada dalam bahaya.
Dan warga yang terlibat dalam pertempuran ini,
Aku takut korban akan banyak berjatuhan.
Karena niat dari rencana Gwi yang sebenarnya sudah terungkap di segala penjuru negeri,
Dia tidak akan mendapatkan simpatik dari warga.
Meski dia menambah jumlah vampir yang disebar.
Dia adalah makhluk yang terburuk dari segala makhluk buruk.
Karena kita tidak tahu rencana jahat apalagi yang
akan dia gunakan untuk mengganggu warga,
Kita harus cepat temukan cara untuk membunuhnya.
Terserah bagaimana caranya asalkan jangan melibatkan--
Kau dan Yang Sun dan orang-orang yang tak bersalah.
Tapi tanpa adanya pertumpahan darah,
Pertempuran ini tidak akan pernah kita menangkan.
Yang Mulia, hamba akan menghadap.
Warga yang kehilangan kerabat mereka karena vampir--
Datang menemui kami dan meminta bergabung dalam pasukan jubah hitam.
Tidak bisa seperti itu.
Aku sungguh berterimakasih atas bantuan mereka,
tapi aku tidak bisa menempatkan warga untuk melawan vampir.
Jadi beritahu mereka bahwa aku yang
akan membalaskan ketidakadilan mereka.
Baiklah.
Dan warga yang sudah menyerahkan kuda dan ternak mereka.
Akan saya kembalikan hewan tersebut berdasarkan perintah anda.
Ketekadtan yang disebut dalam rencana rahasia,
Aku kepikiran kenapa tekad penerus Raja dibutuhkan.
Meski alasan kenapa kita belum bisa
menyingkirkan Gwi adalah karena ketakutan kita,
Tapi penyebab semua ini adalah karena raja
rakus yang meminta bantuan Gwi.
Jika dengan kekuatan keturunan ibu dan penjaga
vampir saja, apa itu cukup untuk menyingkirkan Gwi?
Tapi kekuatan itu juga akan membuat dunia dilanda
kehancuran sama seperti dengan perbuatan Gwi.
Itulah.
Itu tanda peringatan untuk kita.
Kekuatan yang tidak bisa dikendalikan akan berakibat malapetaka.
Kau dan warga tidak bertanggung jawab
atas adanya kekuatan semacam itu.
Akulah Pemerintah negara ini yang bertanggung jawab.
Anggaplah negara ini sudah pulih setelah pertarungan ini berakhir,
Tapi jika raja yang baru melupakan pelajaran atas kejadian ini,
Dan kehilangan kebulatan tekadnya,
Bencana bisa sewaktu-waktu datang kembali.
Jika kita sudah menyingkirkan Gwi, bukankah anda
yang harus menjadi Raja dan memulihkan pemerintahan ini?
Aku melakukan pertempuran ini juga untuk
menebus dosa yang telah kulakukan pada warga.
Mau aku jadi raja atau tidak, keputusan berada
ditangan warga bukan padaku.
Dengar, Kim Sung Yeol.
Setelah pertempuran ini berakhir,
apa kau masih akan menganggapku temanmu?
Yang Mulia, aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk pertempuran ini.
Begitupula denganku.
Tapi kita melakukan perlawanan
karena kita bertarung untuk hidup.
Apa tidak masalah memiliki teman seorang vampir?
Yang Mulia, Pasukan kerajaan sedang menuju kemari.
Mohon segera menyelamatkan diri.
Untuk apa keparat-keparat itu datang kemari?
Kami tahu kumpulan penghianat jubah hitam bersembunyi disini.
Siapa saja yang menghalangi kami akan ditangkap!
Aku adalah anggota jubah hitam.
Silahkan tangkap aku.
Aku juga. Silahkan bunuh aku!
Tangkap aku juga!
Tangkap mereka semua!
Baik.
Hentikan.
Jika kalian abdi negara ini,
jangan membuat warga ketakutan.
Dia bukan lagi raja kita. Bukankah Raja(Gwi)
mengatakan akan memberi kita imbalan yang besar?
Cepat tangkap mereka!
Baik.
Aku tidak ingin mengambil nyawa kalian.
Tapi barang siapa yang mencoba melangkahi batas ini akan mati.
Mereka sudah menemukan tempat ini jadi sekarang tempat ini berbahaya.
Mohon pergilah ke Eum Seok Gol.
Kau duluan. Aku akan menyusul setelah
memastikan keadaan Permaisuri.
Bagaimana?
Dia adalah petugas yang ditugaskan di desa itu.
Meski kami sudah menemukan tempat persembunyian mereka, semua warga--
Datang mengenakan pakaian hitam melindungi mereka,
jadi aku tidak bisa menangkap mereka.
Kau tidak bisa menangkap mereka?
Benar...
Tapi karena aku sudah menemukan
tempat persembunyian mereka--
Dasar orang idiot 'kan?
Dia meminta imbalan setelah membiarkan mereka lolos.
Gosip yang menyebar di kota masalah penyebaran vampir,
Adalah rencana yang dibuat oleh Raja.
Gosip itu sudah menyebar luas.
Anda tidak bisa mengendalikan semua warga dengan ketakutan mereka.
Tidak. Aku tidak perlu mencari mereka satu
persatu dan menakuti mereka.
Mereka akan tersadar sendiri setelah melihat orang
yang mereka patuhi dan mereka percayai akan terluka.
Kalau begitu Raja--
Maksudku Lee Yoon?
Tuan, tuan!
Apa yang sudah terjadi?
Bagaimana dengan tubuh anda?
Aku tidak apa-apa.
Semua kegiatan yang terkait dengan anda dan Yang Mulia sudah menyebar dari mulut ke mulut di setiap sudut negeri.
Aku harus bergegas memberitahu Jo anda sudah kembali.
Jangan.
Kenapa?
Mereka sudah cukup lama terpisah. Ada banyak hal
yang harus mereka perbincangkan berdua.
Ah.
Dan setelah Sarjana Malam selesai membantu warga--
Dia kembali pada kekasihnya dan memeluk
kekasihnya dengan erat.
Tidak sopan mengintip.
Sepertinya kau lebih populer dibandingkan Pelajar Mesum.
Semua orang menantikan bagaimana akhir dari cerita Sarjana Malam.
Menurutmu bagaimana akhirnya?
Entahlah.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu.
Kurasa akhirnya akan sangat terlihat jelas.
Sarjana Malam hidup bahagia bersama kekasih yang dicintainya selamanya.
Orang-orang pasti banyak yang mengeluh karena
cerita pahlawan yang diubah menjadi cerita cinta.
Tapi begitulah perasaanku.
Tapi seonbaenim, kau tidak apa-apa?
Ya. Kepercayaanmu menjadi kekuatanku.
Kau ingat dengan gadis kecil yang akan diserahkan sebagai persembahan?
Gadis itu... Apa yang terjadi padanya?
Dia selamat.
Dia kirim salam padamu.
Kau yang menyelamatkan dia?
Gadis itu,
Dan kau yang menyelamatkanku.
Yang Sun.
Alasan aku membuat cerita itu karena aku
ingin membuat orang tahu ceritamu yang sebenarnya,
Begitupula dengan perasaan yang kurasakan.
Perasaanku terasa sesak,
Aku tidak bisa mengungkapkannya ataupun menyimpannya,
itulah kenapa aku menuangkannya dalam tulisan.
Aku tahu.
Apa kau merindukanku, seonbaenim?
Aku merindukanmu.
Kalau begitu jika orang yang kau rindukan
ada didepanmu. Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Kau tidak bisa menemui Permaisuri?
Pengawasan di Istana sudah diperketat sejak terakhir kali.
Gwi sepertinya sudah menyadari pergerakanku.
Meski begitu kau harus dapatkan kabarnya.
Aku akan mendatangi siapa saja yang berhubungan dengan Perdana Menteri.
Aku bergantung padamu.
Katakan padanya aku akan datang menyelamatkannya.
Aku akan tinggal sementara di Eum Seok Gol jadi--
Jika kau sudah dapatkan kabar, datanglah kesana.
Permaisuri, kau harus bertahan.
Meski bagus jika warga sudah mengetahui jati diri Gwi yang sebenarnya--
Tapi Gwi tidak akan tinggal diam.
Jika banyak penduduk berkumpul dengan
maksud menyingkirkan Gwi,
Maka dia tidak akan lagi bisa hidup dan memerintah Istana.
Tapi jika kita tidak segera menemukan cara menyingkirkannnya,
Angka kematian warga bisa jadi tak terhitung.
Sewaktu aku di Istana terakhir kali.
Aku terpikir sesuatu.
Apa kau kepikiran ide bagus?
Istana bawah tanah tempat tinggal Gwi,
Bagaimana jika kita hancurkan tempat tinggalnya?
Kenapa?
Bukan ide bagus?
Meledakkan Istana bawah tanah?
Mungkin karena kau seorang penulis jadi khayalanmu melayang kemana-mana.
Kenapa? Kau tahu Gwi tidak bisa keluar kemana-mana saat siang hari.
Jika kita gunakan bahan peledak--
Jika semudah itu, sejak awal kami pasti sudah gunakan peledak itu.
Istana bawah tanah adalah tempat kokoh yang sudah ada sejak ratusan tahun yang lalu.
Ledakan itu tidak cukup kuat untuk memusnahkan Gwi.
Jika kita ingin sepenuhnya memusnahkan Gwi,
Kita perlu masuk kedalam dan memasang peledak di setiap sudut tempat itu.
Dan pertanyaannya.
Bagaimana kau akan menjinjing banyak peledak
dan membawa peledak itu kesana...
Sungguh tak masuk akal.
Begitukah?
Bagaimana jika warga juga ikut membantu?
Katakan kita bisa menyiasati prajurit dan menerobos masuk,
Gwi tidak akan tinggal diam.
Dia akan merasakan pergerakan kita.
Dan akan membunuh siapa saja yang mencoba mendekati kediamannya.
Akan tetapi--
Kumohon cari jalan lain.
Bukan artinya tidak mungkin.
Tuan.
Selagi aku melawan Gwi,
Kalian bisa hancurkan tempat itu.
Sepertinya ideku terlalu dangkal.
Setelah kupikir-pikir masuk ke Istana itu bukan perkara gampang.
Be-benar!
Anda jangan melawannya, tuan.
Bagaimana jika menggunakan darahku,
Dan mencari cara untuk mengendalikan kekuatanmu?
Oh, ya boleh itu!
Hae Seo, orang yang telah mengubahku menjadi penjaga vampir--
Adalah penjaga vampir yang sudah hidup ratusan tahun.
Dia mungkin bisa mengendalikan efeknya tapi--
Aku berbeda dengannya.
Jadi aku tidak tahu butuh berapa lama agar
aku bisa mengendalikan efeknya.
Apa mungkin aku campurkan saja darahku kedalam
air minumnya dan menyajikan padanya...
Tidak. Tidak.
Tunggu. Sebelumnya dia tidak apa-apa
jika hanya meminum beberapa tetes darahku.
Apa aku harus mencoba menambahkan sedikit tetes lagi?
Karena cara terbaik menikmati suatu makanan adalah dengan mencicipi makanan itu,
Sepertinya bukan.
Mencici apa?
Yang Mulia!
Karena aku pernah membuatmu kesal,
Aku bahkan tidak bisa lagi bercanda denganmu.
Syukurlah bisa melihat anda baik-baik saja.
Anda ingin menemui seonbaenim?
Silahkan masuk.
Ibukota menjadi begitu senyap.
Sewaktu aku masih di Istana,
aku tidak sabar untuk terbebas dari sana.
Tapi setelah keluar aku bahkan tidak bisa melewati ibu kota dengan bebas.
Bagaimana keadaan paduka Permaisuri?
Karena penjagaan sudah diperketat,
Jadi mata-mataku terkendala untuk mendapatkan kabar.
Dalam situasi seperti ini,
kabar apapun tidak bisa diabaikan.
Yang Mulia.
Aku sudah punya rencana untuk menyingkirkan Gwi.
Tanpa menggunakan rencana rahasia?
Apa itu? Cepat beritahu aku.
Meledakkan Istana kediaman Gwi--
Dan membuat tempat itu menjadi kuburannya.
Aku pernah memikirkan cara seperti itu.
Tapi Gwi tidak akan diam saja 'kan?
Aku akan masuk ke tempat itu--
Dan menahannya.
Jika aku mati-matian menahannya,
Aku akan memberikan cukup waktu untuk menyiapkan ledakan.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Jika kau lakukan itu kau juga akan--
Bukankah sudah pernah kukatakan--
Aku--
Harus ikut musnah bersama dengan Gwi.
Bagaimana kau bisa bicara seperti itu dengan mudah?
Kau tidak memikirkan bagaimana kehidupan Yang Sun setelah kepergianmu?
Dibanding menggunakan rencana rahasia dan melukai Yang Sun,
Ini adalah satunya cara yang bisa kupertimbangkan.
Tidak bisa.
Aku tidak akan melakukan dosa pada Yang Sun lagi.
Dan bukankah kau berjanji kau akan menjadi
temanku setelah pertempuran ini berakhir?
Kita berjuang untuk melindungi apa yang penting bagi kita.
Kita tidak berjuang untuk kehilangan yang penting itu.
Singkirkan cara itu.
Warga sedang ditengah-tengah menghimpun kekuatan,
untuk sekarang kita tunggu saja mereka.
Sepertinya segala sesuatu tidak sejalan dengan rencana anda.
Apa seperti itu?
Ya benar.
Sepertinya aku sudah meremehkan manusia.
Mungkin anda membuat mereka takut dan membuat
mereka takluk pada anda sementara ini--
Tapi tidak mudah mendapatkan hati mereka.
Sepertinya aku sudah banyak mengabaikan saranmu.
Jadi kali ini aku akan mendengarkan apa yang kau sarankan.
Perasaan manusia yang mengacu pada kepercayaan
dan rasa ingin melindungi orang yang kalian cintai--
Aku ingin memanfaatkan cara itu.
Sekarang waktunya aku untuk rapat bersama anggota kabinet.
Ikut denganku.
Warga yang memuji pengkhianat Kim Sung Yeol
sebagai vampir yang baik semakin banyak.
Bukan hanya itu saja.
Kata orang pemimpin dari pergerakan sekumpulan jubah hitam,
Adalah raja yang sudah digulingkan, Lee Yoon.
Aku juga sudah tahu itu,
Aku kasihan padanya makanya aku mengampuni nyawanya.
Aku akan mengumumkan penangkapannya.
Apa itu masih diperlukan, Perdana Menteri?
Kita hanya harus membuatnya datang sendiri.
Maksudnya...?
Besok, didepan Istana.
Aku akan menghukum mati permaisuri secara terbuka...
Karena sudah menjadi mata-mata mereka.
Maksudnya...
Menggunakan Permaisuri sebagai umpan?
Yang Mulia.
Perlu Yang Mulia ketahui,
Sebelum aku menjadi Permaisuri negara ini.
Aku adalah istri Gwi.
Meskipun ini semua terjadi awalnya karena Ayahku,
Tapi begitulah kenyataannya.
Karena tidak bisa mempertahankan kedudukan anda,
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan untuk anda.
Dan tidak ada lagi perlakuan baik yang harus kuterima dari anda.
Melalui surat ini,
Kita tidak lagi menjadi sepasang suami istri.
Sama seperti sebelumnya,
Aku akan hidup sebagai istri Gwi.
Jadi mulai sekarang,
Anda tidak perlu melakukan hal yang membahayakan nyawa anda demi diriku.
Jangan memikirkanku lagi.
Dan semoga anda senantiasa dalam keadaan sehat.
Ini adalah pesan terakhir dariku,
Selama kita menjadi sepasang suami istri.
Aku mohon maaf karena tidak bisa senantiasa
bersama anda sampai akhir.
Aku butuh kekuatan.
Kekuatan agar tak ada seorangpun
yang berani menyentuhku dan ibuku.
Anda begitu baik padaku tapi--
Aku--
Tidak apa-apa.
Permaisuri sudah berada bersamaku disaat
aku sudah tidak punya kekuatan apapun,
Dan memikirkan keselamatanku.
Jadi ini pesan terakhir Permaisuri untukku.
Benar.
Aku yakin pasti ada sesuatu yang tak beres.
Bukankah begitu? Apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Yang Mulia, Sebenarnya--
Mereka akan menghukum mati Permaisuri di Istana.
Menghukum mati?
Seharusnya aku tidak diperbolehkan memberitahu anda, tapi...
Aku harus menemui Permaisuri sekarang juga.
- Yang Mulia!
- Aku akan kesana sendirian, kau disini saja.
- Ini perintah.
- Tapi...
Aku yakin ini adalah rencana Gwi untuk memancingku.
Jika aku tak bisa kembali, Kim Sung Yeol yang
akan mengambil alih kepemimpinan pasukan.
Jangan katakan pada siapapun dan berdiam disini.
Bagaimana jika kita hancurkan tempat tinggalnya?
Kenapa? Kau tahu Gwi tidak bisa keluar
kemana-mana pada siang hari.
Kita bisa gunakan bahan peledak dan--
Mau berapakali kupikirkan,
kurasa hanya itu satu-satunya cara.
Yang Mulia.
Apa terjadi sesuatu?
Apa mungkin berhubungan dengan Permaisuri--
Bukan apa-apa. Sepertinya kau yang terlihat memikirkan sesuatu.
Perawakan vampir memang biasa seperti ini.
Aku tahu yang sedang kau pikirkan.
Akan tetapi jangan lupakan janji untuk
hidup bahagia bersama dengan Yang Sun.
Tidak ada yang perlu kau takutkan.
Anda pikir dia akan datang jika anda melakukan ini?
Bukankah kau sendiri yang menyuruhku untuk
jangan mengabaikan perasaan manusia?
Apa yang ingin anda perbuat padanya?
Apa ya? Jika kukatakan padamu jadi tak menyenangkan.
Bukankah sudah pernah kuberitahu?
Pada akhirnya memberi perasaanmu pada
seseorang akan menjadikan dia kelemahanmu.
Langsung gigit saja aku sehingga anda tidak perlu
lagi mendengar pembahasan cinta yang anda anggap hina itu.
Tunggu saja, akan tiba waktunya. Kenapa kau ingin terburu-buru?
Apa kau sudah tak sanggup menemaniku lebih lama lagi?
Bisa tidak anda lupakan perasaan manusia
yang tak akan bisa anda dapatkan?
Bunuh aku dan hiduplah disuatu tempat yang tak berpenghuni.
Lagipula kehidupan manusia akan hancur
dengan sendirinya ditangan manusia.
Kau masih bersikeras menolongnya
setelah kau bisa kehilangan nyawamu?
Bukan hanya itu saja.
Sewaktu aku melihat Kim Sung Yeol,
aku bisa merasakan apa yang anda rasakan.
Kau merasakan apa yang kurasakan?
Bukankah anda iri dengan perasaan manusia yang tak bisa anda dapatkan?
- Makanya tolong sudahi--
- Hentikan!
Aku sudah hidup ratusan tahun dan kau baru mengenalku
selama 10 tahun tapi kau sudah berani banyak omong.
Aku akan melihat dan memutuskan apa yang
akan kulakukan pada suamimu.
Temui saudagar dari Qing secara diam-diam dan kumpulkan bahan peledak.
- Tuan.
- Hanya itu satunya cara.
Jika kita melewatkan waktu lebih lama,
akan ada banyak orang yang akan kehilangan nyawa mereka.
Jadi maksud anda, anda akan ikut musnah bersama dengan Gwi?
Ya.
Tuan!
Bukankah kau juga bersedia menyerahkan
nyawamu pada Gwi demi diriku?
Jangan pernah berfikir lagi akan ikut mati bersama denganku.
Tuan, aku hanya--
Soo Hyang,
Tidak ada orang lain selain dirimu yang
menyadarkanku arti kehidupan diwaktu tersulitku.
Bisa melihat gadis kecil yang sudah tumbuh
menjadi wanita dewasa yang cantik,
Bagiku itu sudah membuatku bahagia.
Tuan!
Kau harus panjang umur.
Hiduplah dengan bahagia.
Waktu yang kuhabiskan bersama dengan tuan,
Sudah membuat hidupku bahagia.
Tuan!
Minggir.
Ada perintah untuk menahan anda jadi mohon kerjasamanya.
Tangkap dia.
Siapa yang kalian layani?!
Aku datang kesini untuk menemui bajingan itu,
jadi jangan menggangguku dan antarkan aku padanya.
- Yang Mulia, kenapa anda kemari?
- Permaisuri.
Ah, mengharukan sekali.
Menyelamatkan wanita yang sudah mencampakkanmu.
Kau bahkan datang kesini sendiri.
Tidak peduli apa yang sudah dilakukan Permaisuri,
dia melakukan semua itu karena diriku.
Dia tidak bersalah apa-apa.
Jika kau harus membunuh orang, bunuhlah aku.
Kejahatanmu karena sudah bekerja sama dengan vampir yang menyebabkan kekacauan di Istana...
Dan menyalahgunakan opini publik dengan menghimpun
pemberontakan bahkan setelah penggulingan tahtamu.
Jadi kau mengakuinya?
Terserah apa katamu.
Yang Mulia, jangan.
Shh...
Kau memanfaatkan Permaisuri
sebagai umpan untuk memancingku 'kan?
Singkirkan kepalsuan itu dan segera bunuh aku!
Jika itu maumu, aku akan melakukannya.
Tapi jika kau ingin menyelamatkan Permaisuri
ada sesuatu yang harus kau lakukan.
Jika aku membunuhmu begitu saja,
warga yang ada disini akan menjadi sia-sia.
Jadi aku akan menggigitmu dan mengubahmu menjadi vampir.
Setelah kau membuka matamu, kau akan kehilangan akal dan membutuhkan darah.
Warga disini akan menjadi santapanmu.
Maka mereka akan merasakan bagaimana ketakutan akan vampir.
Baik. Lakukan saja.
Aku akan bersikeras menahan kesadaranku dan membunuhmu dengan mencabik-cabik tubuhmu.
Kalian memang pandai sekali bicara.
Kalian semua perhatikan baik-baik.
Orang ini akan segera menampakkan wujud aslinya yang tersembunyi.
Inilah wujud asli raja yang tak mumpuni,
Yang membuat warga dilanda kehancuran.
Permaisuri!
Yang Mulia...
Terimakasih atas cinta yang anda berikan padaku.
Meski aku mati sekarang...
aku tidak punya penyesalan.
Tidak, kau tak boleh mati.
Kau harus hidup dan mati bersama denganku.
Permaisuri...
Permaisuri!
Dimana kau?
Berhenti melarikan diri dan hadapi aku!
Kusuruh kau melawanku!
Dimana kau?
Dimana?!
Lepaskan. Kubilang lepaskan!
Kenapa kau tak biarkan kami mati sama-sama ditangannya?
Kalau begitu kematian Paduka Permaisuri akan menjadi sia-sia.
Aku tidak punya--
Aku tidak punya kekuatan lagi.
Bagaimana dengan rakyat yang ingin anda lindungi?
Anda berencana membiarkan rakyat,
Keturunan mereka, dan cucu buyut cicit mereka--
Menderita ditangan Gwi beratus tahun kemudian?
Menyakitkan.
Sulit untuk bertahan.
Akan tetapi,
Demi warga yang berharap besar pada anda, relakanlah.
Aku akan mati bersama dengan Gwi.
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Dia butuh waktu,
Jadi biarkan dia sendiri.
Jika aku menghilang, kemungkinan kau akan
tersakiti dan kesulitan bertahan.
Kalau aku bisa aku ingin kembali pada waktu sebelum kita bertemu.
Aku tidak bermaksud membunuhmu semudah ini.
Aku ingin kau senantiasa bersamaku selama ratusan tahun.
Tidak, ribuan tahun.
Dan membuatmu membenciku selamanya.
Sekarang siapa yang akan tersenyum sinis padaku,
Dan siapa yang akan mengomeliku dengan menyebutku menyedihkan?
Siapa?
Jawab.
Aku menyuruhmu untuk menjawab!
Tumbangkan raja yang menjabat sekarang!
Sudah terbukti Raja yang duduk di singgasana itu adalah seorang vampir!
Apa?
Vampir yang berkeliaran di berbagai penjuru tempat itu adalah ulahnya!
Karena sudah terungkap kalau orang yang
menyebut dirinya raja adalah seorang vampir,
Kita tidak boleh hanya diam saja!
- Benar!
Semuanya, ayo kita kumpulkan kekuatan dan menyeretnya untuk meninggalkan singgasana!
Ya!
Ayo kumpulkan kekuatan!
Banyak warga yang akan berkumpul di depan
Istana dan dipimpin oleh para pelajar.
Pemberontakan akan dilakukan besok.
Bahan peledaknya sudah disiapkan?
Aku sudah menyembunyikannya di Hwayanggak.
Panggil prajurit jubah hitam berkumpul di Hwayanggak.
Apa anda harus melakukan itu?
Kalau begitu aku akan ikut dengan anda kali ini.
Tidak peduli anda mau ngomong apa,
aku tidak akan dengar.
Ho Jin.
Aku serahkan Yang Mulia padamu.
Jangan biarkan dia keluar dari
tempat itu selama pemberontakan.
Kenapa anda memperlakukanku seperti ini?
Anda selalu menyuruhku untuk menjaga sesuatu.
Aku juga sanggup berjuang!
Bahkan berjuang sampai mati bersama dengan anda.
Ho Jin,
Dalam artian melindungi dunia
tidak hanya dilakukan dengan bertarung.
Begitupula dengan mengurus dan membangkitkan
kembali semangat hidup setelah pertumpahan darah.
Maafkan aku karena sudah memberimu tugas berat.
Tidak apa-apa.
Kumohon jangan katakan pada Yang Sun.
Tapi...
Karena aku mengerti seberapa dalam cintanya padaku,
Jadi aku tidak tahu bagaimana harus memberitahunya.
-=Subtitle Persembahan Dari Tim ASMA FRUITY=-
Apa anda akan pergi ke suatu tempat?
Ada tempat yang harus kukunjungi.
Tapi mungkin aku akan pulang
terlambat jadi kau jangan menungguku.
Boleh aku mengantarmu?
Kau bisa kembali sekarang.
Sepertinya novel Sarjana Malam selanjutnya--
Akan menjadi novel Sarjana Malam yang terakhir.
Menurutmu bagaimana bagusnya akhir dari ceritanya?
Pokoknya akhir yang banyak di harapkan semua orang.
Begitukah?
Kuharap bisa seperti itu.
Bagaimana jika Sarjana Malam--
Bertarung dengan Gwi dan meninggal,
Menurutmu bagaimana akhirnya?
Kalau seperti itu...
Selagi Gwi sudah menghilang dari muka bumi ini.
Kurasa itu bukan akhir yang buruk.
Kalau begitu,
Di dalam akhir ceritanya,
Apa yang akan dilakukan kekasihnya setelah kepergiannya?
Dia pasti akan sangat bersedih.
Akan tetapi,
Seiring berlalunya waktu dan perasaannya mulai membaik,
Dia juga akan segera mengetahui...
Bahwa apa yang Sarjana Malam harapkan sampai akhir hayatnya...
Adalah kebahagiannya.
Kau selalu menganggap kekasihmu sebagai kelemahanmu.
Wanita itu mungkin berharap untuk
bisa hidup dan mati bersama dengan Sarjana Malam.
- Itu...
- Sarjana Malam perlu mendengar ini...
Demi kekasihnya,
Jangan sampai mati,
Dan kembali.
Baiklah.
Setelah berbagi cerita, kurasa aku sudah punya
gambaran apa yang harus kutuangkan dalam akhir ceritanya.
Kau orang pertama yang akan kuperlihatkan akhir novel itu.
Jadi jangan sampai terlambat kembali.
Baiklah.
-=Subtitle Persembahan Dari Tim ASMA FRUITY=-
Maafkan aku, Yang Sun.
[Translator : YanniDwi.]
Kau sudah datang, Perdana Menteri.
Kenapa kau berdiri jauh sekali.
Mendekatlah.
Ini...
Bukan apa-apa.
Serangga ini terus-terusan berdengung di telingaku.
Dan--
Aku minta maaf soal Permaisuri.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Tidak, Yang Mulia.
- Apa maksudmu?
- Apa?
Apa maksudmu tidak? Aku membunuh putrimu!
Tapi kenapa kau hanya berdiri diam disana?
Kau begitu ingin hidup?
Maaf untuk bicara, tapi aku sudah mendedikasikan
diriku untuk mengabdi sepenuhnya pada anda.
Aku akan menerima hukuman apa saja tapi--
Jika aku sampai tiada--
Siapa yang akan melindungi Istana ini,
Jika sewaktu-waktu terjadi sesuatu pada anda?
Apa masih menyebutmu dirimu sebagai manusia?
Menyingkir dari hadapanku.
Cepat!
Baik, Yang Mulia.
Selagi aku masuk ke Istana Bawah Tanah dan bertempur dengan Gwi,
Hancurkan tempat itu.
Aku...
Akan musnah bersama dengan Gwi.
Nantikan subtitle Episode Terakhir dari kami ^^.
Jangan Lupa Kunjungi Fanspage kami di Http://www.facebook.com/AsmaFruity.ISC