VERGILL.BLOGSPOT.COM
Mahluk yang hidup di istana dan dengan sepengetahuan raja dia minum darah manusia.
Dialah Vampir.
Terserah padamu, karena kau raja berikutnya.
Aku menulis rencana rahasia untuk membunuh vampir di buku catatanku.
Akan kukorbankan nyawaku untuk membunuhmu.
Kau...
tak mendapat informasi dariku.
Kalau begitu, kau akan kubunuh.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kau akan menjadi vampir yang bisa menghadapi Gwi.
Membuatmu jadi seperti ini...
apa Hae seo yang melakukan ini?
Pecayalah pada dirimu, Oraboni.
Aku mencintaimu, Myung hee!
Jika kau tidak meminum darah gadis ini, kau akan mati.
Tolong, tetaplah hidup.
Bertahanlah, dan wujudkan ambisimu.
Setelah 120 tahun.
Akhirnya aku akan bertemu dengan Eum Seok Gol sunbeinim.
Kau ingin menjual semua buku itu sendiri?
Episode 2
Iya. Itu maksudku.
Kemana kau akan membawaku?
Umm, Sunbaenim.
Sedikit lagi.
Naikkan rokmu supaya aku bisa melihat betismu.
Segini cukup?
Ingin kuterkam saja rasanya.
- Kelihatannya dia tidak hanya tertarik pada buku.
- Oh, kenapa kau ini?
Aku malu.
Sunbaenim, aku penjual buku Jo Yang Sun.
Sunbaenim!
Aku tidak pernah memanggil penjual buku.
Pergilah! Kau salah kamar.
Kamar yang kau cari ada diujung.
Iya kan? Aku tegang tanpa alasan.
Aku tahu Eum seok sunbaenim tidak akan melakukan hal seperti ini.
Aku permisi.
Ini...
Sunbaenim yang menggambarnya?
Oh!
Sungguh nyata seperti hidup.
Membuat orang ingin menyentuhnya, ini adalah hal terpenting untuk gambar cabul.
Ini gambar cabul terbaik saat ini, digambar berdasarkan buku "Bu Ja Ui Ok" karya Pelajar Bernafsu.
Jelas sekali, masih kalah dari gambar anda, kan?
Jika sunbaenim yang menggambar, aku yakin akan jadi buku cabul terbaik yang pernah ada-
Namamu?
Kenapa tanya namaku?
Aku
dipanggil Lee Yoon.
Aku...
Yah... aku tidak bermaksud menyuruhmu membuat buku cabul...
Apa yang kau lakukan disini?
Ah,
Sunbaenim orang yang sibuk. Cepatlah.
Dia tidak punya banyak waktu,
kau malah asik ngobrol.
Ayo.
Aku kesana.
Permisi.
Masuklah.
Apa benar kau bisa mendapatkan buku apapun?
Benar sekali. Buku pelajaran, buku antik, buku cabul...
Bisakah kau mencarikan buku catatan pangeran Junghyun?
Buku catatan pangeran Junghyun?
Pertama kalinya aku dengar.
Apa dia pangeran dari Joseon?
Binatang ini!
Kena kau.
Dia lebih cantik dari wanita.
Akan lebih baik jika kau pergi sekarang.
Tidak apa-apa.
Mungkin anda sudah sering mendengarnya, tapi...
Anda sungguh pria yang tampan.
Obati lukamu lalu pergilah.
Aku baik-baik saja.
Sunbaenim!
Ini daftar buku yang kami inginkan.
Kembalilah dalam 3 hari.
Terima kasih.
Terima kasih!
Penantian selama 3 bulan terbayar sudah.
Semuanya tentang Ji Shi.
Tadi, tentang pangeran Junghyun...
Tapi... tidak ada yang seperti itu.
Apa itu novel?
Anda mencari buku catatan pangeran Junghyun lagi?
Tapi... rencana rahasia yang ditulis oleh pangeran dalam catatan itu..
120 tahun yang lalu...
Bukankah sudah dihancurkan oleh Gwi?
Kenapa anda mencari catatan itu?
Untuk mengetahui apa yang tulis...
Dia harus memastikan apa rencana rahasia yang ditulis oleh pangeran Junghyun.
Dan untuk memastikan apakah Gwi benar-benar menghancurkannya atau tidak.
Yah, benar juga.
Sepuluh tahun ini, tidak ada buku yang belum anda lihat di 8 provinsi Joseon.
Jika kali ini juga tidak berhasil,
kita lupakan saja.
Selama ini,
buku itu mungkin dipegang orang lain.
Nama pena pangeran Junghyun adalah Pelajar Bernafsu.
Ditulis oleh Pelajar Bernafsu, dengan pemeran utama Hyu Yul.
Nama kecil pangeran.
Tidak mungkin ini semua kebetulan.
Kalau begitu Eumrang adalah plagiat dari pangeran Junghyun?
Buku Bu Ja Ui Ok karangan Pelajar Bernafsu baru beredar beberapa bulan.
Nama samaran, frase disampul dan bahkan nama yang sama-
Nama pangeran Junghyun telah dihilangkan dari sejarah.
Di seluruh Joseon, yang tahu tentang pangeran
hanya anda dan kami berdua.
Masih ada buku lain yang ditulis pangeran Junghyun...
tapi semuanya sudah tidak ada.
Hanya ini yang tersisa.
Apa karena ini anda pindah ke Hanyang?
Tempat pertama kali buku ini beredar adalah di Hanyang.
Eum Ran ini,
apa mungkin dia yang memiliki rencana rahasia pangeran Junghyun?
Aku tidak tahu.
Tapi aku yakin satu hal,
Orang ini, tahu tentang pangeran atau..
Dia punya catatan itu.
Cerita cabul dan terpanas di Joseon.
Cerita tentang ayah dan anak yang berebut wanita...
Buku karya Eum Ran. "Kutukan Orang Kaya".
- Apa kau yakin?
- Ahh.
Judulnya lumayan.
Melihat si wanita bernafas berat dibawah tangan ayahnya.
Si anak...
Lalu apa yang terjadi?
- Aishh!
- Itu, itu...
Sedikit lagi saja!
Ah, ini! Berakhir sudah!
Ah, Kenapa?
Ada apa!
Dia tidur disamping wanita ayahnya, dia mengangkat wanita itu
Dia mengangkatnya dan berjalan menuju kincir air.
- Kau tidak tahu?
- Tidak tahu?
Mereka menuju kincir air yang ada dihalaman.
Mereka pergi kesana.
Selesai sudah.
Baiklah, buku karangan Pelajar bernafsu.
Cuma 5 yang.
Hanya tinggal 3 buku!
Kemahalan! Turunkan sedikit!
Meskipun kami kerja keras, semua uang diambil kerajaan dengan alasan sedang membangun.
Aku bahkan tidak punya uang untuk beli bubur anakku.
Iya.
Kalian harus makan dan hidup, kan?
Baru kalian bisa beli buku ini, kan?
Baiklah, diskon 2 yang, tinggal 3 yang!
Apa yang kalian lakukan?
Kau penjual buku ilegal, kan?
Datang ke toko obat.
Akan aku diskon 1 yang.
Satu yang lagi, satu yang lagi ya.
Hei, penjual buku!
Berhenti!
Dia Jo Yang sun, anak pertama
dari penjual buku Jo Saeng.
Dia berusia 21 tahun dan berkeliling ke 8 provinsi dengan ayahnya untuk berjualan buku.
Diantara penjual buku lain, dia terkenal hebat dalam berjualan.
Dia bukan orang yang anda cari.
Matanya saat kaget dan suaranya yang seperti perempuan,
Sangat mirip Jin.
Ini sudah sepuluh tahun.
Meskipun dia masih hidup, dia pasti sudah ditangkap karena ayahnya seorang penghianat.
Dia pasti sulit untuk menampakkan diri.
Apa dia tahu aku mencarinya setengah mati?
Atau, dia tidak muncul karena dia juga tidak percaya padaku?
Puluhan pemburu sedang mencari Seo Jin.
Karena kita tidak punya saksi mata.
Ada kemungkinan dia sudah mati.
Dia pasti masih hidup.
Aku akan percaya pada gambarku dan menunggu.
Aku pulang.
Kau sudah makan?
Sudah.
Ayah. Ibu. Hal baik terjadi pada keluarga kita.
Aku... dapat pesanan dari Eum Seok Gol.
Apa? Benarkah?
Ibu, mulai bulan depan, kalian bisa beli obat lagi.
Orang itu beli banyak buku.
Tidak usah heboh.
Banyak yang bilang kami hidup bergantung padamu.
Tutup pintunya. Banyak angin yang masuk.
Baiklah.
Aigoo, wanita ini...
Bukankah sudah waktunya untukmu memeluk anak itu?
Kenapa hatimu keras sekali?
Anak yang kulahirkan saja seperti beban bagiku.
Kenapa aku harus memeluk anakmu?
Aigoo.
Apa itu gambar pria itu?
Seperti apa?
Penampilannya seperti sarjana malam yang aku bayangkan.
Kulitnya sangat putih dan hidungnya mancung.
Dan bibirnya merah menyala.
Tanpa sadar...
membuat kita ingin menciumnya?
Benarkah?
Sekilas saja, kau bisa tahu dia suka buku.
Semua yang dikatakannya sangat mendalam.
Saat aku melihatnya, aku terus teringat cerita tentang sarjana malam.
Kau percaya sarjana malam itu ada?
Bahwa dia bukan manusia, tapi vampir?
Bukan sekedar vampir, tapi vampir baik.
Aku dengar langsung dari orang yang pernah melihatnya.
Kapan? Dimana?
Saat itu bulan purnama.
Banyak orang yang diseret oleh kelompok Jam oh jung dan Chun sam taek karena tidak bisa bayar hutang.
Mereka semua wanita. Tua dan muda.
Mereka akan menuju Ehi joo di Pyong Ahn.
Cepat jalan!
Mereka akan dijual esok paginya dijembatan diluar perbatasan Qing.
Ada apa ini? Anakku, anakku!
Ibu! ibu!
Mulai dari gadis yang belum datang bulan sampai wanita yang baru menikah kurang dari 3 bulan.
Coba kulihat wajahmu.
Wanita yang telah dijual kelompok itu sudah ratusan.
Ahh! Tolong hentikan!
Kenapa anda lakukan ini!
Saat itulah datang seseorang!
Selamatkan kami!
Kemana kalian semua?
Hyung-nim! Selamatkan kami!!
Hyung-nim! Tolong kami!
Idola bagi orang lemah. Pahlawan bagi wanita.
Sarjana Malam.
Pergilah.
Seperti itulah Sarjana Malam menghukum  kelompok Chun Sam taek yang bersalah kepada surga.
Bagaimana?
Kau ingin dengar lagi, kan?
Entah Sarjana Malam itu ada atau tidak,
sunbaenim yang unni temui itu pasti tampan!
Dia itu ada!
Apa menurutmu aku akan bertemu dengannya suatu saat?
Mungkin dia sudah membaca novelku lalu mencariku.
Sebaiknya aku gambar Sarjana Malam sesuai dengan wajah sunbaenim itu.
Berkat dirimu, buku Sarjana Malam yang kutulis akan terjual lebih banyak!
Saat uangku banyak nanti, kita kan pergi ke Tanma (sekarang pulau Jeju) dan menyembuhkan kakimu.
Ketempat dokter yang hebat itu?
Tentu saja.
Anak pemilik toko baru itu bisa jalan lagi setelah diobati disana.
Kau juga akan seperti itu.
Sarjana Malam.
Karena dia banyak musuh, saya memindahkan keluarganya ke Jun Ji Woo.
Dia tidak perlu khawatir mencari uang dengan lahan yang anda berikan.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Saya sudah memeriksa sekitar tapi selain buku itu tidak ada yang mencurigakan.
Saya tidak pernah melihat anda sebingung ini beberapa tahun terakhir.
Ada bau yang tidak bisa aku tahan.
Jika aku lebih lama disana, aku pasti akan menggigit leher orang itu.
Monster yang bisa memakan manusia kapan saja. Itulah aku.
Anda adalah orang paling hebat yang pernah saya temui.
Jika anda memberi saya hidup abadi...
Saya akan berada disamping anda selamanya.
Aku selalu menginginkan darah wanita yang kucintai
saat aku jatuh cinta, tanpa sadar aku akan menggigitnya.
Itu adalah insting dari vampir.
Apa kau benar-benar ingin hidup seperti ini?
Karena itu kau merayuku supaya mengubahmu menjadi vampir?
Hatiku memang masih manusia tapi
tubuhku sangat menginginkan darah manusia.
Aku terus menahannya... tapi paling tidak sebulan sekali aku butuh darah manusia untuk hidup.
Kau tahu berapa banyak orang yang sudah kubunuh?
Tuan, bulannya masih...
Seperti halnya Heo Seo yang
mengubahmu jadi vampir....
kau juga bersembunyi
dengan baik seperti tikus.
Apa yang sudah kau lakukan selama 120 tahun ini?
Ngomong-ngomong, dengan sembunyi dan membunuh vampir gelandangan,
apa bisa kau menjelaskan kesedihan kekasih yang mengorbankan hidupnya untukmu?
Aku.. mencintaimu...
Ini bukan...
kesalahanmu.
Aku, telah membunuhmu.
Ini sangat menjijikan dan menyakitkan tapi...
Aku akan bertahan.
Keluarlah. Keluarlah dan lawan aku.
Dengan begitu,
aku bisa membunuhnya.
aku bisa menghentikan hidupnya yang abadi.
- Ayah.
- Ibu.
Baiklah, kalian semua hebat.
Kalian akan bisa membaca sendiri kisah "Jun Woo Chi" dan "Hong Gil Dong" jika belajar sedikit lagi.
Iya.
Aku lebih suka membaca kisah "Sarjana yang Berjalan Dimalam Hari" karya Tuan Cahaya Bulan.
Aigoo, akan kuajari kalian untuk membaca itu.
Aku akan ajari kalian sampai bisa membaca semua buku itu, karena itu...
Karena itulah kalian akan hidup seperti kunyuk itu.
Hyungnim sekalian, lama tidak bertemu.
Demi ayahmu yang sekarat dan menyembuhkan kaki adikmu,
kau terus memohon untuk pinjam uang dariku.
Tapi ini yang kau lakukan padaku?
Banyak panen gagal jadi pelangganku berkurang...
Bagaimana kau akan melunasi 200 nyang dengan menjual buku-buku ini?
Apa maksudmu 200 nyang?
Bulan lalu cuma 80 nyang.
Begitu kah...
Lalu kenapa kau tidak membayar bunga bulan ini?
Akan kulunasi akhir bulan ini.
Semuanya!
Bagaimana kau akan melunasinya?
Sunbaenim di Yong Suk Gol pemilik toko buku terbesar di Joseon menjadi pelangganku. Aku akan segera bisa melunasinya.
Aku beri waktu 3 hari.
Sediakan uang itu dalam 3 hari.
Mana mungkin aku menghasilkan sebanyak itu dalam 3 hari?
Tiga hari. 200 nyang.
Jika lebih dari itu, aku akan menjual orang tua dan adikmu yang cacat.
Ingat itu baik-baik.
Ayo pergi.
Iya, Hyung Nim.
Disebelah sana.
Buku "Bu Ja Ui Ok" karya Pelajar Bernafsu yang didistribusikan tiga hari lalu, dibuat ditempat itu.
Ayo kesana.
Ada orang disini?
Permisi.
Tungkunya masih panas.
Kelihatannya mereka baru saja pergi.
Hanya sedikit yang bisa membuat kertas Jepang di Joseon.
Gwi. Apa ini perbuatannya?
Bukan.
Ini perbuatan seorang pengguna pedang.
Dia menusuk tepat dititik vital.
Saya akan mencari tahu tentang pengguna pedang di kota ini.
Jadi bukan hanya aku yang mencari Pelajar Bernafsu.
Saat saya tiba disana, pekerja disana sudah mati dan
tubuh anaknya tidak ada disana.
Dia tahu wajah kita.
Cari dia.
Dan segera laksanakan rencana kita.
Sebarkan selebarannya malam ini.
Menceritakan kisah Sarjana Malam,
buku "Kisah Sarjana Malam" ini hanya 2 nyang.
Penulisnya berkeliling untuk bertemu dengan orang yang pernah bertemu dengan Sarjana Malam, lalu...
Berhenti omong kosong anak muda.
Tidak ada yang namanya Sarjana Malam didunia ini.
Masyarakat yang menderita karena pejabat korup yang membuat cerita
tentang Sarjana Malam atau Hong Gil Dong agar beban mereka berkurang.
Tidak, aku juga pernah dengar tentang vampir.
Aku tidak peduli tentang monster seperti Sarjana Malam. Kita lihat novel romantis saja.
Kisah cinta antara pria dan wanita. Seperti novelnya Pelajar Bernafsu.
Ada tiga novel yang sangat panas sampai bisa membakarmu.
Sebagai harga spesial, cukup 5 nyang.
Baiklah. Kuberi kau enam nyang.
Aku mau.
Harapan terakhirku adalah bercinta dengan Sunbaenim itu.
Masih belum menyerah juga? Lupakan itu.
Bahkan kecantikan Soo Hyang unni saja tak bisa menggodanya.
Lihat siapa yang bicara.
Memangnya siapa yang diusir dengan telanjang bulan lalu?
Siapa yang kalian bicarakan?
Kau mengenalnya. Um Seok Gol sunbaenim.
Semua gisaeng disini menginginkannya.
Untuk bersamanya semalaman.
Mana mungkin dia menolak wanita cantik seperti kalian?
Karena kesetiaan.
Ada gosip yang bilang dia kehilangan cintanya beberapa tahun yang lalu. Jadi dia tak tertarik pada wanita lain.
Ada gosip yang bilang dia kehilangan kejantanannya.
Ada yang bilang dia itu homo.
Kau harus hati-hati jika bertemu dengannya.
Kau punya wajah yang cantik, yang disukai para pria homo.
Wajahnya sangat tampan. Tentu saja bakal banyak gosip tentangnya.
Kau membicarakanku?
Yoon Ha sunbaenim.
Jadi kau sudah lupa namaku. Namaku Yoon, Lee Yoon.
Posisinya.. ini...
Tidak, tidak.
Beginilah seharusnya.
Apa ini... mungkin?
Tidak akan kugambar jika belum kucoba.
Kau luar biasa!
Bisa dibilang kau telah menaikkan derajat buku cabul Joseon.
Kenapa melihatku seperti itu?
Apa aku melakukan kesalahan, atau
Kau mengingatkanku pada teman yang berpisah 10 tahun lalu.
Kau sangat mirip orang itu.
Jika berpisah maka...?
Dia meninggalkanku dan kabur. Dia membawa barangku yang berharga.
Benda itu pasti sangat berharga bagimu.
Tentu saja. Hanya ada dua didunia.
Tempat kuas yang ayah berikan padaku, aku ingin membaginya dengan Jin.
Itu milikmu sekarang, terserah padamu.
Benda ini hanya ada dua didunia ini.
Kau sudah seperti adik kandungku. Ayo kita bagi dua.
Terimalah, Jin.
Sekilas saja aku sudah tahu ini barang langka. Aku harap kau menemukannya.
Aku harap begitu. Akan segera kutemukan.
Tuan muda, Eum Seok Gol sudah datang.
Baik, aku kesana.
Sunbaenim, sampai ketemu di toko obat kalau begitu.
Anda harus segera pergi.
Cari dan tangkap dia!
- Jangan seperti ini.
- Minggir!
Selain gisaeng, bawa semuanya keluar!
Baik!
Minggir
Omo, kau mau menghabiskan malam bersama kami?
Tidak, aku.. itu..
permisi!
Aigoo, tidak apa-apa!
- Cepat!
- Aku juga!
Permisi!
- Cari disana!
- Baik, baik.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Sunbaenim, ada masalah.
Sunbaenim, sunbaenim.
Seret semuanya keluar!
Baik!
Sepertinya barang pentingmu ketinggalan.
Ada pengawal kerajaan.
Kau bisa menemukan bukunya?
Aku berhasil menemukan Maseul-rok, Jihwa-rok, Taeui, dan Geumkyeong-sik.
Pasti sulit bagimu menemukan mereka...
Bagaimana dengan buku catatan pangeran Junghyun?
Aku masih belum mendapatkannya...
Itu... sekeras apapun aku mencari, tidak ada buku seperti itu.
Jadi menurutmu aku mencari sesuatu yang tak pernah ada?
Bukan seperti itu.
- Cari disini!
- Baik!
Tolong bantu aku, Sunbaenim.
Kenapa aku harus lakukan itu?
Kau melanggar hukum, bukan hanya menyamar jadi laki-laki...
Kau juga menjual buku secara ilegal.
Bagaimana jika aku dituduh sebagai komplotanmu?
Aku tulang punggung keluarga.
Kali ini saja... tolong bantu aku.
Jika anda membantuku, aku tak akan pernah melupakannya.
Aku mohon.
Aku tidak akan melupakan hari ini.
Jika ada yang bisa kulakukan, akan kulakukan.
Kau pikir apa yang akan kuminta?
Kalian tidak bisa masuk kesini.
Ada pelanggan penting didalam.
Konsekuensi karena membuka pintu ini
apa anda bisa menerimanya?
Ya. Kami kemari mencari pelanggan penting.
Bukalah.
Konyol sekali?
Aku tidak ingat pernah mengundang penonton.
Saya minta maaf.
Mereka pengawal. Sepertinya mereka punya urusan penting.
Apa orang yang dicari oleh raja adalah... aku?
Jika kau sudah pastikan itu bukan aku, maka pergilah.
Aku harus menyelesaikan sesuatu dengan wanitaku.
Ayo pergi.
Pangeran datang ke Gibang. Menarik.
Pangeran sudah beberapa hari tidak kemari.
Bukankah anda bilang tidak akan ke Gibang?
Anda dalam masalah jika disana lebih lama.
Aku tahu.
Aku senang punya teman sepertimu.
Apa anda kesana untuk menemui penjual buku itu?
Di Gilbang ada Seul hwa yang cantik, banyak minuman.
Serta seseorang yang mirip dengan temanku.
Pangeran.
Raja menunggu anda.
Yang mulia, saya, pangeran Lee Yoon, menyapa anda.
Bagaimana kabar anda--
Ada permintaan untuk melepas tahtamu
dari sarjana Sungkyungkwan dan para menteri.
Berikan pada pangeran supaya dia baca sendiri.
Iya, Tuan.
Apa kau menjual buku itu meskipun kau sudah tahu tentang hal itu?
Apa maksudmu, hyungnim?
Pelajar bernafsu itu bercerita tentang pangeran Sadong.
Cerita tentang kematian putra mahkota.
Orang yang menuduh pangeran Sadong berkhianat adalah orang gila tahta yaitu
sang raja.
Dan juga 120 tahun lalu, hal yang sama terjadi.
Apa menurutmu..
Kau benar-benar berfikir aku membunuh ayahmu karena dibutakan kekuasaan politik?
Yoon.
Lee Yoon!
Ayah!
- Lee Yoon!
- Ayah!
Kakek!
Tidak mungkin ayahku melakukan penghianatan.
Tolong periksa sekali lagi.
Ayah!
Pangeran
- Tenanglah.
- Lepas!
Ayah!
Tidak mungkin dia berkhianat.
Ayahku bukanlah pangeran Sadong.
Sepuluh tahun lalu Yang Mulia mengatakannya dengan pisau di leherku,
Mengatakan bahwa ayahku bukanlah Pangeran Sadong...
Sampai saat ini aku tidak pernah lupa.
Kau memang pandai bicara.
Maafkan aku, tapi...
Tolong lepaskan tahtaku.
Aku tahu selama ini selalu menyusahkan Yang mulia.
Selama sepuluh tahun hidup dirumah pribadi, dan setiap ada pergerakan tentang pangeran Sadong,
Selalu dikaitkan denganku dan membahas pelepasan tahtaku.
Setiap kali hal itu terjadi, Yang mulia-
Mencoba membuktikan cucuku tidak bersalah dan menegaskan kau adalah satu-satunya darah dagingku.
Aku tidak tahu kalau kau sering bermain ke tempat para gisaeng
Aku harus pura-pura sakit dan menyembunyikan ketidakmampuanmu.
Jika kau sungguh mengkhawatirkan kakekmu,
seharusnya mati saja.
Melepaskan tahtamu sama dengan mengakui kesalahanku. Aku tidak bisa melakukannya.
Setelah menyebarkan cerita itu ke masyarakat,
aku akan membeberkan kebenaran dibalik kematian pangeran Sadong.
Menakjubkan.
Meski tulisan ini menyebar ke seluruh Bukchon.
Tidak ada yang tahu siapa yang menulis ini.
Tidak mungkin dilakukan sendiri. Pasti ada orang penting dibalik semua ini.
Saya dengar di meja Menteri Pertahanan.
Akan ada petisi untuk Raja tentang Pelajar Bernafsu dalam tiga hari.
Ini adalah teriakan atas kematian pangeran Sadong.
Orang yang membunuh pangeran sadong bukanlah Raja atau siapapun.
Gwi. Dialah yang melakukannya.
Ada dua pangeran yang ingin membunuh Gwi...
Kedua dibunuh olehnya.
Dan aku hanya bisa melihat.
Melihat hal itu mengingatkanku kejadian 120 tahun yang lalu.
Pelajar bernafsu pasti tahu tentang pangeran.
Tapi Pelajar bernafsu mengatakan bahwa kedua pangeran dibunuh karena berkhianat.
Apa dia tidak tahu tentang Gwi?
Aku harus bertemu dan memastikannya.
Aku harus menemukannya sebelum Gwi.
Aku harus pastikan jika dia memang punya buku catatan pangeran Junghyun.
Karena petisinya sudah dibuat,
Gwi pasti sudah tahu hal ini.
Mau kuberitahu sesuatu yang lucu?
120 tahun yang lalu...
Ada seseorang yang mau membunuhku.
Pangeran Junghyun.
Dia telah menemukan rencana rahasia dan menulis cara membunuhku dalam catatannya,
Karena itulah,
Aku hancurkan semuanya.
Pangeran Junghyun dan buku itu..
Tapi,
muncul lagi seseorang yang ingin membunuhku.
Lihat belakangmu.
Itu adalah pangeran Sadong yang kubunuh 10 tahun lalu.
Dia mencuri buku catatan pangeran Junghyun dariku dan mencoba membunuhku dengan rencana rahasia itu.
Tapi rencana rahasia itu tidak ada.
Naif sekali...
Tapi, sepertinya Eum Rang ini tahu tentang catatan itu.
Apa dia punya catatan pangeran Junghyun
yang dicuri pangeran Sadong?
Bagaimana pun,
seperti pendahunya, aku harus membunuh si Eum Rang ini.
Kau cantik sekali.
Seluruh hidupmu, dengan wajah ini
apa sebaiknya kubiarkan kau hidup?
Aku bisa melakukan hal itu.
Cari Eum Rang.
Siapa Eum Rang itu...
Dan dimana dia, cari tahu itu.
Hal itu...
- Itu agak
- Kenapa?
Saat kau bilang akan lakukan apapun apa itu bohong?
Dia adalah pelanggan penting.
Konsekuensi untuk membuka pintu ini...
Apa anda bisa menanggungnya?
Apa yang akan kau lakukan?
Ya, aku kesini mencari pelanggan penting.
Sarjana?
Sarjana dari para sarjana yang belajar setiap waktu?
Lucu sekali.
Dia lebih seperti playboi.
Aish!
Kau main-main dengan hidup manusia?
Kau pikir mencari uang itu cuma main-main?
Mereka pasti punya penyokong besar dibelakang mereka.
Disini.
Mereka menyebarkan selebaran di delapan provinsi yang berakhir di Junjoo semalam.
Bagaimana dengan Soo Hyang?
Dia pergi ke Hwa Sung untuk memeriksa pabrik kertas.
Dan juga. Ini...
Penjual buku meninggalkan ini dua hari lalu.
Tuan.
Bagaimana jika ganti penjual buku lain?
Orang itu terlalu banyak bicara dan kacau.
Saya benar-benar tidak tahu.
Harapan manusia?
Didunia ini... Pelajar bernafsu...
Oh! Ini!
Ini cerita vampir yang ditulis pangeran Junghyun
untuk menunjukkan bahwa Gwi hidup dikerajaan.
120 tahun yang lalu...
Semuanya sudah dikubur dan tak ada buku yang selamat...
Ini jalan yang benar ke Eum Seok Gol, kan?
Boleh aku bertanya? Apa ini benar jalan ke Eum Seok Gol...
Ugh!
Aku... tidak tahu siapa kau.
Kim Sung Yeol.
Akhirnya, kau masuk perangkapku.
Sunbaenim...
Siapa kau?
Kau bukan manusia?
Diterjemahkan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM