Ketika aku melawan Gwi di istana bawah tanah, ledakkan tempat itu.
Aku
akan mati bersama Gwi.
Kita akan memindahkan bahan peledak besok selama kekacauan ketika orang-orang melakukan protes.
Namun, agar tidak ada orang yang akan terluka
semuanya harus berakhir sebelum matahari terbenam. Jika gagal,
keluar dari istana segera dan selamatkan orang-orang.
Tolong rencanakan masa depan bersama-sama dengan Yang Mulia.
Besok akan menjadi hari terakhir hidup Gwi.
Aku melihat akhir.
Kim Sung Yeol...
Cepat dan bunuh aku
karena aku akan memberikan hadiah kegelapan tak berujung yang tidak akan berakhir.
Bajingan gila...
Sekarang semuanya akan berakhir.
Ratu, aku tidak akan membiarkanmu mati sia-sia.
Kau akan pergi ke mana?
Ada tempat yang harus kukunjungi sebentar.
Gedung pemerintahan sibuk dengan para tentara yang mencarimu, jadi ke mana kau akan pergi?
Apa kau akan menemui Tuan?
Jika Sarjana melawan Gwi, ada kemungkinan dia akan mati.
Itu sebabnya darahku-
Kau tahu betapa berbahayanya itu, kan?
Itu tidak boleh terjadi.
Sarjana pasti tidak akan kehilangan kekuatan itu, tetapi menemukan dirinya.
Bahkan jika tidak, jika kau ditangkap oleh Gwi saat itu, sudah jelas kau hanya akan menjadi beban.
Jika itu terjadi,
Aku akan bunuh diri.
Oh, kau keluar?
Di mana Kim Sung Yeol?
Itu...
Dia bilang ada sesuatu yang ingin dia diskusikan dengan Jubah Hitam.
Mungkinkah, dia pergi ke pemberontakan sendirian?
Bukan begitu.
Tuan memperingatkan bahwa kami harus melindungi kesehatan Yang Mulia.
Sudah kubilang aku bukan lagi Raja.
Apa yang kau katakan?
Bahkan jika Tuan menyingkirkan Gwi, semuanya akan menjadi debu jika orang yang memimpin bangsa ini menghilang.
Jika begitu ini adalah perintah, menyingkir dari jalanku.
Tidak. Bunuh saja aku sebagai gantinya.
Apa kau pikir aku ingin tinggal di sini dan menjaga rumah?
Aku juga ingin mengikuti Tuan, entah aku akan mati atau tidak dan aku ingin memberikan darah dan tubuhku.
Bukan berarti bahwa aku tidak mengerti perasaanmu, tapi-
Itu adalah permintaan terakhir Tuan.
Tolong biarkan aku pergi.
Kemauan untuk tetap bersama Tuan sampai akhir dan melindunginya, aku mengerti. Namun-
Ini bukan hanya karena cintaku pada Sarjana.
Seperti yang kau tahu, aku salah satu dari keturunan Gwi dan aku salah satu rencana rahasia yang ditulis dalam catatan.
Dalam upaya untuk mencariku, Sarjana bersama dengan banyak orang lain mempertaruhkan hidup mereka.
Jika aku tidak bertanggung jawab untuk itu, aku akan hidup dengan mengutuk takdirku.
Aku datang untuk bertemu Yang Mulia.
Kau tidak bisa bertemu dengannya sekarang.
Ini sangat mendesak!
Kemarin malam, Gwi merubah istana jadi kolam darah.
Apakah kau mengatakan istana menjadi sarang vampir?
Itu benar, Yang Mulia.
Dayang Hong katanya menyaksikannya sendiri.
Aku harus pergi ke Istana segera.
Aku juga akan pergi.
Jo...
Sekarang giliranku melindungi Sarjana.
Bukankah kau bilang kau berhutang padaku?
Kumohon bawa aku pada Sarjana.
Bahkan
jika aku mati, aku akan mati di samping Sarjana.
Yang Sun.
Tolong bawa Yang Sun ke sana.
Siapa dan dengan apa yang bisa menahan perasaan anak itu?
Aku mengerti.
Namun, kau harus berjanji padaku.
Jangan pernah berpikir tentang mati.
Karena kau dan Kim Sung Yeol adalah teman yang berharga untukku,
Aku tidak akan pernah kehilangan kalian berdua. Kau mengerti?
Ya.
Ma-maka biarkan aku ikut bersamamu.
Karena aku sudah tidak memiliki muka untuk menghadapi Tuan, aku harus mencapai sesuatu sehingga dia tidak bisa mengomel.
Ho Jin.
Soo Hyang, aku akan membawa semua orang kembali dengan selamat sebelum matahari terbenam
jadi siapkan minuman. Mengerti?
Bantu Tuan dan kau harus kembali dengan selamat.
Cepat.
Jika istana hancur, bangsa ini juga berakhir jadi aku akan berangkat ke Qing.
Ya.
Apakah ini semua uang dan dokumennya?
Ya, Tuanku.
Ini,
Karena aku pergi terburu-buru, ada sesuatu yang kutinggalkan di istana.
Aku akan segera pergi ke istana dan kembali jadi bersiap-siaplah untuk pergi.
Ya, aku mengerti.
- Buka pintu!
- Biarkan kami masuk!
- Buka!
Buka pintunya!
Ini adalah istana tempat di mana seharusnya Raja negara ini berada!
Kembalilah!
Apa kau melindungi vampir? Cepat buka pintunya!
- Buka pintu!
Aku bilang kembalilah!
Buka.
Aku bahkan tidak melihat seekor semut pun yang merangkak di sekitar.
Pertama, mari kita ke arah istana bawah tanah.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Aku tidak bisa merasakan kehadiran Gwi.
Itu lebih baik. Gunakan kesempatan ini-
Dalam perjalanan ke sini, aku tidak melihat satu orang pun yang melindungi istana.
Aku akan masuk ke dalam dan memeriksa jadi selama waktu itu,
periksa lingkungan sekitar.
Itu jebakan.
Buka gerbang!
- Buka pintu!
- Biarkan kami masuk!
Bukankah orang itu adalah Perdana Menteri?
- Betapa kasarnya.
- Semua orang tahu kalau kau menerima Gwi sebagai Rajamu
dan menyesatkan hati rakyat.
Menyesatkan? Melihat hal itu, kalian terlihat seperti Sarjana Konfusianisme.
Bagaimana kau bisa
membaca buku konyol dalam hangul dan menghasut orang-orang?
Apa? ini-
Ke sini, tangkap mereka semua sekaligus.
- Apa?
- Keparat!
- Biarkan kami masuk!
Apa yang kau lakukan? Tangkap mereka semua.
Ya.
Tangkap mereka semua.
Semuanya, berhenti.
Apakah kau tahu situasi di dalam istana?
Situasi?
Sejak kapan kau jadi seorang penjaga?
Rotasi tidak terjadi
meskipun waktu telah berlalu.
Sementara tentara dan orang-orang menyakiti satu sama lain di luar,
Gwi memenuhi istana dengan vampir.
Kami berusaha untuk masuk ke dalam dan memusnahkan Gwi.
Jika kau menerima orang yang melukai rakyat sebagai Raja dan melindunginya
maka tidak ada bedanya
bila kau melukai orang dengan tanganmu sendiri.
- Dia benar!
- Itu benar!
Cepat buka pintu.
Mungkinkah...
Kenapa tidak terpikir olehku sejak tadi?
Istana penuh dengan vampir.
Setiap menit sangat berharga. Semuanya akan berubah ketika matahari terbenam.
Cepat buka pintu! Ayo kita semua pergi ke istana dengan Yang Mulia!
- Ayo!
- Buka pintu!
Cepat.
- Ayo!
- Buka pintu!
- Ya!
- Ayo!
Karena istana berbahaya sekarang, kalian semua harus tetap di sini.
Jika kami tidak kembali bahkan ketika matahari terbenam,
orang yang mencoba untuk keluar dari dalam pastilah vampir
jadi kau tidak boleh membiarkan mereka keluar.
Semua orang kumpulkan kekuatan kalian bersama-sama dan tahan mereka.
- Ya.
- Ya, aku mengerti.
Apakah ada orang di sana?
Apakah kau mencoba mengambil hartamu?
I-itu bukan.
Orang-orang melakukan pemberontakan di luar istana, jadi aku ingin melaporkannya kepadamu-
Begitukah?
Kenapa kau di sini bukannya di istana bawah tanah?
Kau bilang akan melaporkan,
jadi kenapa kau di sini bukan di sana?
I-itu-
Kau pasti berpikir bahwa aku tidak bisa bergerak pada siang hari.
Ada seseorang yang kadang-kadang lupa tempat mereka dan mencoba untuk menyalakan api di kandang singa.
Itu tugasku untuk melayani orang sepertimu.
Tidak apa-apa.
Meskipun aku tidak dapat melihat politik dalam istana tanpamu,
Aku masih bisa membunuh seseorang.
Aku mengasihani hidupmu dan membiarkanmu pergi karena berpikir kau orang yang tidak bernilai
namun kau merangkak kembali ke sini sendiri karena keserakahan.
I-itu...
I-itu bukan...
Ambil semuanya.
Ke neraka.
Hari ini aku sudah minum banyak darah
Tapi aku tidak bisa minum darahmu.
meskipun aku memiliki perut yang baik.
Aku-aku akan membunuh mereka semua.
Kau memegangnya terbalik.
Kau tidak perlu memegang senjata.
Aku hanya memeriksa apakah semua sudah siap.
Apakah ini cara yang tepat untuk memegangnya?
Yang Mulia!
Aigoo, Jo!
Aku baik-baik saja.
Terimakasih.
Matahari akan segera terbenam jadi kita harus menemukan Kim Sung Yeol sebelum terlambat.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Hanya ada jejak pertarungan yang tersisa di istana bawah tanah.
Tampaknya Kim Sung Yeol sudah pergi.
Tidak apa-apa. Fakta bahwa dia tidak terlihat berarti dia baik-baik saja.
Maka,
apakah ini semua yang tersisa?
Jo! Ce-cepat!
Pergilah melarikan diri.
Lari!
Aku akan menahan mereka, jadi kalian berdua cepat melarikan diri.
Tolong pergi!
Cepatlah, cepat dan pergi
Tuanku.
Kalian semua kembalilah.
Tuan...
Sarjana.
Tuanku...
Kenapa kau datang ke sini?
Ini bebahaya. Cepat keluar dari sini bersama Ho Jin.
Tapi...
Jo-
Cepat!
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku sudah menyingkirkan semua vampir yang tinggal di istana.
Kecuali satu.
Gwi juga telah menyadarinya jadi dia akan datang kepada kita sekarang.
Aku akan menjebak Gwi ke istana bawah tanah
jadi gunakan waktumu untuk bersembunyi.
Ketika aku dan Gwi masuk,
itu saat kau mengakhiri segalanya.
Kau benar-benar-
Tidakkah kau tahu bahwa ini adalah satu-satunya cara?
Aku harus mencegah jatuhnya korban.
Aku mengerti.
Ini adalah pedang Raja.
Jika aku tidak menerimanya kembali, aku tidak punya muka untuk bertemu nenek moyangku
bahkan jika istana bawah tanah runtuh,
pastikan untuk mengembalikannya.
Tapi, kau tidak bisa menunda rencana kita dengan menungguku.
Ketika bahan peledak siap, kau harus mengatur mereka tanpa ragu-ragu.
Dari sini aku bisa pergi sendiri.
Bukankah itu berbahaya?
Itu tenang, itu masih seperti kematian.
Aku tidak apa-apa, jadi pergilah membantu Sarjana.
Baiklah. Jangan menyimpang dari jalan lain, langsung pergi ke luar dan tunggu.
Janji?
Jadi kau datang.
Apakah kau menungguku sampai matahari terbenam?
Kau satu-satunya yang menungguku.
Hadiah yang kusiapkan untukmu, apa kau menyukainya?
Sepertinya kau masih melihat pembunuhan sebagai lelucon.
Rasa sakit yang diderita oleh orang-orang yang meninggal, aku akan mengembalikannya padamu sepuluh kali lipat.
Aku berterimakasih.
Tapi,
Apa yang dilakukan vampir dengan mainan manusia?
Kau terlihat cukup lelah, Kim Sung Yeol.
Kalau begini, aku tidak bisa mengikatnya.
Ke mana kau akan pergi? Apakah kau juga lupa cara untuk melarikan diri?
Kau pasti ingin tempat di mana kekasih masa lalumu meninggal juga menjadi tanah pemakamanmu.
Itu tidak buruk.
Mari lihat akhirnya.
Sarjana...
Yang Sun!
Apa yang kau lakukan di sini?
Gwi akan segera datang.
Bukankah aku sudah bilang?
Aku bersamamu baik hidup atau mati.
Jadi cepat ambil darahku-
Apa kau benar-benar tidak tahu kenapa aku mencoba untuk melindungimu?
Seperti yang kau katakan, kenapa kau tidak mengetahui isi hatiku?
Sebelum aku bertemu denganmu, aku tidak punya apa pun
jadi aku akan melakukan apa saja untuk menyingkirkan Gwi.
Tapi sekarang itu berbeda.
Kau tidak kehilanganku.
Karena ke manapun kau pergi aku akan bersamamu.
Cepatlah, minum darahku.
Jika tidak, kau tidak akan dapat memenuhi rencanamu.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu, Yang Sun.
Cepat.
Aku mencintaimu.
Itu, adalah alasan kenapa aku melindungimu.
Karena itu, aku pasti akan
mengingatmu
dan aku tidak ingin kehilangan perasaan itu.
Akhirnya, apa kau minum darah anak itu?
Jika kau ingin bertarung denganku sekarang,
Kau harus memiliki areamu.
Kenapa?
Apakah darah kekasihmu tidak cukup?
Ambillah lagi. Aku akan menunggu.
Kenapa kau tidak bisa kembali ke kesadaranmu?
Mungkinkah, kau masih menahan itu?
Maka,
Aku akan membuatmu kembali.
Sekarang meja pada festival sudah melimpah.
Jadi kau masih hidup.
Apa maksudmu kau akan melawanku hanya dengan kemampuanmu ketika kau adalah manusia?
Sekarang darah manusia Kim Sung Yeol yang berjalan di pembuluh darahku,
telah ditaklukkan dan menghilang ke darah lain yang telah kau konsumsi selama lebih dari 100 tahun.
Akui itu.
Kau sudah meninggal 120 tahun yang lalu, jadi bukankah ini saatnya bagimu untuk menghilang?
Baik.
Tapi, kau akan pergi denganku.
Aku bukan lagi manusia, atau binatang.
Kau sudah bangun?
Tapi, kenapa kau membiarkan mangsamu pergi?
Kau tidak akan dapat mengambil satu langkah pun keluar dari sini.
Karena ini akan menjadi kuburan kita.
Jika kau ingin mati, kubur saja dirimu di sini sendiri.
Apa alasanmu yang begitu ingin hidup?
Alasan? Kenapa aku butuh sesuatu yang seperti itu?
Aku bisa mendapatkan semua yang kuinginkan jika aku memiliki kekuatan dan keabadian ini.
Itulah sebabnya keinginanmu tidak bisa terpenuhi.
Jika kau mengetahui bahwa hidup adalah sementara, kau juga akan melihat dunia secara berbeda.
Berapa lama orang sepertimu telah hidup sehingga berani mencoba untuk mengguruiku?!
Meskipun itu lebih singkat dibandingkan denganmu, aku telah menjalani kehidupan yang lebih bercahaya.
Tapi kau tidak pernah mencobanya sekalipun.
Gwi, kau hanya orang yang telah meninggal selamanya.
Kim Sung Yeol!
Yang Mulia!
Dia memberikan darahnya pada Kim Sung Yeol.
Syukurlah kelihatannya tidak ada yang membahayakan pada kondisinya,
Jaga dia.
Ya.
Aku harus menyelesaikan pemasangan bahan peledak
jadi bantu Yang Sun di sini.
Baiklah.
Kau mungkin berpikir kalau kau bisa menang atas diriku jika kau terbangun.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Aku juga telah hidup ratusan tahun
dan aku tidak pernah mengkonsumsi darah begitu banyak orang sekaligus.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus mengakhiri pertarungan ini dengan cepat.
Kemari!
Itu benar-benar indah.
♫ Semua cahaya di dunia ini ♫
♫ Memenuhinya seperti itu ♫
♫ Kehidupan kecilku ♫
♫ Menjadi hadiah ♫
Meskipun aku hidup seperti binatang.
Aku melihat sedikit cahaya melalui dirimu.
Terimakasih, Yang Sun.
♫ Cinta tidak akan terjadi padaku lagi ♫
♫ Bahkan jika kita tidak bisa bertemu satu sama lain ♫
♫ Bahkan jika kita menjauh satu sama lain ♫
♫ Aku akan selalu berada di tempat yang sama ♫
♫ Jadi jangan lupakan aku ♫
♫ Seiring waktu kerinduanku tumbuh ♫
♫ Itu menyakitiku sampai mati ♫
♫ Karena kau memberikanku kenangan ♫
Apa kau sudah sadar?
♫ Jangan menangis ♫
Sarjana...
Bagaimana dengan Sarjana?
Dia di dalam sana, kan?
Kita harus cepat menyelamatkannya.
Jo...
Biarkan Sarjana pergi sekarang.
Aku tidak mau.
Aku, dengan Sarjana-
Hidupnya sangat sulit,
meski begitu, sebelum dia pergi dia melewati hari-hari bersamamu.
Jadi Tuan menemukan kebahagiaannya.
A-apa kau manusia?
Atau vampir?
Dia meminta untuk membuka pintu di siang bolong. Jika dia bukan manusia, maka apa yang akan terjadi?
Cepat buka.
Buka gerbangnya.
Soo Hyang.
Tuan...
Setahun kemudian
- Apa kau menghasilkan banyak uang?
- Tentu saja.
Tentu saja! Aigoo.
Pasar dikemas dengan orang-orang lagi hari ini.
Mengapa begitu?
Sejak pemimpin kami menyingkirkan preman di pasar, hidup menjadi lebih nyaman.
Ey, kita harus melihat berapa lama itu akan bertahan.
Itu mengingatkanku, apakah ada novel baru yang menarik dalam hangul akhir-akhir ini?
Bukankah Moonlight Revolt menulis sesuatu yang baru?
Aku tidak tahu. Bahkan ada rumor yang mengatakan kalau dia berhenti menulis dan pergi ke pegunungan.
Aigoo, apa yang kau bicarakan?
Tentang Seri Sarjana Malam.
Apa itu?
Apa? Tentu saja itu novel.
Oh, orang ini! Bagaimana itu hanya sebuah novel?
Ah, Bibi!
Aigoo! Entah itu sebuah novel atau balon, apa yang begitu penting tentang itu?
Semua orang pasti merasa hidup lebih mudah sekarang. Aku begitu sibuk sejak matahari terbit.
Bibi, kemarilah.
Aigoo! Aku datang!
Silakan dinikmati.
Aigoo, Aku datang.
Aku tidak datang ke sini untuk minum hari ini, tetapi untuk bertemu seorang pria bernama Kim Hyang Soo.
Aku tidak kenal orang itu.
Aku datang untuk mengetahui segalanya. Jadi cepat temani aku.
Dia bukan seseorang yang bisa kau temui hanya karena kau ingin.
Melihat penampilanmu, kau tampaknya bukan makelar tetapi Sarjana Konfusianisme. Ada masalah apa?
Ada novel yang harus aku temukan. Aku mohon padamu.
Silakan ikuti aku.
Namaku Yeo Nam.
Aku memiliki kepentingan dalam budaya baru jadi aku bangga memiliki mata untuk banyak hal
tapi ini adalah pertama kalinya aku melihat barang-barang langka dan berharga tersebut.
Kau adalah orang kaya, jadi kenapa kau tinggal dalam persembunyian?
Aku hanya bertugas sementara menjalankan perintah Tuanku.
Sesekali, jika orang itu kembali,
posisi akan dikembalikan.
Jika orang sepertimu adalah pelayan, maka seberapa hebat dia?
Jika kita bicara tentang buku, tidak ada satu pun yang belum dia lihat. Dan juga-
tidak ada yang bisa dibandingkan dengan dia.
Lalu, di mana orang itu?
Apakah aku bisa bertemu dengannya bahkan sekali?
Kemungkinan besar, dia tidak akan kembali dalam seratus tahun.
Mungkin! Dia mungkin kembali sekali lagi ketika dunia ini
dalam kekacauan lagi.
Buku-buku di perpustakaan kerajaan ini adalah masa lalu serta masa depan bangsa ini
jadi pastikan kau tidak lalai dalam merawat mereka.
Ya.
Yang Mulia, maaf mengatakannya tapi ini jenis buku yang diadaptasi dari kisah orang-orang dan menjadi tren.
Kupikir kau harus membakar semua salinannya dan menghukum semua orang yang terlibat dengan tingkat tertinggi.
Kenapa begitu?
Hal-hal yang tercatat dalam sejarah sudah pasti benar-
Hal-hal yang tercatat dalam sejarah bukanlah segalanya.
Bagaimana dengan melihat dunia sedikit lebih luas dan membuka hatimu
untuk menyebarkan sayap imajinasimu?
Aku minta maaf, tapi apa kau bilang?
Sejujurnya, bukankah ini lebih menyenangkan dari yang nonfiksi?
Jadi.
Apa ini?
Ga!
Bagus. Lalu...
- Ini?
- Gam!
Kau nakal.
Apa kau melihat novel ini dengan melewatkan semua tulisannya?
Kau hanya melihat gambarnya, kan?
Mereka bilang Moonlight Revolt yang menulis buku ini adalah kau, Guru.
Apa itu benar?
Itu... apa?
Ini!
Eh, Kupikir aku benar.
Cepat berikan itu padaku.
Cepat berikan itu padaku!
Kubilang berikan itu padaku!
Cepat!
Kupikir aku sedikit terlambat.
Apa kau sudah datang?
Kupikir aku harus menunggu 50 tahun.
Ayo pergi.
Ke mana?
Ke mana kau ingin pergi?
Jika itu denganmu,
Aku akan mengikutimu ke manapun.
Pegangan yang erat.
Subtitles brought to you by The Hot BloodSuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Joongie dan Alvin ^^
Terimakasih sudah menggunakan subtitle ini ^^