Sosok yang tinggal di istana dan mengendalikan Raja,
adalah seorang vampir yang meminum darah manusia.
Manusia tidaklah lemah...
seperti yang kau pikirkan.
Dia telah melindungi rencana rahasia yang
akan memusnahkan Gwi selama 200 tahun.
Aku menulis detail rencana rahasia itu di dalam buku harianku.
Maka aku akan dengan mudah membunuh mereka semua.
Ambil kekuatanku, kemudian
kau akan menjadi satu-satunya vampir yang dapat melawan Gwi.
"Ayah dan Keinginan Sang Anak" oleh Pelajar Bernafsu
adalah karya tulis yang menceritakan tentang kematian dari Pangeran Sa Dong.
Menjadikan Putra Mahkota Sa Dong
yang dapat menjadi raja luar biasa bagi jutaan orang sebagai pengkhianat,
adalah ulah Noron (salah satu partai dari Joseon) dan
Raja yang telah dibutakan oleh kekuasaan.
Dan suatu hal yang mirip dengan kejadian 120 tahun yang lalu.
Putra Mahkota Junghyun memiliki nama pena Pelajar Bernafsu
orang ini pastilah mengetahui tentang Pangeran Sa Dong,
atau setidaknya, catatan Sang Pangeran.
Yang Sun meninggalkan ini dua hari yang lalu.
Ini adalah "Kisah Vampir" yang ditulis Pangeran Junhyung
menginformasikan tentang keberadaan vampir dalam istana, Gwi,
pada masyarakat
yang telah dibakar 120 tahun lalu
dan bahkan tidak menyisakan satu eksemplar pun.
Episode 3
Engsub by Viki.com ; Indosub oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Pelajar,
siapa kau?
Apa kau
seorang manusia?
Vampir...
Sejak kau memilihnya sebagai mangsa,
kau seharusnya mengikuti dia sampai mendapatkan darahnya.
itulah...
naluri alamiah kita, para vampir.
Apa yang akan kau lakukan?
kau memiliki "Kisah Vampir" yang ditulis oleh
Putra Mahkota Junghyun 120 tahun lalu
Siapa sebenarnya
dirimu?
Dengan mangsa yang sangat menggiurkan...
Aku tidak akan membiarkan dia menikmatinya seorang diri.
Dia mengikuti jejak darahnya.
Apa-apaan?
Apa kau sudah selesai memangsanya?
Kim Sung Yeol!!!
Untuk sesaat... tolong bertahanlah sedikit lagi.
Agh!
Ayah...
Aku merasa tercekik.
Aku tidak bisa bernapas.
Tidak, tidak boleh terjadi.
Damku...
Aku tidak boleh mati meninggalkan ayahku.
Tapi...
Aku terpikir akan kematian.
Benar.
Seperti inilah seharusnya.
Jika dia tertangkap semudah ini,
tak akan butuh waktu 120 tahun lamanya.
Jangan mati.
Tidak peduli bagaimanapun,
aku harus mengonfirmasi bagaimana kau bisa memiliki buku
yang ditulis oleh Putra Mahkota.
Kumohon...
Kumohon!
Kenapa kau menggunakan pisau tumbuhan?
lukanya tidak akan sembuh dengan mudah...
Ganti pakaiannya.
Aigoo, apa-apaan semua ini??
Keluarlah sebelum kau melihat darahnya dan jatuh pingsan.
Aku yang akan mengurusnya.
[Ayah dan Keinginan Sang Anak]
Kim Sung Yeol.
Apakah kau menunjukkan dirimu karena Pelajar Bernafsu?
Apakah Pelajar Bernafsu benar-benar membaca buku harian Putra Mahkota Sa Dong yang disembunyikannya?
Sepuluh tahun lalu.
Beri aku air...
Apakah ada orang?
Minum. Itu kesempatan terakhirmu untuk bertahan.
Beritahu aku di mana catatan Putra Mahkota Junghyun berada.
Jika kau melakukannya, aku akan menyelamatkanmu.
Aku tidak sudi menggantungkan hidupku pada seorang monster.
Ketika aku membunuh Putra Mahkota Junghyun,
aku memusnahkan rencana rahasia dari catatan itu.
Jadi aku tahu bahwa rencana rahasia untuk membunuhku itu
sudah tidak ada di dunia ini.
Tidak... itu ada.
Aku mengetahuinya.
Tapi kau tidak akan pernah bisa menemukannya.
Bahkan jika kau membunuhku.
Apakah Putra Mahkota Sa Dong benar-benar mengetahui rencana rahasia itu?
Aku tidak tahu.
Menemukan buku harian itu adalah satu-satunya cara untuk memastikannya.
Gwi membawa tas Yang Sun jadi dia akan sangat mudah
menemukanmu dengan mengendus aromanya.
Kalau begitu kita harus mulai menyingkirkan anak ini.
Tidak.
Sebelum aku mengonfirmasi bagaimana dia bisa memiliki buku
yang ditulis oleh Putra Mahkota Junghyun...
Dia tidak boleh terluka, dan dia juga tidak boleh mati.
Dua jam sudah berlalu.
Yang Sun tidak akan datang.
Mari tunggu sebentar lagi.
Apa kau berpikir novel porno bergambar semudah itu dibuat?
Apa Anda masih merasa anak itu adalah Jin?
Entah mereka mirip satu sama lain atau tidak,
mustahil dia adalah Jin.
Aku juga tahu itu.
Tapi di antara para pria yang kutemui sampai sekarang,
tidak ada seorang pun yang kuyakini adalah Jin.
Jika kau sudah sadar, kemarilah.
Kau kesakitan semalaman.
Bagaimana kondisimu?
Aku masih bisa merasakan sakit tapi
kurasa aku tampak baik-baik saja.
Aku... orang yang menyelamatkanku malam itu adalah kau, kan?
Kau juga melihat perempuan itu, kan?
Perempuan?
Aku hanya melihatmu basah kuyup kehujanan kemudian pingsan.
Apa-apaan ini? apakah itu sungguh hanya mimpi?
Tapi... bagaimana bisa aku membayangkan hal semacam itu?
Aku membawamu kemari karena kau bisa saja diterkam
binatang buas jika kutinggalkan di sana.
Tapi kenapa kau pergi ke bukit larut malam?
Aku sedang dalam perjalanan bertemu denganmu.
Aku hendak bertanya padamu kenapa mencari Pelajar Bernafsu.
Aku membaca poster yang disebarkan di sepanjang jalan.
Sejak Pelajar Bernafsu menulis kisah yang mendukung Pangeran Sa Dong,
semua orang mencarinya untuk ditangkap.
Tapi.. aku juga tidak ingin melakukannya.
Aku menghidupi keluargaku dari menjual buku-bukunya.
Bagaimana bisa aku melakukan sesuatu semacam itu padanya?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kau memiliki kemampuan untuk melakukannya, tapi tidak ingin bertindak demikian?
Bukan itu maksudku—
Lalu, kenapa kau membawa bukunya padaku?
Aku membicarakan soal "Kisah Vampir".
Pelajar Bernafsu yang menulis "Kisah vampir"
bukanlah Pelajar Bernafsu yang menulis "Ayah dan Keinginan Sang Anak."
Karya mereka mirip dan nama pena pun sama namun memiliki diksi berbeda
Lagi pula, "Kisah Vampir" adalah buku lawas
yang ditulis lebih dari seratus tahun lalu.
Aku tidak bisa menemukan Pelajar Bernafsu...
tapi aku harus membalas budi karena kau telah menyelamatkan nyawaku..
Jadi aku akan memberimu bukuku yang paling berharga.
Itu hanya ada satu-satunya di dunia.
Baiklah.
Aku bukan seorang petugas pemerintahan.
Aku tidak tertarik pada politik.
Tapi... berdasarkan buku yang ditulis oleh Pelajar Bernafsu...
Aku mencari jejak dari teman lamaku.
Lalu...
Apakah kau akan memberitahuku bagaimana kau bisa menemukan
buku tentang vampir itu?
Tentu saja!
Aku sejujurnya benar-benar tertarik pada kisah tentang vampir.
Aku mengenal seseorang yang sudah seperti kerabatku
dan dia memiliki buku itu di tokonya.
Aku membelinya tahun lalu.
Beritahu orangku lokasi toko bukunya.
Apa kau mencoba untuk menemukan catatan Pangeran Junghyun?
Aku sudah menanyakan itu padanya.
Tapi karena dia menjual buku secara rahasia,
dia tidak mau memberikan buku-buku pada orang yang tidak dikenal.
Aku akan mengantarmu sendiri.
Kita akan berangkat secepatnya begitu hari mulai terang,
jadi pastikan kau beristirahat yang cukup.
Apa pendapatmu soal novel ketigaku
Seperti yang sudah diperkirakan,
novel ini tidak akan mengotori nama penamu lagi, Pelajar Bernafsu, dan kemudian akan dilemparkan.
[Ayah dan Keinginan Sang Anak]
Yang Mulia, ini adalah sebuah pengkhianatan.
Seperti terlihat dari selebaran yang dibagikan Pelajar Bernafsu
dan kelompoknya,
bisa dipastikan mereka adalah konspirator yang mendukung
mendiang Putra Mahkota Sa Dong yang dihukum mati akibat pengkhianatan.
Mohon perintahkan penangkapannya secepat mungkin dan
Dan kalian ingin memintaku mencabut gelar Putra Mahkota Lee Yoon
yang merupakan putra Sa Dong?
Yang Mulia...
Maafkan hamba mengatakan ini tapi putra dari seorang konspirator....
jika meneruskan tahta akan menimbulkan kekacauan di istana.
Kau berani menentangku?
-Tapi -Aku tidak mau dengar!
Kalian semua idiot.
Aku merencanakan untuk membangun sebuah istana baru selama lima tahun terakhir
namun tidak kunjung terapai
dan kalian berkata "tidak" serta "tidak bisa" sepanjang waktu
lalu membahas pencabutan gelar Putra Mahkota.
Dan kalian mengatakan bahwa diri kalian adalah pelayanku?
Yang Mulia, maafkan hamba mengatakan ini
tapi untuk membangun sebuah istana baru,
kita sudah menghabiskan banyak dana.
Lalu, kau (Perdana Menteri) dapat mengambil tindakan
untuk mengembalikan uang korupsi mereka.
Jika aku tidak bisa menyelesaikan pembangunan istana baru,
aku akan membunuh kalian semua lebih dulu.
Dengarkan, Kepala Sungkyungkwan.
Baik, saya akan melaksanakan perintah Anda, Yang Mulia.
Keinginan Yang Mulia sedang dipertimbangkan=.
Saranku untuk menangkap Pelajar Bernafsu.
Dia tahu dengan sangat baik bahwa itu berasal dari Anda.
Artinya Raja tidak mementingkan keselamatan rakyat.
Dia hanya tertarik untuk menyelesaikan konstruksi dan
mempertahankan garis keturunannya atas tahta.
Sepuluh tahun lalu,
Dia disebuit sebagai "Raja Bijaksana"
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ksedihannya akibat kehilangan seorang putra pastilah amat mendalam.
Kematiannya dibenarkan.
Bagaimana aku bisa menyingkirkannya dan mencuri catatan Putra Mahkota Junghyun?
Aku tahu kau mengatakan telah memusnahkan rencana rahasia.
Apa yang dilakukan Putra Mahkota dengan catatan itu
...
adalah misteri.
Jika aku menemukan orang ini,
aku bisa saja bertemu dengan Kim Sung Yeol.
Karena Kim Sung Yeol muncul seperti ini...
Bagaimana kalau-
Lupakan.
Jika terjadi sesuatu,
aku akan mengetahui apa yang sebenarnya tengah ia lakukan.
Kami akan bertemu lagi.
Apa yang terjadi di Hwaseong?
Di sana ada seseorang yang mengklaim pernah melihat
putra dari mendiang pemilik toko hiasan dinding di wilayah Pyeongyang.
Maka kirim beberapa orang ke sana.
Di sana mungkin ada saksi mata dari Pelajar Bernafsu.
Oh!
Jika toko bukunya terletak di pinggiran kota
maka setidaknya akan memakan waktu dua jam perjalanan.
Ketika matahari bersinar terik...
Tidak, Tuan.
Aku akan pergi sebagai gantinya!
Aku memperkirakan penerbit akan sampai malam ini
untuk membuat ensiklopedia dari Junjoo.
Bantu Soo Hyang menyiapkan bukunya.
Aroma buku-buku~
Berapa banyak buku-buku berharga di sana hingga
mereka bahkan mengunci ruangan tersebut?
Apa kau sudah siap untuk perjalanannya?
Bagaimana pakaian tampak begitu bagus saat kau kenakan?
Kau tampak seperti... tokoh utama dalam cerita cinta.
Sunbae-nim, ayo pergi bersama!
Aku bertanya-tanya kenapa kau memilih menyusuri hutam
dibandingkan jalan besar.
Ini indah sekali!
Jika kita sampai dalam 30 menit,
maka itu adalah efisiensi waktu yang baik.
Matahari sudah di atas kepala tapi bahkan
tidak sedikitpun sinar matahari yang menyengat.
Musim panas yang sempurna.
Um...Sunbae-nim?
Terima kasih.
Di Hwa Yang Gak dan di hutan,,,
juga memalukan bagiku.
Aku masih tidak yakin apakah peristiwa di hutan
nyata atau tidak.
Tapi, berkat kau, aku terhindar dari kesialan besar.
Sejak kapan kau mulai berkeliaran sebagai pria?
Hampir seumur hidupku.
Aku tidak pernah hidup sebagai seorang wanita.
Aku mengalami kecelakaan parah
jadi aku kehilangan ingatanku di bawah umur sepuluh tahun.
Hidupku terselamatkan,
tapi mereka mengatakan aku justru berjuang amat keras setelahnya.
Saat itu seseorang lewat dan mengatakan,
Aku harus hidup sebagai seorang lelaki agar tetap bertahan
dan berumur panjang.
Setelahnya mereka membelikanku pakaian lelaki,
aku sadarkan diri keesokan harinya.
Hidupku adalah untuk hidup sebagai seorang pria.
Tidakkah itu sulit bagimu?
Tidak juga,
berkat itu ada lebih banyak hal yang dapat kulakukan sekarang.
Karena bekerja sebagai seorang penjual buku, aku bisa menghasilkan uang
dan dapat membaca buku apa pun yang kuinginkan.
Aku benar-benar menyukai pekerjaan ini.
Dengan buku-buku yang kumiliki,
orang-orang dapat memiliki pengetahuan, harapan,
dan sebuah jalan keluar.
Aku rasa aku melakukan sebuah pekerjaan yang baik.
Aku memiliki kehidupan yang baik.
Hatiku terasa hangat.
Karena ini indah?
Maksudku pemikiranmu sangat baik.
Anda biasanya tidak menikmati perburuan,
bagaimana bisa...
Anda keluar setelah menolak perintah Yang Mulia.
Saya sungguh tidak mengerti.
Sedih sekali... teman terdekatku bahkan tidak memahami yang kurasakan.
Aku hidup dalam kesia-siaan.
Untuk menunjukkan ketidakpatuhan dan aksi tidak loyalku pada raja selama ini,
Aku mencoba untuk memberi persembahan pada Yang Mulia.
(Chinese) Cantik, cantik.
(Chinese) Tidak ada satu pun dari ini di Joseon. Sungguh.
(Chinese) Itu penawaran akhir. Sungguh... oh, halo-halo!
Kemarilah. Di sini.
Paman!
Aigoo!
Yang Sun! Apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk membeli beberapa benda darimu,
Suami Hwang dengan seorang bangsawan.
Hati-hati.
Buku yang tidak ada di sini
tak akan ada dimanapun di Joseon.
Paman, bagaimana dengan buku harian Putra Mahkota Junghyun
yang kutanyakan padamu sebelumnya.
Ah... aku sudah mencarinya tapi tidak kutemukan dimanapun.
Omong-omong, siapa itu Putra Mahkota Junghyun?
Apakah dia Putra Mahkota dari Dinasti King?
Jika aku tidak mengetahuinya, kau sebaiknya anggap itu tidak pernah ada.
Aku mencarinya dengan segala cara tapi tidak menemukan apa-apa.
Siapa orang itu?
Kau bisa pergi sekarang.
Tidak, tak apa.
Aku akan tetap di sini dan mencari buku harian Putra Mahkota Junhyung.
Paman melupakan beberapa buku dari waktu ke waktu
karena terlalu banyak buku.
Jadi kau bisa menyelesaikan urusanmu, Pelajar.
Kau membantuku dua kali. Jadi aku ingin membantumu juga.
Jika buku harian itu tidak ada di sini,
aku akan mencarinya ke seluruh penjuru Joseon.
Tidak pernah terjadi sebelumnya di mana aku tidak dapat
menemukan buku pesanan pembeli.
Terima kasih. Tapi aku lebih suka mencarinya sendiri
jadi pergilah.
Bagaimana kau bisa menemukan buku harian itu di antara ribuan buku.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
haruskah aku mencari buku catatan itu bersamanya?
Apakah akan hujan?
Jalannya terasa dekat saat bersama pelajar itu
tapi bagaimana bisa sekarang terasa begitu jauh?
Tidak, tak mungkin vampir.
Itu hanya mimpi.
Tak apa sekarang.
Seseorang... seseorang mengikuti di belakangku.
Tetaplah di sini.
Aku akan pergi memeriksanya.
Pelajar, itu berbahaya. Jangan pergi.
beritahu aku. Siapa yang memerintahmu?
Tolong... tolong biarkan aku pergi.
Aku... aku hanya mengikuti perintah Nona Soo Hyang.
Apa?
Apa kau tidak takut pada apa pun?
Kenapa kau tetap pergi bahkan saat tak tahu siapa dia?
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Kenapa? kau pikir seseorang yang membuntutimu adalah vampir?
Tidak... bukan begitu tapi...
Ya... hutan adalah tempat berbahaya jadi..
Ini adalah dupa dari tumbuhan.
Hewan liar membenci aromanya.
Jika kau membawanya bersamamu, kau tak akan
tertangkap oleh hewan liar maupun vampir seperti yang kau katakan.
Jelas-jelas langkah kaki manusia.
Omong-omong, kau sudah selesai mencari bukunya?
Bagaimana kau bisa kemari secepat ini?
Aku ada urusan hari ini jadi aku akan pergi duluan.
Awannya terlalu gelap untuk hujan sesaat.
Bagaimana luka di bahu kirimu?
Bagaimana kau bisa mengetahui itu?
Aku melihatnya saat kau mengganti pakaianmu terakhir kali.
Aku sudah memberitahumu bahwa aku mengalami kecelakaan parah saat masih kecil.
Aku digigit Anjing liar.
Ayahku mengobatinya dengan besi panas untuk menghindari infeksin.
Kau pasti sangat membenci binatang liar, kan?
Begitulah.
Pelajar, kita harus menuntaskan dahaga dulu.
Sekarang aku memimpikan sesuatu.
Di dalam air, bagaimana bisa...
Dan dalam mimpiku juga, sungguhan..
Itu benar. Aku harusnya terbangun dari mimpiku.
Sekarang sekarang.
Ada seorang iblis cabul yang muncul.
pelajar! Mari pergi bersama!
Berapa banyak panah yang kutembakkan?
Itu yang terakhir dan yang kelimapuluh.
Yang Mulia, tolong hentikan serangannya sekarang.
Bagaimana bisa Yang Mulia menjadikan orang sipil sebagai target
dan mempraktikkan panahan?
Ini bukan kali pertama.
Bahkan Putra Mahkota Sadong menikmati hal seperti ini.
Paduka Raja tiba!
Apa yang terjadi pada Putra Mahkota Sadong?
Dia meninggal akibat kelaparan.
Putra Mahkota!
Kenapa Anda mendiskusikan perihal kematian Pangeran Sadong
dan mengecewakan Raja?
Bahkan berat bagi kami mendengarnya.
Pasti karena Putra Mahkota terlalu memikirkan tentang
Putra Mahkota Sadong.
Itu benar. Kau ingin membayar harga yang sama?
Saya berdiri di sini sudah pasti karena tak ingin sepertinya
dan untuk menghentikan hubungan dengan Pangeran Sadong.
Ini adalah mata-mata yang mengikuti saya selama tiga bulan.
Setiap tindakan saya dilaporkan dan dikirimkan pada Anda sebagai petisi.
Orang yang mengirimkan petisinya,
juga yang memerintahkan mata-mata ini berada bersama kita sekarang.
Kata-katamu saja tidak dapat menjadi bukti atas kesalahannya.
Apakah kau sudah mendapatkan pengakuan dari mata-mata ini?
Kau akan mati bagaimanapun juga.
Jika kau mengungkapkan siapa yang memerintahkanmu, mereka akan membunuhmu.
Jika kau tidak melakukannya, aku tak akan menyelamatkanmu.
Keluargamu berada di tempat yang aman sekarang.
Dia yang memerintahkanmu... akan membunuh keluargamu juga.
Aku tidak.
Aku akan melindungi keluargamu.
Aku berjanji.
Mereka...
Perdana Menteri yang memerintahkan saya melakukan itu.
Yang Mulia, itu tidak benar.  Itu fitnah!
Perintah rahasia dikirim oleh perdana Menteri
dan buktinya saya menyimpannya di bawah lantai kediaman saya.
Yang Mulia! Tolong lengserkan Menteri Lee Pil Joo
dari posisinya dan hukum dia sesuai kejahatannya.
Aku secara pribadi akan menginterogasinya.
Kurung Perdana Menteri dan kelompoknya sekarang juga.
baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, tolong pertimbangkan.
Semua ini fitnah!
Mereka semua berbohong, Yang Mulia!
Yang Mulia!
kenapa kau mengirim seorang prajurit?
Kenapa kau mencoba membunuh Jo Yang Sun tanpa ijinku?
Aku tidak bisa diam saja membiarkanmu dalam bahaya.
Aku memberinya dupa modifikasi yang terbuat dari Pohon Sansa
(tumbuhan China) untuk menyamarkan aromanya.
Anak itu adalah penjual buku paling berbakat yang pernah kita temui.
Sampai aku menemukan catatan Putra Mahkota Junghyun,
aku akan mempertahankannya sebagai pemasok buku pribadiku, kau harus memahami itu.
Apa mungkin, kau menyukai anak itu?
Kau sangat berbeda dari Tuan yang kukenal biasanya.
Insiden di Hwa Yang Gak dan juga waktu yang lain--
Hentikan!
Apakah hidupku tampak begitu mudah hingga
membuat seorang wanita dapat menggoyahkan tujuanku?
Sampai kapan...
kau akan mengatakan kau adalah wanita padaku?
Apakah perasaanku tidak berarti apa pun di matamu?
Aku tidak bisa mengabaikan hidupku untukmu.
Jika itu untuk keamananmu-
Lebih dari itu dan lebih dari hidupku-
Bukankah aku pernah bilang bahwa prioritasku
adalah menemukan catatan Putra Mahkota Junghyun?
Kemudian aku bisa menyingkirkan Gwi.
Jadi aku dapat mengakhiri kehausan layaknya binatang ini atas darah manusia.
Jo Yang Sun... kau dan juga Ho Jin...
Aku mempertahankan kalian di sisiku untuk tujuan itu.
Jika kau mengharapkan lebih, maka pergilah dari sisiku.
ini keterlaluan!
Minta maaf sekarang juga!
Minta maaf sudah membuat Ayah dan saudaraku seperti ini.
Apa lagi yang harus kulakukan?
untuk mendapatkan kembali uang yang kupinjamkan padamu,
aku harus menjual saudarimu.
Dan.... tidak peduli semarah apa pun kau,
tidak perlu menggunakan tinjumu.
Jay sudah melampaui batas
gaya hidup yang keras dan sibuk sangat sempurna bagiku.
Bubar!  Semuanya bubar!
pergi, pergi, pergi!  Bubar!
Kenapa aku tidak memikirkannya?
Dengan wajah cantik dan kulit halus,
aku akan mendapatkan harga mahal meski menjual seorang lelaki.
Bukankah begitu, Mak Son?
Pasti benar.
Ah! Ayissi...
Pelajar... kau terlihat seperti orang penting
jadi menyingkir dan teruskan saja jalanmu.
Kami adalah orang rendahan
jadi kau bisa saja melihat sesuatu yang tidak penting.
Sunbaenim...mereka bukan orang-orang yang bisa kau atasi.
Kau harus pergi.
Aku tidak bisa meninggalkan temanku dan melakukannya.
Ah...
Jika dia semacam teman baik,
maka kau mungkin sebaiknya membayar hutangnya.
Dia akan kujual karena tidak membayar 200 nyang.
Ini 200 nyang.
Hutang sudah terbayar dengan ini jadi jangan ganggu anak itu lagi.
Dan kau akan secepatnya dilempar ke aparat
dan akan dijatuhi hukuman karena menjadi lintah darat.
Pernyataan itu agak menakutkan.
Kau lihat temanku di sana?
Dia cucu dari Menteri sayap kiri dari Raja dan seorang Profesor di Hongmoonkwan.
Dia teman baik Putra Mahkota.
Aku anggap kau mengerti
dan sekarang aku akan pergi.
saudara ipar!
Apa yang terjadi?
Bangunlah!
Apa kau terluka parah?
Aku baik-baik saja.
Benar... tidak mungkin anak itu Jin.
Terima kasih.
Kau menyakiti perasaanku.
Kau tidak seharusnya sesopan itu pada seorang teman.
Kenapa kau sangat terkejut?
Kita sudah bertemu seperti ini
lebih dari lima kali.
Apakah hanya aku yang menganggap kau sebagai teman?
Tidak, bukan begitu...
Temanku dan orang yang bertanggung jawab atas karyaku,
Bagaimana bisa aku hanya diam dan menyaksikan?
Panggil Putra mahkota ke istana sekarang.
Dan memerintahkannya untuk menangkap Pelajar Bernafsu?
Aku tdiak merasa kau perlu menanggapi serius
buku sampah seperti "Ayah dan Keinginan Sang Anak".
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Apa yang akan kau lakukan jika aku menggigit lehermu sekarang juga?
Saat aku mati,
masyarakat akan mengetahui tentang vampir.
Aku sudah menyiapkan soal itu.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku bisa memeriksa.
Apa yang dilakukan Putra Mahkota Sadong.
Sebelum dia mati, dia memberitahuku
Bahwa diam diam dia menyembunyikan catatan Putra Mahkota Junhyung.
Di sana, ada rencana rahasia untuk menyingkirkanmu.
Tidak ada rencana rahasia.
Sekarang, kenapa tidak kau coba saja dan membunuhku?
Aku akan membunuhmu jika kau tidak bisa menemukan
dan membawa si Pelajar Bernafsu.
Aku akan membunuhmu dan Putra Mahkota mu yang berharga.
Di mana rencana rahasia yang kau ketahui... aku akan mengeceknya secara pribadi.
Aku akan membunuhmu dan semua yang berhubungan denganmu
untuk mengakhiri garis keturunanmu.
Kim Sung Yeol...
Lihat sini, sadarlah.
Aku Kim Sung Yeol yang melayani Putra Mahkota Junghyun.
Di dalam catatan Pangeran,
aku melihat namamu di sana.
Tolong...
Beritahu padaku... apa rencana rahasia untuk menyingkirkan Gwi?
Rencana rahasia itu...
rencana rahasia itu...
adalah seorang manusia...
Lihat kemari... lihat kemari!
Seorang... manusia?
Tolong tunggu sedikit lebih lama.
Aku pasti akan menemukan rencana rahasia itu
dan menunjukkannya di depanmu.
Sunbaenim!  Sunbaenim!
Sunbaenim!  Catatan!
Aku akhirnya menemukan catatan Putra Mahkota Junghyun!
Apa yang kau katakan?
Kau menemukan Pelajar Bernafsu?
Pelajar Bernafsu?
Pelajar Bernafsu adalah satu-satunya
yang mengetahui catatan Putra Mahkota Junghyun.
Karena Pelajar Bernafsu menggunakan nama pena Putra Mahkota Junghyun-
Ho Jin!
Maaf, Tuan.  Aku hanya terlalu gembira-
persiapkan kudanya.
Ke-kesehatanmu belum pulih sepenuhnya.
Cepat!
Sunbaenim...kau sebaiknya kembali hari ini.
aku akan tetap di sini dan menunggunya.
Tak apa.  Aku akan menunggu juga.
Myeong Hee!
Kau masih hidup.
Aku sangat ingin memanggil namamu...
Myeong Hee!
Aku... Jo Yang Sun, bukan orang itu.
Apakah ada jalan untuk menyingkirkan  Gwi?
Sekarang, kurasa kau harus memulai.
Aku ingin kau menemukan catatan Putra Mahkota Junghyun sebagai
pemasok buku pribadiku.
Aku sungguh mengkhawatirkanmu, Pelajar.
Apakah aku perlu meluruskan perasaanku?