Episode 4
Cr. Engsub by Viki.com; Subtitle Indonesia oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Pelajar, kenapa kau tidak istirahat saja hari ini?
Aku akan tetap di sini dan menunggu kedatangannya.
Tak apa, aku akan ikut menunggu.
Myeong Hee!
Lepaskan aku.
Jadi kau masih hidup?
Dia tidak bisa melupakan pujaan hatinya.
Ada sebuah rumor bahwa dia bahkan tidak pernah melirik wanita lain.
Apakah itu benar?
Kau salah orang.
Myeong Hee, ini aku.
Pelajar!
Nona!
Apa Anda baik-baik saja, Nona Hye Ryeong?
Myeong Hee.
Kau kira dia siapa!? Aku akan memanggil pengawal sekarang!
ah..itu... senior ini...
masalahnya... dia salah mengenalimu.
Maafkan aku!
Bagaimana bisa kau bersikap sekasar ini pada seorang wanita?!
Tak ada alasan untuk bertindak lebih jauh,
Ayo pergi.
Lihat kemari!
Apa kau mencoba membunuh seseorang?!
Myeong-Hee.
Apakah benar-benar bukan kau?
Myeong-Hee, aku sungguh ingin menyebut namamu.
Sekali saja...
Jika aku bisa bertemu denganmu setidaknya sekali saja,
akan kulakukan segalanya yang kubisa.
Aku bahkan akan menyerahkan hidupku.
Sunbae-nim, apa kau baik-baik saja?
Sunbae-nim!
Tolong, tolong bantu kami!
Bagaimana?
Rasa dari darahnya.
Selamat datang di dunia monster.
Kim Sung Yeol.
Tolong... beritahu aku.
Jika sesuatu yang buruk terjadi-
Aku akan melindungimu dengan segenap jiwaku.
Ini.
Aku mencintaimu Myeong Hee!
Ini bukan salahmu..Sung Yeol.
Aku... mencintaimu...
Bagaimana?
Rasa dari darah Myeong Hee?
Selamat datang di dunia monster.
Kim Sung Yeol.
Myeong Hee!
Ingat ini baik-baik. Jangan pernah,
lupa mengenakan jubah hitam.
Kalau kau masih hidup, keluarlah
Setidaknya kau harus mengambil jenazah kekasihmu, Myeong Hee?
Bukan begitu?
Baiklah, lihat dari persembunyianmu... akhir dari Myeong Hee
(mengigau)
Myeong Hee.
Itu semua salahku.
Aku...
Aku membunuhmu...
Myeong Hee.
Aku tidak tahu kisahmu tapi kau pasti sangat kesulitan.
Pasti sangat menyakitkan bagimu.
Kau pingsan, Pelajar.
Aku..
Yeah.. aku membawamu kemari bersama beberapa orang..
Aku... Aku Yang Sun.
Yeah... aku bukan orang yang kau cari...
Untunglah, kau tidak cedera parah jadi..
English Subtitles oleh The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Subtitle Indonesia oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Oh...ohhhhhhhhh
Sial.
Kakak.
Hey.
Temukan itu maka aku akan membantumu agar segera menikah.
Pasti pasti.
Jika aku tidak bisa menemukannya,
aku akan berdiam di Pulau Gang Hwa.
Apa yang kau cari di Pulau Gang Hwa?
-Paman! -Kenapa kau tidak memintaku mencarikannya?
Ini adalah sesuatu yang tak bisa Paman temukan.
Buku harian Pangeran Junghyun.
Seringkali, beberapa pelajar di Pulau Gang Hwa memiliki
buku-buku berharga jadi..
Hey hey!! Tidak mungkin!!
Kau pikir para pelajar itu akan memilikinya?
Itu mustahil. Buku harian Putra Mahkota Junghyun adalah buku berbahaya.
Paman, kau mengetahui soal buku itu?
Aku tidak tahu.
Hanya... aku rasa itu bukan buku biasa.
Aigoo. Apa yang kulakukan di sini?
Aku lupa kalau pelangganku menunggu.
Aku akan pergi sekarang.
Paman!
Dia pergi untuk mencari buku harian Putra Mahkota Junghyun
Jo Yang Sun. Dia bukan penjual buku biasa.
Tuan Sung Yeol sudah mencari ke segala penjuru tapi
tidak pernah menemukan seorang pun yang mengetahui soal buku tersebut.
Jangan pesimis. Pertama, kita harus memastikan apakah itu sungguhan atau tidak.
Yeah, aku tahu.
Bahkan jika kita menemukan buku catatan itu, tak akan ada yang berubah.
Rencana rahasia yang tertulis di dalam buku catatan itu sudah dimusnahkan oleh Gwi.
Tidak, masih ada.
Jadi itu alasan Tuan Sung Yeon mencari buku catatan itu.
Maksudmu, rencana rahasia yang dapat membinasakan Gwi benar-benar ada?
Paman! Paman!
Aku mendengarnya dengan jelas.
Dia bertanya padaku apa mungkin aku tahu soal buku harian Putra Mahkota Junghyun.
Hatiku tidak tenang.
Aku tidak mengerti kenapa Yang Sun mencari buku harian itu..
-Jadi apa yang kau katakan padanya?
-tentu aku pura-pura tidak tahu apa pun tentang buku harian itu.
Jika kita tertangkap menjual buku pada Putra Mahkota Sadong...
itu adalah sebuah bencana!
Selain itu, keadaan genting belakangan ini karena Pelajar Bernafsu
atau siapalah itu
mencoba untuk mengungkapkan kematian Putra Mahkota Sadong.
kerja bagus. Kita tidak tahu menahu tentang itu jadi..
jangan beritahu Yang Sun kebenarannya jika dia bertanya lagi.
Pastikan, oke?
Ayah...
Ayah dan Paman. Kalian penjual buku dari Pangeran Sadong?
Ayah, apakah kau juga mendengar soal buku harian Putra Mahkota Junghyun?
Kenapa kalian menyembunyikannya?
Pelajar Kim Sung Yeol sungguh membutuhkan buku harian itu.
Jangan! Jangan pernah bicarakan soal buku harian Pangeran Junghyun!
dengarkan aku. Jika aku tertangkap
menjadi penjual buku Putra Mahkota Sadong,,
seluruh keluarga kita akan mati.
Seseorang bernama Wae Son
sudah pasti tahu tentang buku harian Putra Mahkota Junhyung, 'kan?
Dengarkan aku. Jika aku tertangkap menjadi penjual buku Putra Mahkota Sadong,
seluruh keluarga kita akan mati.
Ini 200 nyang.
Aku ingin kau mendapatkan buku harian Putra Mahkota Junhyung
sebagai pemasok buku pribadiku.
Sebenarnya, aku punya urusan lain jadi..
Tak ada orang lain yang dapat kupercaya dan kuminta melakukan pekerjaan ini.
Tolonglah. Lakukan untukku sebagai permohonan dariku.
Aku anggap kau akan melakukannya untukku.
Pelajar.
Kuedengar bahwa salah seorang pembantumu mengatakan
Pelajar Bernafsu menggunakan nama pena dari Putra Mahkota Junghyun.
Pelajar Bernafsulah yang mengetahui perihal buku harian Putra Mahkota Junhyung.
Pelajar bernafsu menggunakan nama pena Putra Mahkota Junhyung jadi..
Bagaimana bisa buku harian itu dan Pelajar Bernafsu terhubung?
Apakah itu catatan dari seseorang yang benar-benar pernah ada?
Aku rasa dia hanya meracau.
Maafkan aku, Pelajar.
Bisakah kau tidak mengatakan pada siapa pun
bahwa Paman Wae Son mengetahui soal buku harian Putra Mahkota Junghyun?
Aku ingin kau mengetahuinya sendirian.
Pasti ada alasan kenapa dia berhenti sembunyi.
Bagaimanapun, aku akan bertanya padanya dan mencari catatan itu.
Tolong jangan kuatir.
Aku memintamu mengulang perkataanmu Putra Mahkota.
Kubilang, kenapa Anda tidak memperbaiki Istana Gyung Hwa
di Hwa Sung dibanding membangun sebuah istana baru.
Alasannya?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini tapi
berdasarkan kekeringan dan panen yang buruk,
ada banyak orang kelaparan di luar istana.
Itulah alasannya menjadi sulit mengumpulkan pajak
untuk pembangunan dari istana baru.
dan orang-orang meminjam uang dari lintah darat untuk membayar pajak jadi..
Hentikan.
Apa kau pikir kau bisa bertindak terlalu jauh
karena kau menangkap Kepala Sungkyunkwwan (sebuah lembaga pendidikan di Joseon)?
Beraninya kau mencoba mengajariku tentang administrasi negara?
Yang Mulia, saya minta maaf-
Diam.
Ada hal lain yang harus kau lakukan.
Tangkap Pelajar Bernafsu.
Dengan melakukan ini, kau dapat menyingkirkan gelar 'Putra Pengkhianat'.
Saya akan melaksanakan perintah Anda, Yang Mulia.
Juga, untuk peringatan kematian Putra Mahkota Sadong yang akan datang,
kau akan menggelar pesta penobatanmu sebagai seorang Putra Mahkota.
Kau adalah Choi Do Gwab yang menjadi penjual buku pribadi
Putra Mahkota Sadong, kan?
Aku terus mencarimu, tapi kau bersembunyi dengan begitu baik..
Tidak mudah menangkapmu.
Kau salah mengenali orang.
Dan siapa kau menangkap orang seperti ini?
Aku adalah Pelajar Bernafsu yang menulis
"Ayah dan Keinginan Sang Anak" yang kau jual.
Aku tahu bahwa Putra Mahkota Sadong memiliki
buku harian Putra Mahkota Junghyun sebelum meninggal.
Seperti yang kupikirkan, kau tahu soal buku itu, kan?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Pada upacara peringatan kematian Putra Mahkota Sadong,
akan diadakan sebuah pesta di istana Sadong.
Jika begitu, maka kita harus menghentikannya.
Karena tak seorang pun tinggal di sini selama sepuluh tahun,
akan sulit untuk membersihkannya sampai waktu upacara tiba.
Mari kita coba.
Aku yakin bahwa Istana Sadong adalah tempat terbaik untuk menggelar pesta
sesuai perintah Yang Mulia.
Ada seorang penyusup. Lindungi Yang Mulia.
"Baek Jae Oae Chun Yoo Seo Do Yak". dari Pelajar Bernafsu.
"Jika kau berdosa pada Langit, maka kau tak akan memiliki tempat bertaubat."
tentu saja, tentu saja itu adalah hukuman dari Dewa.
Sebuah pesta pada upacara peringatan kematian ayah sendiri
di tempat ia meregang nyawa pula. Ini gila.
Raja yang memerintahkan dan Putra Mahkota yang menjalankan perintahnya,
mereka semua harus dihukum.
Beliau membuat dirinya sendiri tampak begitu tangguh
tapi sebenarnya beliau takut akan kematian.
Beliau datang sendiri dan membatalkannya.
Aku tidak akan risau soal Raja jika dia orang yang gampangan sepertimu.
Kita harus lebih berhati-hati.
Jangan melewatkan sedikitpun pergerakannya.
Tentu, Tuanku.
Aku mulai penasaran dengan sosok yang disebut Pelajar Bernafsu.
Dia datang dan pergi ke istana seperti rumahnya sendiri...
Jika dia memiliki catatan Putra Mahkota Junghyun...
Bukankah dia mencoba membunuhku dengan sebuah cara yang bahkan tidak ada?
Tak ada apa pun yang dapat mengusik Anda di dunia.
Dalam sehari, saya akan dengan cepat menangkap Pelajar Bernafsu.
Baik.
Apa kau mencoba menjadi berguna saat ini?
Pada hari peringatan atas kematian Putra Mahkota Sadong,
akan diadakan sebuah upacara untuk mengenang beliau di Gunung Kwan Ak.
Pada saat itu, kita akan membagikan buku palsu seri kedua "Ayah dan keinginan sang Anak".
Jika begitu, maka mereka tidak akan diam saja.
Jika kita tertangkap oleh prajurit,
orang-orang yang menghadiri upacara akan berada dalam bahaya juga.
Jika Pelajar Bernafsu memang memuja Putra Mahkota Sadong,
dia akan menyelamatkan orang-orang yang menghadiri upacara tersebut.
Juga, untuk menemukan siapa yang meniru aksi
dari Pelajar Bernafsu...
mereka akan datang sendiri untuk memastikan.
Gwi... jika dia juga muncul apa yang harus kita lakukan?
Tempatnya terbuka sepanjang waktu
Bagaimanapun, dia tidak akan bisa menunjukkan dirinya.
Tapi kudengar bahwa ada perintah untuk memenjarakan dia secepatnya.
Itu berbahaya.
Aku punya rencana sendiri.
Ho Jin, kau sebarkan rumor tentang ini.
Beritahu mereka bahwa tempatnya akan diberitahukan pada hari itu.
Baik, Tuan.
Apa kau sudah mendapatkan pesan dari toko?
Orang yang bernama Wae Son itu belum menunjukkan diri
dan tak ada kabar apa pun dari Yang Sun.
Anak itu... menyembunyikan sesuatu dariku.
Jangan lengah mengawasinya dan perintahkan lebih banyak orang untuk membuntutinya.
Bahkan jika aku memikirkannya berulang-ulang, aku merasa tidak tenang.
Mengirim anak itu pergi jauh adalah-
Menemukan catatan itu adalah prioritas utama.
Dan dia akan aman jika dia tidak melepas benda pemberianku.
Kemana dia pergi sampai belum tiba di sini?
Myung Hee!
Myung Hee. Myung Hee.
Apakah itu cinta yang...?
Bahkan setelah gadisnya meninggal, dia tidak melupakannya.
Hanya melihat seseorang yang mirip, dia langsung ambruk
Apakah seperti itu?
Myung Hee. pelajar.
Pelajar.
Pelajar. Yang...
Hey! Kau di sini!
Bukankah kau melupakan tas ini?
Itu bukan milikku.
Siluetmu mirip... tapi,
aromamu berbeda.
Pergilah.- Ya, Tuan.
Uh, ini sangat mengerikan..
Saya sudah memberitahu orang yang melihat jasadnya
bahwa mereka diserang oleh binatang buas.
Kerja bagus.  Bakar mereka secepatnya.
Beberapa rumor akan muncul selama beberapa hari
tapi kemudian akan reda dengan sendirinya.
Masyarakat juga punya mata dan telinga.
Sampai kapan kita bisa menyembunyikan aksi Gwi?
Kau melihat sendiri Pelajar Malam?!
Ya.
Aku ingat malam itu. Aku bahkan punya bukti.
Saat aku membuka mataku, hewan ini sudah ada di hadapanku.
Tapi satu hal yang pasti.
Matanya berwarna merah- -Apakah giginya tajam?
Dan mungkinkah dia pria dengan jubah hitam, kan?
Dia sangat tinggi.
Ada hal lain?
Seperti... dia meninggalkan sekantong uang
atau mereka berpindah ke tempat aman?
Oh! saat pingsan aku di tengah hutan,
dan saat aku sadar aku sudah ada di pinggir hutan.
Itu pasti Pelajar Malam!
- Kenapa dia ada di sana?
Kemarin, ada seorang pria...
Dia digigit dan mati persis seperti ini!
Bahkan tidak setetespun darah mengalir!
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri!
Aku melihat hal-hal itu lebih banyak!
Sepuluh tahun lalu, di depan sebuah gua...
ada begitu banyak mayat di sana
jadi aku menceritakan pada petugas setelah melihat itu.
kemudian petigas datang dan mengumpulkan semua mayat.
Ah, itu sebelum Pelajar Malam muncul!
Seperti katamu, bahkan jika di sana seorang Pelajar Malam,
itu tidak akan jadi hal baik.
Dia adalah vampir yang memakan manusia!
Sebelum semuanya lebih berbahaya,
bukankah kita seharusnya melapor pada petugas?
Uh?
Yang Sun...apa yang kau lakukan di sini?
Hyungnim!  Hukuman penjara bagi Pelajar Bernafsu?!
Berdasarkan rumor, dipastikan pembeli dari buku-buku Pelajar Bernafsu=,
dan bahkan penjualnya pun akan menerima hukuman berat.
Aku mungkin tidak bisa menjual buku lain.
Aku mencemaskan yang akan terjadi.
Omong-omong, aku masih tetap kuatir soal hari ini.
Kuharap tak ada hal buruk yang terjadi.
Aku harus bergegas pergi sebelum yang lain mendapatkan semuanya.
Oh, benar. Apakah Hyung-nim bertangan satu mengatakan akan mendapatkannya untukmu?
Apa?
Sekuel dari "Ayah dan Keinginan Sang Anak"
Kau tidak tahu?
Kapan? Di mana? Siapa?
Kudengar antara pukul 1-3 siang di Jangbawii.
The color of your clothes, too.You must wear white.
Putih?
Kau bilang lokasinya di Jangbawii?
Ya, Yang Mulia. Saya dengar mereka akan merilis sekuel dari
"Ayah dan keinginan Sang Anak" antara pukul 1-3 siang ini.
Pada upacara peringatan untuk menghormati Putra Mahkota Sadong,
mereka membawa buku-buku Penulis Bernafsu.
Bukankah ada sesuatu yang aneh?
Semua orang yang hadir bisa berada dalam bahaya
Bagaimana bisa mereka memilih lokasi itu?
Ini tidak bisa dibiarkan, aku akan pergi sendiri dan mengonfirmasinya.
Jika Raja mengetahui Anda pergi ke sana,
akan muncul petisi untuk pelengseran Anda.
Bahkan meski aku mungkin duri di mata mereka,
atau seorang Putra Mahkota menyedihkan yang
dijadikan bulan-bulanan oleh Penulis Cabul dari novel "Ayah dan keinginan Sang Anak,
mereka lebih berarti.
mereka akan berpikir kau di sisi yang sama dengan Pelajar Bernafsu.
Jadi kau mengetahui semua tentang orang-orang ini,
tapi tidak melakukan apapun?
Paduka,
Maafkan saya mengatakan ini, tapi mereka tidak ada untungnya dalam politik.
Mereka menghabiskan hidup sebagai seorang Ayah, Suami, dan
guru dari seseorang jadi...-Memperingati kematian Putra Mahkota yang dinyatakan sebagai pengkhianat,
tindakan itu saja disebut
pemberontakan politik. Tidakkah kau mengerti itu?
Kirim pasukan ke Jangbawii sekarang juga dan penjarakan mereka semua!
Aku akan menemanimu dalam upacara peringatan.
Kudengar ada sebuah upacara peringatan untuk menghormatimu.
Di sana,
orang ini yang disebut Pelajar Bernafsu juga akan datang, kan?
Benarkan?
Kurasa itu akan jadi hari yang memelahkan.
Putra Mahkota Sadong!
Putra Mahkota!
Tapi apa-apaan semua ini?
Bagaimana bisa dia merilis bukunya di sini?
Cocok bagi Pelajar Bernafsu yang merupakan pemuja Putra Mahkota Sadong.
Apakah kau sudah bertemu Paman Wae Son?
Tidak, aku belum bertemu dengannya.
Ah...tapi soal itu,
kapan mereka merilis bukunya?
[Sekuel Ayah dan Keinginan sang Anak]
Masalah besar, Tuan!
Prajurit... Prajuritnya sudah datang!
Kau lakukan seperti kataku.-Baik, Tuan.
Bagikan buku "Ayah dan Keinginan Sang Anak" secepatnya.
Ini kisah yang sulit dipercaya!
Putra Mahkota Sadong
gila dan suka berfoya-foya? Sinting! Semua itu dusta!
Siapa yang membeli ini untuk mengutuk Raja?!
Pelajar Bernafsu, keluarlah! Keluar dan jelaskan ini!
Ini bukanlah sebuah cerita yang ditulis Pelajar Bernafsu.
Mungkin untuk memalsukan cover dan karakteristik luar.
Tapi kau tidak akan bisa meniru struktur diksinya.
Buku ini palsu!
Apa?-  Apa yang kau katakan?
Tangkap mereka semua!!! Jangan sampai lolos satupun!
Ya!- Semuanya, bubar! Ini jebakan! Cepat, cepat!
Ke sana, ke sana!
Melihat dari tidak adanya seorang pun yang melawan ini,
Aku rasa Pelajar Bernafsu tidak hadi.- Cari dia.
Jika mereka di sini, mereka tak akan tertangkap dengan mudah.
Pergi ke sana dan periksa apakah di sana
ada yang bertarung melawan para prajurit.
Aku tahu rute alternatif menuju desa.
Ayo cepat dan melarikan diri.
Cepatlah!
Jika kita tertangkap, kita akan berada dalam masalah besar.
pelajar!
Pergi.
Apa yang akan kau lakukan tentang orang yang kau cari-cari!
Ikuti aku!
Mohon bunuh hamba, Paduka!
Partisipan mengatakan mereka melihat sang konspirator tertangkap.
Tapi kemudian...
Semua orang menghilang?!
Omong kosong macam apa ini?
Katakan dengan jelas.
Ampuni hamba mengatakannya,
tapi saat kami sampai, tak ada seorang pun di sana.
Kelihatannya orang-orang yang menyelamatkan mereka
Bukanlah Tuan Gwan.
Mohon bunuh hamba, Paduka!
Jika kita tidak menyiapkan prajurit palsu,
kita bisa saja berada dalam masalah besar.
Setelah mereka menemukan Pelajar Bernafsu,
antar warga kembali ke desa dengan selamat.
Sekarang semuanya! Kalian bisa pulang!
Apa?- Apa dia bilang?
Hey, kau! Ke mana kau pergi?
pelajar! Pelajar!
Pelajar!
Kau tidak tertangkap, kan? Kuharap kau selamat...
Pelajar! Pelajar!
Pelajar! Pelajar! Pelajar!
English Subtitles by the Hot Bloodsuckers Team @ Viki
Subtitle Indonesia oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Kau tidak tahu betapa kuatirnya aku.
Kau tidak ada di tempat semua orang ditahan...
Syukurlah kau selamat.
Aku satu-satunya yang selamat.
Kenapa menjadi penting bagimu aku selamat atau tidak?
Apa urusannya denganmu?
Aku-- aku hanya mencemaskanmu...
Kau bahkan tidak bisa menjaga diri sendiri
jadi siapa kau sampai mencemaskanku?!
Tak apa, pergilah.
Turunkan aku. Aku bisa jalan sendiri.
Apa kau tidak mendengarku? Kubilang turunkan aku.
Kenapa kau melakukan semua sesuka hatimu?
Akan sulit sampai ke desa bahkan sampai esok malam
dengan kaki seperti ini.
Entah aku melakukannya atau tidak, apa urusannya denganmu?
Siapa aku bagimu?
Bahkan jika itu bukan kau dan orang lain, di larut malam begini...
dan mereka terluka di hutan,
Aku juga akan membantu mereka.
Aku tidak memerlukan bantuanmu.
Aku tulus mencemaskanmu.
Apa aku tidak punya hak atas perasaanku sendiri?
Jadi, karena aku tidak bisa meninggalkanmu,
dan karena kau tidak ingin kubantu,
kita tidak punya pilihan selain menghabiskan malam bersama di hutan ini.
Apa itu yang kau inginkan?
-Itu... Jika kau mengucapkan sepatah kata lagi, aku akan melakukannya.
Seseorang yang bahkan tidak senang akan kepedulianku,
tapi kenapa setiap saat aku dalam bahaya,
dia menyelamatkanku, membantuku, dan apakah ini baik untukku?
Kenapa? Karena apa?
Kau masih tidak mau bicara?
Entah kau Pelajar Bernafsu atau bukan,
kau tidak bisa menjebak seseorang seperti ini.
Aku bukan orang yang kau pikir!
Lama tidak bertemu.
aku bisa mengenalimu dengan sekali lihat,
tapi sepertinya kau tidak bisa mengenaliku.
Aku adalah putra mendiang Putra Mahkota Sadong
dan juga orang yang menggunakan nama pena
Pelajar Bernafsu.
["Ayah dan Keinginan Sang Anak" oleh Pelajar Bernafsu]
Pelajar.
Terima kasih.
Aku bisa pulang ke rumah sendiri sekarang.
Kau sudah bertemu dengan Wae Son?
Aku akan pergi dan mengonfirmasinya sekarang juga.
Sudah larut jadi kau sebaiknya pergi nanti saat matahari sudah terbit.
Apa pun yang terjadi, beritahu orangku.
Tak ada alasan bagimu menemuiku secara pribadi.
Ada seorang Maha Raja di atas Raja yang tinggal di istana.
Dia adalah Vampir yang hidup dengan meminum darah manusia.
Pelajar Bernafsu... vampir?
Sepuluh tahun lalu, Putra Mahkota sadong yang terbunuh
saat mencoba membinasakannya.
dan ada seorang lagi pangeran yang dibunuh dengan cara yang sama.
Adalah Putra Mahkota Junghyun yang meninggal 120 tahun lalu.
Sekalipun vampir itu yang membunuh kedua Pangeran,
Raja dan para pejabat yang menyembunyikan serta mendukungnya
tidaklah berbeda dengannya.
Ini... kisah dari dalam buku yang kuberikan padamu..!
Putra Mahkota Junghyun memang tokoh nyata...
Bagaimana bisa seseorang yang bahkan tidak tercatat dalam sejarah menjadi...
Pergilah.
Pelajar! Pelajar!
Apakah ini pertama kalinya kau mendengar ini?
Sebagai pemasok buku pribadi Ayahku, aneh jika kau tidak mengetahuinya.
Saya sungguh tidak tahu apa-apa,
saya bukan orang itu!
Maka akan kuceritakan tentangnya padamu.
dia menghabiskan begitu banyak waktu di perpustakaan sepuluh tahun lalu.
Dia dikenal atas kepandaiannya dalam ilmu Gyujanggak,
tapi dia melakukan kejahatan dengan mencuri buku
untuk mendapatkan uang demi pengobatan anaknya yang mengidap penyakit langka.
dan karena itu, salah satu lenganmu dipotong.
Raja mulai cemas
maka beliau memerintahkan kau dan seluruh keluargamu dieksekusi.
Orang yang menghalangi perintah itu adalah Putra Mahkota Sadong.
Dia membantu penyembuhan anakmu dan membukakan toko buku baru ini.
Saat itu, Putra Mahkota sadong tidak menyadari
bahwa pemasok bukunya itu akan mengkhianatinya dan
bersama Raja dan fraksi Noron.
Karena pengkhianatannya, Putra Mahkota Sadong,
Pelajar Sungkyunkwan Seo Jung Do,
dan ayahku yang merupakan Pelajar Hongmongkwan, Noh Jin Seon
semua dieksekusi karena alasan tersebut.
Pembunuh mereka tak lain adalah Gwi.
Jadi, aku mencari buku itu
yang mana terdapat rencana rahasia menyingkirkan Gwi.
Catatan Putra Mahkota Junghyun.
Tahan dia!
Apa ini?
Ini adalah bagian konspirasi dari Pelajar Bernafsu.
Panggil Ui Keom Bu (Kepolisian Joseon) sekarang juga!
-Tangkap mereka!  -Baik!
Ambil semua selebarannya!
Tidak boleh ada satu pun yang tertinggal!
Baik, Yang Mulia.
Saya akan melaksanakan sesuai perintah Anda.
Saya memberitahu mereka untuk menyelesaikan masalah ini secara rahasia.
Gwi tidak akan diam saja jika melihat ini.
Sungai berdarah akan muncul.
Seorang Vampir hidup di istana?
Omong kosong apa ini?!
Ke sana!  Tangkap mereka!
Ikuti mereka!
Tangkap mereka!
Pedangnya bukan pedang biasa.
Pengawal Kerajaan...
Kau menggunakan pedang dari Pengawal Kerajaan di istana.
Aku bukan Tuan Gwan.
Aku tidak tertarik membunuh,
atau mengungkapkan yang kau lakukan.
Aku memiliki buku yang ditulis Putra Mahkota Junghyun.
Beritahukan ini pada Pelajar Bernafsu.
Dengan ini aku ingin bertemu dengannya secara pribadi-
Kim Sung Yeol.
Bukankah pria ini luar biasa?
Dia berpura-pura sebagai Pelajar Bernafsu palsu
untuk melindungi yang asli.
Itu membuatku terganggu.
Sekarang...
kurasa kau harus mulai bergabung.
kalian terlihat mirip...
Tidak...
kalian identik.
Cukup untuk memercayai gadis itu hidup kembali.
Apa Anda membicarakan tentang gadis bernama Myeong Hee?
Kau sudah bertemu dengan pria yang memanggilmu seperti itu?
Myeong Hee!
Saya belum bertemu dengannya.
Tentu saja... kau belum lama tiba di Hanyang.
Sudah empat tahun sejak kau memulihkan kesehatan dari penyakitmu.
Jadi... bagaimana kesehatanmu?
Terima kasih karena berkat Anda, saya sembuh.
Saya minta maaf telah menyusahkan Anda.
Kau kembali menjadi wanita sepenuhnya
selama aku tidak bisa menemuimu.
Jika kau bertemu dengan seorang pria yang memanggilmu Myeong Hee,
kau harus membawanya padaku dengan segala cara.
Jangan lupa alasan aku membiarkanmu tetap hidup.
Saya mengerti.
Jangan mencariku lagi.
Artinya pelajar...
Pria berengsek...
Berapa lama aku tertidur?
Apa-apaan ini?  Aku sembuh total?
Pelajar Berengsek.
Pria berengsek.
Scholar Who Walks The Night
Sebagaimana poster yang dibagikan ke seluruh penjuru kota,
Gwi tidak akan ragu menggunakan cara apapun
demi menemukan Pelajar Bernafsu.
Aku harus menemukannya duluan.
Apa kau tahu seberapa berbahayanya buku harian itu?
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Kenapa kau menyuruh orang untuk membuntutiku?
Dia mungkin tahu dimana buku harian itu
Jika tidak... Jin yang menghilang mungkin memilikinya.
Manusia adalah sebuah harapan
Sebuah dunia seperti apa yang orang katakan.