Episode 5
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Jangan pernah mencariku lagi.
Sarjana brengsek.
Brengsek.
Astaga, lihat ini!
Apa artinya ada vampir yang hidup di istana?
Astaga...
Itu menghilang!
Astaga, apa yang terjadi di sini?
Sebelum kematian ayahku, dia memberiku buku ini dan berbicara tentang Gwi.
Itu tidak bisa dipercaya. Fakta ini yang mengambil kendali kerajaan.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukan rencana rahasia untuk menyingkirkannya.
Ayah.
Yoon, jika mungkin sesuatu terjadi padaku,
temukan Tuan Seo Jeongdo dan periksa catatan Putra Mahkota Junghyun.
Ingatlah, Yoon. Selain guruku, kau tidak bisa mempercayai orang lain.
Dan tiga hari kemudian, ayahku dibunuh karena pengkhianatan.
Aku harus mengkonfirmasi dengan mataku sendiri. Kematian ayahku.
Ayah!
Ayah!Dia kelihatan sama dengan mayat dari serangan vampir yang pernah kulihat.
Gurunya dan ayahmu juga.
Ayah!
Jika kau melawan dia lagi, maka Yang Mulia
dan Norons kita tidak akan mampu bertahan.
Kau harus berhenti.
Dia bahkan mengorbankan anaknya untuk menjaga tahtanya. Itu tidak akan terjadi.
Pertama kami akan menemukan catatan Putra Mahkota Junghyun yang telah dicuri Putra Mahkota baru.
Kasim Kepala segera pergi menemui Tuan Seo Jong, tapi ...
catatan itu tak bisa ditemukan.
Melihat Tuan Choi Chul Choong mencari Mahasiswa Ngeres begitu keras,
itu meyakinkan bahwa Gwi juga mencari catatan.
Choi Do Gab mungkin tahu keberadaan catatan.
Jika tidak ...
Jin yang hilang mungkin memegangnya.
Yang Mulia, Kim dibunuh oleh panah penjaga dan Choi Gab hilang.
Dia memang seorang penjaga untuk Mahasiswa Ngeres.
Kebetulan, dia seorang budak?
Apa Uise?
Ini adalah nama pena Putra Mahkota Sadong.
Dia mungkin seorang pengawal Putra Mahkota.
Orang-orang Putra Mahkota semuanya tewas sepuluh tahun yang lalu.
Cari tahu tentang pengawal Putra Mahkota Sadong, apakah mereka hidup atau mati.
Jika kita menemukan data budak yang masih hidup, maka kita mungkin dapat menemukan jejak Mahasiswa Ngeres.
Apakah kau mencari pria bernama Uise?
Dia tinggal dalam isolasi. Jadi keluar untuk beberapa penjual buku, sebagian besar pengunjungnya dari Qing.
Tempatkan lebih banyak orang pada dirinya dan dapatkan informasi lebih banyak tentang dia.
Ya, Pak.
Sekarang selebaran itu keluar, Gwi akan menggunakan segala cara untuk menemukan Mahasiswa Ngeres.
Kita tidak punya waktu.
Aku harus menemukannya lebih dulu.
Apapun yang terjadi, laporkan saja kepada bawahanku.
Kau tidak perlu secara pribadi datang mencariku lagi.
Jangan mencariku lagi?
Jika kau jadi seperti itu maka mengapa kau melakukannya untukku?
Selebaran! Ke mana selebaranku pergi?
Jangan mencariku lagi.  Sarjana brengsek. Brengsek.
Selebaranku, menghilang juga.
Punyamu disita oleh penjaga tapi punyaku menghilang dari ruang bawah toko buku.
Apakah para penjaga pergi ke sana, juga?
Kalau itu terjadi, bagaimana mungkin Yang Sun aman?
Cara negara kita beroperasi semakin mencurigakan akhir-akhir ini.
Kemarin kita memiliki Mahasiswa Ngeres palsu dan penjaga palsu muncul.
Kemudian lagi, kita memiliki selebaran yang mengatakan vampir tinggal di istana.
Ketika Yang Sun pertama kali berbicara tentang Sarjana Malam, aku ingin mengatakan itu tidak mungkin.
Seorang pemburu mengaku telah melihat Sarjana Malam beberapa hari yang lalu.
Dan bahkan tubuh manusia ditemukan di Daebang-Gol juga.
Aku ingin tahu apakah benar-benar ada vampir.
Seorang vampir yang berkuasa atas raja?
Kemudian penguasa negeri ini adalah vampir.
Tidak, tidak mungkin.
Ayah!
Hyungnim!
Berhenti dari pekerjaan itu segera!
Bahkan jika aku tidak melihat catatan Putra Mahkota Junghyun, aku tahu betapa berbahayanya buku ini!
Ketika aku bekerja untuk Putra Mahkota Sadong selama tujuh tahun, aku mencari buku itu diam-diam.
Setelah itu, Putra Mahkota turun dengan penyakit.
Siapa pun yang punya hubungan dengan buku itu ditangkap. Aku juga ...
hidup bersembunyi selama beberapa tahun.
Kemudian ... kau masih harus hidup bersembunyi?
Tidak.
Satu-satunya orang yang tahu aku adalah penjual buku dari Putra Mahkota adalah mendiang Putra Mahkota dan Wae Son.
Karena kau mencoba untuk menemukan buku itu, aku terkejut. Tanpa aku tahu, aku mengangkat tanganku padamu.
Maafkan aku.
Aku seperti seorang ayah yang buruk yang bahkan tidak bisa melakukan apa-apa untukmu.
Kau terlihat lebih sakit daripada yang aku lakukan.
Tapi...kemana Paman Wae Son pergi?
Dia tidak pulang selama lima hari.
Ah.. ada ... mungkin pengiriman yang berasal dari Qing.
Dia biasanya menghilang ketika itu terjadi.
Keluar dari pekerjaanmu dengan Sarjana Eum Seok Gol, mengerti?
Hanya dalam kasus ini, jika entah bagaimana dia mengungkapkan bahwa aku adalah penjual buku dari Putra Mahkota..
keluarga kita akan mati!
Dengarkan apa yang aku katakan. Mengerti?
Baiklah.
Aku menaruh banyak upaya untuk menyambutmu. Jadi silakan beristirahat dengan nyaman selama tinggal.
Baiklah. Apakah kau merasa baik selama ini?
Semua berkat kau.
-Apakah Itu benar? Menteri Pertahanan sejajar dirinya di bawah Perdana Menteri Choi Chul Choong.
Dia memiliki cukup reputasi dari hari-harinya menjadi walikota di Provinsi Jula.
Dia juga merupakan rentenir untuk rakyat jelata dan sibuk meningkatkan kekayaannya.
Ini ungkapan terima kasih kecilku karena meluangkan waktumu.
Aku mendengar kau seorang pedagang dari Qing. Aku kira itu benar.
Aku mendengar kau mencoba untuk balas dendam atas keluargamu, [Daftar budak yang terkait dengan pemerintah daerah]
dan mencari daftar budak yang terkait dengan pemerintah daerah.
Tapi seluruh negara dalam kekacauan karena Mahasiswa Ngeres sekarang,
Kau mungkin terjebak dalam itu--
Aku berterima kasih atas perhatianmu.
Aku menyiapkan hadiah kecil selagi aku sedang dalam perjalanan.
Membuat kontribusi kecilku untuk kebesaranmu,
adalah kehormatan keluargaku.
Baik, tentu saja.
Seorang pria harus menempatkan hidupnya pada baris untuk mencapai tujuan perjuangannya.
Jangan ragu untuk datang menemuiku jika kau memiliki masalah.
Subtitles brought to you by The Hot Boodsuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Ini 200 nyang. Untuk saat ini, sebagai penjual buku pribadiku, carilah catatan Putra Mahkota Junghyun.
Keluar dari pekerjaanmu dengan Sarjana Eum Seok Gol, mengerti?
Ayah memintaku begitu...
jadi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Subtitles brought to you by The Hot Boodsuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Mari kita pergi untuk saat ini ... Aku akan menemuimu lagi!
Ada apa?
Aku memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada Sarjana.
Kau bisa beritahu aku.
Aku dengar itulah yang dia perintahkan padamu.
Aku tidak bisa menyelesaikan apa yang dia minta padaku
untuk melakukannya, aku kembali untuk mengembalikan uang.
Katakan padanya bahwa aku minta maaf karena tidak bisa membantunya.
Tidak apa-apa, kau dapat menyimpan uangnya.
Jika aku harus memesan buku darimu mulai sekarang...
Aku akan mengirimkan kata untukmu tuan muda.
Namun, aku tidak bisa menerima seperti sejumlah besar uang awal-
Jadi tidak apa-apa untuk Guruku, tapi tidak untukku?
Tidak mungkin.
Aku benar-benar tidak dalam situasi yang akan mengeluh.
Jika aku harus bekerja untuk mengganti 200 nyang,
Aku pikir kita harus sering bertemu.
Bagaimana keadaan jalanan?
Meskipun kau mengambil semua selebaran,
Pembicaraan tentang vampir telah menyebar di seluruh warga.
Gwi akan segera tahu tentang surat-surat.
Aku harus cepat menemukan orang-orang ini, dan Mahasiswa Ngeres.
Dengan begitu, aku bisa melindungi rencana rahasia juga.
Yang Sun datang untuk mengatakan bahwa dia tidak akan dapat bekerja untukmu.
Aku yakin dia butuh uang dengan cepat,
tapi aku tidak tahu apa yang terjadi dengan dia.
[Dicari]
Mari kita pergi!
Aku berpikir bahwa sarjana benar-benar memberitahu Putra Mahkota.
Kita telah memberikan begitu banyak untuk Menteri Pertahanan.
Aku akan memblokir itu tidak peduli apa pun, jadi tunggu saja.
Ya, hyungnim.
Apa itu, huh?
Bagaimana menurutmu?
Aku jelas datang untuk membayar hutang.
Hyungnim, apa yang dia katakan sekarang?
Aku membawa 200 Nyang jadi cepat dan bawa kontraknya.
Omong kosong apa ini?!
Hei Mak Son. Ini adalah orang berharga yang memiliki pendukung berat
seperti cucu dari orang yang meninggalkan kursi Raja dan Putra Mahkota.
Kau mungkin akan dibunuh.
Apa yang kau bicarakan?
Meskipun semua selebaran dibawa pergi, tapi dari pusat pasar,
pembicaraan tentang Gwi telah meledak.
Warga juga pasti tahu.
Raja dan para pejabat sedang dikendalikan oleh vampir.
Jika itu yang terjadi ...
Orang-orang mungkin bergerak dan pergi mengejar mereka.
Mengapa dia di sini?
Pertanyaanmu,
Aku akan mengkonfirmasi untukmu.
Sebuah pesan datang untuk menginformasikan Raja akan menghadiri kuliah malam--
Aku menerimanya ...
Tentu saja profesor Hongmoonkwan akan meluangkan beberapa waktu.
Apakah itu tidak benar?
Aku belum melihatmu tersenyum dalam waktu yang lama.
Lanjutkan.
Ah!
Sarjana!
Aku! Aku takut temanku tidak sengaja terkejut.
Itu benar...
Kau mengejutkanku berkali-kali hari ini.
Ini 200 nyang dari hutangku yang kau bayar.
Bagaimana mereka bisa naik kuda ketika ada begitu banyak orang?
Apakah kau baik-baik saja, Sarjana?
Dia adalah seorang wanita?
Silakan mengambil ini.
Aku tidak akan menerimanya.
Kau tidak bisa begitu. Bagaimana mungkin aku hanya menerima sejumlah besar uang ini-
Bentuk garis mata yang jernih dan pupil yang gelap, dan lambang kejujuran yang bercahaya.
Di atas semua itu, dengan hidung begitu tinggi, kebanggaanmu menusuk langit.
Kau bukan tipe orang yang mau mendengarkan orang lain.
Berkat seorang sarjana tertentu, aku didukung oleh cucu dari orang yang meninggalkan kursi Raja dan Putra Mahkota.
Jadi kebanggaanku bahkan lebih tinggi.
Aku tidak tahu bagaimana aku harus membayar ini.
Terima kasih, Sarjana.
Jika kau berterimakasih, kemudian mulai dengan perubahan panggilan.
Setiap kali kau bicara, kau selalu bilang Sarjana.
Aku merasa terlalu banyak kesenjangan antara kita jadi aku tidak suka itu.
Hyungnim terdengar bagus.
Sekarang, panggil aku begitu! Lalu aku akan menerima uang itu.
Bagaimana aku bisa berani... untuk Sarjana-- Hyungnim.
Tapi-- Hyung...nim!
Hyungnim.
Astaga, begitu! Kau harus berbicara dengan nyaman dari sekarang.
Omong-omong, kau tidak akan memberikan bunga?
Bunga?
Ini baru sampai! Sepatu baru!
Ah, lihat sepatu itu!
Mereka baru saja sampai.
Apakah ada yang lebih kecil?
Seukuran ini akan menjadi sempurna.
Ah, tentu saja! Tunggu sebentar.
Topimu terlihat cocok denganmu.
Aku tahu. Aku mendengar itu dari waktu ke waktu
karena aku memiliki bentuk kepala yang bagus untuk topi.
Apa itu luka di wajahmu?
Ini adalah bukti perjuangan hidupku.
Aku hampir mati ketika aku mendengar rumor tentang buku baru Mahasiswa Ngeres dan pergi untuk mendapatkan bukunya.
Buku-buku palsu dan begitu juga tentaranya.
Mereka membawa kami ke suatu tempat dan mengatakan mereka menyelamatkan kami dari tentara asli atau sesuatu.
Kau pasti sangat terkejut.
Apakah kau tahu di mana kau diseret?
Yah...itu adalah rumah tua yang tidak jauh dari Jang Ba Wi.
Ketika aku kembali, itu semua terbakar dan lenyap.
Lagi pula, aku pikir itu keberuntungan untuk Mahasiswa Ngeres dan kita semua tidak ada yang dirugikan.
Aku memutuskan untuk berpikir seperti itu.
Ini melegakan ...
Apakah kau membela seseorang yang ingin melakukan pengkhianatan?
Tidak, itu bukan apa yang...
Yah, begitulah.
Setidaknya di mata penjual buku, dia membuat pertunjukan besar
yang dapat dibandingkan dengan orang-orang besar lainnya dalam sejarah.
Bagaimana?
Banyak orang mulai belajar karakter Korea untuk membaca bukunya.
Setelah orang-orang belajar karakter Korea, mereka akan membaca buku-buku lain juga.
Kemudian, mereka akan belajar banyak hal melalui buku-buku.
Dan akhirnya, mereka semua akan berpikir tentang cara untuk membuat dunia yang lebih baik.
Harapan masyarakat.
Seperti dunia yang dibicarakan orang-orang.
Orang itu melakukan pekerjaan besar.
Aku setuju tapi selebaran yang tersebar di malam terakhir memiliki cerita yang tidak bisa dipercaya.
Seorang vampir yang tinggal di istana ...
Sementara kau menghargai karyanya, mengapa kau tidak percaya padanya?
Aku ingin percaya ...
tapi ... karena itu awalnya sesuatu yang sulit dipercaya ...
Aku pikir aku harus mengejutkan saudaraku lagi.
Apa semua tentang ini?
Aku memiliki kehidupan yang sulit sehingga aku membawa mereka denganku untuk keselamatanku.
Tunggu di sini sebentar.
Hati-hati.
Tangkap orang ini untuk Ui Gum Bu.
Ya, Pak.
Aku tidak mengejarmu!
Aku mengejar penjual buku itu.
Ini benar!
Aku akan bertanya padamu lagi.
Mengapa kau menyuruh seseorang mengikutiku?
Aku minta maaf, Nona.
Jangan muncul di depanku lagi.
Apakah itu cukup sekarang?
Berhenti!
Aku belum dengar jawaban.
Orang itu tidak melakukan sesuatu yang salah.
Orang yang memerintahkan dia untuk mengikutiku adalah orang yang salah.
Apakah kau berani berdebat apa yang benar dan yang salah denganku?
Beraninya kau ...
lakukan itu?
Kemudian aku juga akan menanyakan sesuatu.
Bagaimana mungkin seorang gadis-
Aku yang memerintahkan.
Aku akan mengatakan padanya, jadi kau dapat kembali sekarang.
Aku adalah orang yang memerintahkan dia untuk mengikutimu.
Untuk alasan apa?
Pria bernama Wae Son hilang selama lebih dari lima hari dan,
Itu ...
Kau tampaknya tahu mengapa orang mengatakan dia tidak tahu apa-apa tentang catatan Putra Mahkota Junghyun.
Kau tampaknya menyembunyikannya dariku.
Selain itu, kau mengatakan kepadaku bahwa kau tidak dapat melakukan
pekerjaanmu hari ini. Jadi tidak mengherankan bahwa kau terlihat mencurigakan.
Jadi, aku memerintahkan seseorang mengikutimu.
Karena aku ingin tahu apa yang kau tahu.
Jangan membuat keributan dan pergilah.
Aku ingin menemukannya untukmu.
Aku akan menemukannya untukmu...
tapi setelah menerima 200 nyang aku tidak melakukan apa-apa.
Ini benar bahwa kau tidak akan percaya padaku.
Tapi betapapun aku memikirkannya, aku pikir itu hakku untuk memberikan kembali uangnya.
Aku taruh di sini ...
Sebelumnya aku pergi untuk membayar kembali hutang-
Kau meninggalkanny denganku, teman.
Bagaimana Putra Mahkota kenal anak ini?
Ini dia. Membayar apa yang harus kau bayar kembali kepadanya sekarang dan mari kita minum setelahnya.
Terimakasih untuk semuanya.
Sarjana itu juga jatuh ke Yang Sun akhirnya.
Apa maksudnya?
Ketika Yang Sun pertama kali datang untuk mencarimu sebelumnya,
Dia pergi ke ruangan yang salah dan dia ke ruangan Sarjana itu.
Yang Sun membujuk si sarjana untuk menggambar sebuah buku gambar mesum.
Dan kukira, si sarjana akhirnya setuju dengan Yang Sun untuk menerbitkan sebuah buku gambar mesum.
Sarjana itu ... dari pertama kali aku melihatnya, dia memberi getaran yang kuat.
Dia memasang hidungnya dan berlari keluar karena dia pikir aku mencium atau sesuatu!
Selain itu,
Apa pun yang kau tanyakan, dia tidak akan menjawab.
Hal ini hanya ya atau tidak pertanyaan tapi setiap kali aku bertanya padanya, dia menatapku seperti ini.
Seolah-olah dia akan memakanku.
Jika itu membuatmu merasa buruk, lalu-
Ada lagi!
Kecepatannya berjalan begitu cepat! Dengan kakinya yang panjang dia berjalan
dengan langkah yang sangat besar, apakah seseorang mengikutinya atau tidak-
Beraninya dia.
Apa yang harus kulakukan? Apakah aku harus pergi padanya dan mengambil kerah bajunya untukmu sekarang?
Tidak.
Aku akan meminta saudara ahli pedangku untuk menakut-nakuti dia malam ini.
Ah, kau tidak perlu melakukan itu!
Tidak! Aku akan melakukannya sekarang!
Jangan seperti itu, Hyungnim.
Dia menyelamatkan hidupku tiga kali.
Dia penyelamat hidupku.
Ini sangat tidak menyenangkan ketika kau melingkarkan tanganmu di sekitar pinggangku dan berbicara tentang pria lain.
Apakah kau merasa lebih baik sekarang?
Kau sangat nakal.
Terima kasih kepadamu, perasaan marahku padanya jadi menghilang.
Kau bilang kau bertemu dengannya pada hari kau bertemu denganku.
Kenapa begitu banyak hal yang terjadi yang bahkan membuatku merasa cemburu?
Di sana kau lagi-lagi menatapku seperti itu.
Apakah aku terlihat begitu mirip dengan temanmu?
Tidak. Semakin aku melihatnya, kau tidak menyerupai dirinya.
Jin adalah seorang pria.
Baiklah.
Permisi ... dua ratus tahun yang lalu-
Pastikan kau harus membayarku kembali.
Aku akan mendapatkannya ketika aku mendapatkan banyak uang dengan menjual buku gambar mesum kita.
Aku akan menggambar karya yang akan bertahan selamanya di Joseon.
Mari kita berharap itu menjadi kenyataan!
Ini adalah aku yang selalu hidup di akhir setiap kali aku minum dengan penjual buku lainnya.
Pada awalnya, aku enggan mabuk tidak untuk mendengar bahwa aku bukan pria sejati yang terlihat lemah.
Tapi sekarang, lihat aku.
Tidak peduli seberapa mabuk aku, orang lain tidak tahu bahwa aku mabuk.
Aku tidak punya kebiasaan minum juga tidak terhuyung-huyung.
Peminum apanya!
Meskipun aku mungkin satu-satunya yang tahu.
Aku belum melihat adanya orang yang bisa mengalahkanku.
Sudah lama aku bertemu seorang pria yang dapat adu minum denganku. Tapi aku harus pergi lebih awal hari ini
sayangnya kita harus menunda pertempuran kita untuk lain hari.
Aku juga akan pergi setelah menghabiskan ini. Berhati-hatilah di jalan pulang.
Hyungnim!
Aku merasa bosan, begitu baik untuk melihatmu.
Kau tidak akan tahu.
Bagaimana manisnya aromamu...
Berapa banyak usahaku untuk melindungimu.
Kau harus melihat ini.
Ada rumor yang menyebar tentangmu.
Aku pergi ke laut. Aku pergi berlebihan.
Aku harus berhenti di sini.
Sejak kapan kau mulai menjadi seorang pria?
Itu pasti sulit bagimu, kan?
Sekarang aku bahkan mendengar halusinasi suaranya.
Tentu saja sulit bagiku.
Meskipun aku bekerja begitu keras,
tidak ada yang jadi lebih baik.
Sulit bagiku...
Aku harus membantu ayahku sembuh juga...
Hutang kami hanya terus menjadi lebih tinggi...
Pada tingkat ini aku mungkin ingin memberikan segalanya,
Aku mungkin ingin melepaskan segalanya,
Aku benar-benar takut.
Aku melihat dia lagi ...
ini harus menjadi mimpi yang lain.
Ini adalah masalah besar,
Setiap hari, aku melihatmu entah dari mana dan mendengar suaramu.
Mengapa hal ini terjadi?
Aku benar-benar marah dan sedih ...
tapi aku masih khawatir tentangmu.
Mengapa hatiku seperti ini?
Apakah aku...
menyukaimu?
Apakah dia kembali dengan selamat?
Tuan. Tentang sore ini ... aku ceroboh--
Tidak apa-apa. Kau tidak harus melakukan pekerjaanku lagi ...
jadi kau tidak perlu menyuruh seseorang untuk mengikuti anak itu.
Cari tempat untuknya di mana Gwi tidak dapat mencapainya dan pastikan dia dirawat.
Guru!
Ini adalah energi pembunuhan dari istana.
Yang Mulia!
Kau harus membunuhku sebagai gantinya!
Bagaimana aku akan membahayakan Raja?
Selain itu, kau harus menangkap Mahasiswa Ngeres.
Bagaimana Mahasiswa Ngeres mengetahui identitasku dan menulis ini?
Aku harus mencari tahu.
Hal penting seperti ini, kau bahkan tidak melaporkan kepadanya--
Aku melindungi kursiku.
Tahtaku yang bahkan mengorbankan anak-anakku untuk menjaganya,
kau pikir aku akan menyerah begitu saja karena selebaran itu?
Kepercayaan tidak dibuat dengan kata-kata.
Segera serahkan hak penyelidikan ke Senior.
Maka kau ...
jika Putra Mahkota berhargamu menangkap Mahasiswa Ngeres...
Tahta yang kau jaga dengan mengorbankan anakmu,
Aku akan berpikir tentang apa yang akan kulakukan dengan itu.
Subtitles brought to you by The Hot Bloodsuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Joongie ^^
Gwi. Dia telah mulai menyerang orang-orang Raja.
Sampai Raja menangkap Mahasiswa Ngeres, Gwi tidak akan berhenti mengamuk membunuhnya.
Kapan aku kembali?
Mengapa ini ...?
Itu tidak mungkin.
Kemudian ... sepatu ini ...
Lihatlah ini.. dia bahkan tersenyum dalam mimpiku.
Dapatkah kau berjalan?
Mimpiku lebih baik.
Kau bahkan membelikanku sepatu seperti ini.
Kau bahkan memakaikannya untukku.
Kau tidak marah padaku.
Kau tidak mencoba untuk mencari tahu.
Kita berciuman juga. Seperti ini.
♫ Melalui kegelapan tebal ♫
♫ Ketika sinar bulan tumbuh ♫
Ini adalah mimpi ... tapi hatiku berdebar.
Aku berdebar.
♫ Pada ujung jalan takdir ♫
♫ Bahkan jika air mata jatuh ♫
♫ Hanya kau surgaku ♫
♫ Aku akan menunggu untukmu ♫
♫ Ketika kau melewatiku ♫
♫ Tolong buat waktu berhenti ♫
♫ Sebelum bulan yang bersinar pada kita ♫
♫ Hilang ♫
♫ Pegang tanganku ♫
Kau berdebar sepertiku.
♫ Jadi kita bisa terbang melalui malam ♫
♫ Seperti kupu-kupu ♫
Aku tidak berpikir ini adalah mimpi..♫ yang terbang melalui napasmu ♫
Semuanya terasa terlalu nyata.
Ini adalah mimpi.
Jika kau bangun, lupakan semuanya.
♫ Dengan aroma musim semi ♫
♫ Bangunkan aku ♫
♫ Ketika kau melewatiku ♫
♫ Tolong buat waktu berhenti ♫
♫ Seperti kupu-kupu ♫
♫ yang terbang melalui napasmu ♫
Kim Sung Yeol. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikir kau inginkan?
Lihatlah kenyataan dengan benar. Kau ...
vampir yang ditolak manusia.
Kau tidak pernah bisa menjadi manusia. Kau tidak pernah bisa menghadapi manusia. Itulah kau.
Sepertinya aku sudah membengkak juga.
Bibirmu aneh.
Benar? Mereka juga terlihat aneh bagimu.
Apa ini?
Sepatu kulit.
Benar?
Mereka tampak seperti sepatu kulit bagimu, kan?
Itu benar, mereka sepatu kulit.
Ini.
Aku menemukan gambar komposit yang berbeda ketika aku sedang
menunjukkan gambar penjual buku satu tangan di Hwasang.
Aku mendengar orang-orang yang membawa ini dan mencari penjual buku Putra Mahkota Sadong, Choi Do Gab.
Maaf, Sarjana!
Tolong merahasiakannya bahwa dia tahu tentang catatan Putra Mahkota Junghyun.
Pasti ada alasan dia menyembunyikannya.
Jadi kau juga tahu bahwa orang ini adalah penjual buku Putra Mahkota Sadong?
Setelah dia bersaksi bahwa Putra Mahkota Sadong telah melakukan pengkhianatan,
ada rumor yang berbeda mengatakan dia sudah mati.
Atau dia pergi ke Qing.
Wae Son. Ini jelas dia.
Keberadaannya tidak diketahui selama enam hari.
Lihatlah apakah dia ditangkap oleh pemburu budak.
Ya Tuan.
Tidur, jangan menolak makanan ...
Aku tidak mencarimu untuk membunuhmu.
Jika kau pernah menemukan catatan Putra Mahkota Junghyun.
Temui aku kapan pun.
Tidak ada yang bisa menandingi sup mugwortmu yang kucicipi dengan ayahku sepuluh tahun yang lalu di tempatmu.
Ada bukti di sini ... tidak mungkin itu akan menjadi mimpi.
Mari kita bertanya.
Apakah kau bertemu denganku kemarin? Apakah kau memberiku sepatu kulit ini?
Dan bibirku...
Aku akan bertanya apakah dia menciumku?
Lihat dia ...
Astaga. Jika dia datang untuk melihatmu, maka mengapa tidak melihatmu.
Pokoknya dia terganggu.
Uh, jadi kacau!
Hei! Lihatlah Jo! Penjual buku!
Biarkan dia.
Guru!
Jo Yang Sun. Apakah kau sakit di suatu tempat?
Kami bahkan tidak membuat kontak mata. Bagaimana mungkin kami ...
Kau meminta kami untuk pergi.
Jika itu untuk kebaikan Yang Sun, tidak ada alasan bagiku untuk menerima ini
Ini adalah kompensasi, mohon terimalah.
Janji untuk membayar tempat keluarga untuk tinggal dan biaya obat untuk anak,
Aku percaya kau akan menjaganya.
Jangan khawatir. Semuanya sudah disiapkan.
Aku minta maaf aku tidak memberitahumu sebelumnya tentang keputusan untuk memindahkan mereka ke Pulau Tamna (Jeju).
Aku dengar ada dokter yang bisa menyembuhkan kaki adiknya di Pulau Tamna.
Kerja bagus.
Lebih jauh tempatnya, lebih aman bagi Yang Sun sejak Gwi sudah tahu aromanya.
Apakah kau menemukan sesuatu tentang budak yang menjadi penjaga Putra Mahkota Sadong?
Aku mendengar mereka melayani militer di Provinsi Jeolla sejak lima tahun lalu.
Menteri Pertahanan membawa pejabat pemerintah setempat malam ini, sehingga kau dapat memeriksanya kemudian.
Aku mengerti.
Guru!
Ada apa dengan keributan ini?
Sesuatu yang besar terjadi!
Para penjaga... Penjual buku dan bahkan pembeli.
Mereka semua ditangkap.
Mereka menangkap semua Hyungnim.
Kalian berjanji.
Ya!
3 tahun kemudian ketika aku kembali, kalian harus tahu segalanya.
Hyungnim, kau akan memenuhi janjimu juga ... kan?
Kau akan datang kembali untuk melihat kami lagi?
Tentu saja!
Meskipun kalian tidak menyukainya, aku akan pastikan untuk datang kembali.
Lain kali aku melihatmu, kau akan lebih dewasa.
Apa yang kau lakukan di sana?!
Lari! Kalian jangan sampai tertangkap, oke?
Sepanjang hari, apa semua ini?
Astaga, punggungku.
Sebagian besar orang yang ditangkap dibebaskan.
Tapi semua penjual buku dibawa ke stasiun.
Mengapa tidak ada penjaga di pos?
Apakah mereka akan membunuh kita?
Eh, tidak mungkin mereka akan membunuh kita.
Apa?
Apakah tas ini milikmu?
Tidak!
Bukan kau.
Orang yang memiliki aroma manis ini.
Siapa itu?
Pemilik tas ini ... Apakah dia di sini?
Scholar Who Walks The Night
Aku akan menangkap orang itu tidak peduli apa pun dan memakannya.
Jadi kau mengatakan ada orang lain yang memiliki identitas yang sama dengan Gwi?
Aku bersyukur.
Itu hanya dalam waktu singkat, tapi aku akan mengingat semuanya.
Kau memintaku untuk memberikannya kepadamu, jadi aku lakukan. Makan itu, dan cepatlah mati.
Jangan sakit atau terluka. Makan dengan baik. Tidur dengan baik.
Aku akan merobekmu sampai tercabik.