English Subtitles by The Hot Bloodsuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Episode 6
Permisi!
Apakah kau melihat seseorang setinggi ini dengan mata lebar
dan wajah pucat?
Aku tidak melihatnya.
Permisi!
Apa kau melihat seorang pria setinggi ini dengan mata lebar dan wajah pucat?
Tidak.
Permisi!
Tolong selamatkan aku!
Bukankah sudah kukatakan bahwa tidak ada gunanya kabur?
Selamatkan aku!
Jangan kuatir.
Kau tidak akan mati, tapi kau akan terlahir kembali.
Mulai sekarang kehausanmu akan membakar seluruh tubuh.
Bukan begitu. Kenapa kau menahannya?
Pergilah dan akhiri rasa sakitmu!
Dia pergi untuk mengantarkan buku ke Kwangtong-gu,
tapi belum pulang juga.
Apa-apaan semua ini?
Tuan! Aigoo... ini... aromanya-
Dia pasti tertangkap.
Dia tidak ada di pos.
Pergilah ke Soo Hyang.
Temukan keberadaan anak itu.
Gwi...
Dia berada di tengah para penjual buku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pelajar, bagaimana bisa?
Kau masih berdiri di sana beberapa waktu lalu ...
Aku tanya apa yang kau lakukan di sini.
Aku mencoba untuk menemukan catatan itu.
Aku akan pergi jauh tidak lama lagi.
Untuk alasan apa?
Apa sebenarnya alasan kau sampai sejauh ini?
Kenapa kau begitu marah?
Apakah kau marah karena aku ingin menemukan catatan
hingga kemari seorang diri?
Karena kau melihat buku harianku.
Karena aku tahu bahwa catatan yang kau cari
bukanlah kisah fiksi.
Aku tidak tahu di mana keberadaan Paman Wae Son.
Jadi aku ingin mencoba menemukannya, untuk terakhir kali.
Karena aku akan lekas pergi.
Karena setelah kepergianku, aku tidak bisa melakukan apa pun.
Ini... bagaimana kau-
Apa kau memang mencariku?
Ini kedua kali aku menemukan dan memakaikannya lagi padamu.
Jangan sampai hilang lagi.
♫Dalam kegelapan ♫
♫ Ketika rembulan mulai bersinar ♫
♫ Bulan yang begitu lama kunantikan ♫
♫ bahkan di hatiku yang mencari dirimu ♫
♫ Di penghujung jalan takdir ♫
♫ Sekalipun air mata menetes ♫
♫ Satu-satunya surgaku ♫
♫ Aku akan menunggumu ♫
♫ Saat kau menghampiriku ♫
♫ Kita dapat terbang sepanjang malam ♫
♫ Seperti kupu-kupu ♫
♫ yang beterbangan dalam hembusan napasmu ♫
Pelajar,
mungkinkah... tadi malam...
Kau menemuiku di kedai minum?
Aku berhalusinasi.
Tidak seperti mimpi... tapi kurasa pasti mimpi.
Mimpi seperti apa?
Kau memberiku sepatu kain sebagai hadiah.
Aku meninggalkannya di rumah.
Aku tidak yakin itu milikku.
Tapi, sangat pas di kakiku-
Jadi?
Kau memakaikannya padaku.
Saat aku bangun, aku membayangkan begitu banyak hal.
Apakah ini mimpi? Atau realita?
English Subtitles by The Hot Bloodsuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Itu mustahil.
Aku berpikir demikian.
Hanya saja setelah melihat sepatu itu aku jadi kebingungan.
Kita sudah sampai.
Um, aku pergi besok.
Aku sudah menemukan pekerjaan dan
juga terapi untuk penyembuhan saudariku...
Aku mungkin akan tinggal di Pulau Tamra (Jeju) cukup lama.
Aku tidak tahu apakah bisa bertemu lagi denganmu.
Tolong temukan catatan Putra Mahkota Junghyun,
dan temukan teman yang kau cari.
Jagalah kesehatan.
Terima kasih.
Kau sudah melakukan pekerjaanmu dengan baik.
Aku bersyukur.
Mungkin sangat singkat,
tapi aku akan mengingat segalanya.
Tangkap Pelajar Bernafsu sebelum Perdana Menteri melakukannya.
<Maafkan saya mengatakannya. Tapi Perdana Menteri, yang memiliki wewenang investigasi,
tidak akan menoleransi intervesi saya.
Tapi itu hal baik.
Jika kau menangkap Pelajar Bernafsu tanpa bantuan
dari pemegang wewenang investigasi,
kau menunjukkan bukti sebagai penerusku yang sah.
Tangkap Pelajar Bernafsu secepatnya.
Jika kau gagal melakukannya,
kau harus melepaskan posisimu.
Satu hal lagi.
Semua selebaran Pelajar Bernafsu menghilang.
Temukan di mana semua selebaran itu
selayaknya kemampuan mata-mata;
kau harus menemukannya sendiri.
Kami mencari dari Gwejang-Gak sampai para pelayan
tapi tidak menemukan selebaran tersebut.
Seseorang memindahkan sejumlah besar selebaran itu tanpa ada yang tahu.
Hanya ada satu nama yang bisa melakukannya di istana. Gwi, makhluk itu.
Namun entah bagaimana,
selebarannya menghilang setelah matahari terbit.
Maka hanya ada satu kemungkinan.
Pasti ada makhluk lain seperti Gwi.
Sosok yang hidup sebagaimana Gwi.
Maksudku vampir.
Kau sudah menemukan Yang Sun?
Benar atau tidak,
banyak hal yang sudah terjadi.
Kau harus pergi bersamaku besok.
Kau sudah mengucapkan selamat tinggal padanya?
Yeah.
Sudah kulakukan...
mengucapkan selamat tinggal.
Aku akan merindukanmu setelah kau pergi.
Yeah.
Kurasa aku juga akan sangat merindukanmu.
Memikirkan tak akan bisa lagi menemui kalian semua,
hatiku terasa perih.
Aku mendapatkan daftar lain para budak dari pemerintahan
di Provinsi Jeolla.
Kerja bagus.
Apakah Yang Sun selamat?
Awasi saat ada kapal berlabuh besok.
Dan siapkan tempat tinggalnya.
Sudah larut, kau boleh pergi.
Apakah boleh jika aku tetap di sini bersamamu?
Bukan sebagai seorang wanita,
tapi sebagai seorang teman.
Ini pertama kalinya aku melihatmu
seperti ini.
Jika kau tidak ingin aku mengirimnya pergi,
aku akan mencari
cara lain.
Dia terlihat cantik.
Dia menjadikan dirinya sendiri sebagai pria
agar dapat bekerja untuk keluarganya.
Dan dia berupaya keras untuk bertahan.
Saat hidup dalam keadaan tanpa harapan atas kehidupan yang lebih baik di masa mendatang,
dia tidak pernah putus asa dan terus berusaha keras.
Melihatnya,
aku teringat masa laluku.
Saat aku seorang manusia,
Aku memiliki keyakinan dan harapan.
Ingatan itu tak bisa kudapatkan kembali.
Tentu saja, termasuk cintamu juga.
Itu mimpi yang singkat.
Jika aku terbangun, segalanya menghilang.
Kirim saja dia pergi.
Berkemaslah dulu.
Semua orang tahu bahwa Yang Sun menjual hampir
seluruh buku Pelajar Bernafsu.
Tidak mungkin dia bisa selamat.
Tidak mungkin baginya untuk pergi hari ini?
Untunglah,
Aku sudah membeli tiket ke Tamra.
Ayo pergi ke rumahku dulu.
Tinggal di sana semalam dan pergi sebelum matahari terbit.
Besok?
Kau memeriksa dengan kedua matamu sendiri dia aman, kan?
Ya, Putra Mahkota.
Saya memeriksa seperti yang Anda instruksikan.
Kau harus memastikan
dia aman seterusnya mulai sekarang.
Baik.
Mulai sekarang, kau mengawal Jo Yang Sun dan bukan aku.
Jika anak itu tertangkap atau terluka,
aku akan membuatmu membayar atas kelalaianmu terhadap tanggung jawab.
Saya akan menjalankan perintah Anda.
Maaf.
Kau menjatuhkan ini.
Terima kasih, Pelajar.
Aku bertanya apa yang stafmu lakukan.
Maafkan saya, tapi saya tidak dapat memberi tahu Anda.
Itu keterlaluan.
Beraninya kau pada Putra Mahkota-- -Saya memerintahkannya demikian!
Kami masih dalam penyelidikan.
Jadi saya memberikan perintah untuk tidak mengungkapkan apa pun pada siapa pun.
Apa aku termasuk "siapapun"?
Maafkan saya, tapi begitulah adanya.
Tidak boleh ada waktu yang teruang dan
itu demi keamanan.
Aku juga menerima perintah menangkap Pelajar Bernafsu, tapi...
tentu saja, aku harus mendengar pendapatmu karena kau
adalah pemegang wewenang investigasi.
Saya menghargai sikap kooperatif Anda.
Tapi tolong pastikan menginvestigasi secara menyeluruh,
tanpa meninggalkan apa pun.
Aku cemas akan muncul rumor bahwa vampir itu, yang disebut dalam selebaran Pelajar Bernafsu,
sudah menyantap para penjual buku.
Tentu saja, tak akan ada rumor aneh semacam itu yang akan berkembang.
Kau harus lebih berhati-hati karena publik begitu kritis.
Para penjual buku dieksekusi dengan pedang?
Kau bisa memercayai itu?
Aku curiga atas kematian Selir Istana beberapa hari lalu.
Sosok yang sangat kuat... bahkan tidak sampai semalam...
Apakah Anda curiga itu perbuatan Gwi?
Aku akan mengonfirmasinya.
Kau pergi ke sana duluan.
Baik, Yang Mulia.
Biar kulihat yang ini.
Mereka punya! Untunglah.
Apakah dia akan menyukainya?
Berdasarkan daftar budak yang kita dapatkan kemarin,
semua pengawal Putra Mahkota Sadong yang selamat dijual ke tempat ini.
Apa kau sudah tahu siapa yang bertanggung jawab?
Di sana yang memegang gong.
Aku tidak menemukan hal apa pun yang mencurigakan tapi
reputasinya dalam mengurus para budah sangat menghebohkan.
500 nyang per kepala! aku sudah memberitahumu untuk memutuskan.
Apa kau akan mendapatkan ketiga budak yang kau cari
sesuai harga penawaran dariku,
atau kehilangannya.
Ini separuh dari harga yang kau minta.
Aku tidak butuh budak yang digunakan dalam perjudian,
jadi terimalah ini sebagai harga untuk menjawab pertanyaanku.
Aku sudah mengira kau memiliki banyak uang sejak pertama kali melihatmu.
Kau sangat murah hati.
Beritahu aku! Yang Seong Joo, Kim Ik Hoon dan Choi Kwang.
Di mana mereka sekarang?
Mereka melarikan diri!
Mereka berkonspirasi dan melarikan diri bersama.
Sudah sejak setahun lalu.
Tapi kenapa kau mencari mereka?
Kau tidak perlu tahu!
Aigoo, aku jadi takut.
Kurasa biru lebih kuat di ronde ini.
Bersenang-senang dan lihatlah sebelum kau pergi.
Kau mudah dibodohi
Bagaimana bisa sekurang ajar itu-
seumur hidup, ini pertama kalinya aku melihat pria seperti itu.
Jung Kwan Jung Ryo...
Apa maksudnya itu?
Salah satu metode pemerintahan terbaik dari
strategi politik Raja Taejong.
Bagaimana buku ini bisa ada di sini?
Pria bertangan satu.
Karena dia bertanya tentang Yang Seong Joo di Pyongyang,
dia kelihatannya memiliki daftar budak sejak sepuluh tahun lalu.
Apakah mereka bertanya alasan mencari ketiganya?
Saya bertanya, tapi tidak mendapatkan jawaban.
Jika saya bertanya lebih jauh, akan memunculkan kecurigaan.
Kita akan berkomunikasi dengan surat untuk sementara waktu
jadi beritahu yang lain.
Baik, Yang Mulia.
Sekarang karena Perdana Menteri memiliki wewenang investigasi,
kita tidak bisa hanya menunggu Choi Do Gab mengaku.
Mari menunggu.
Sebarkan selebaran di berbagai provinsi besok,
laksanakan sesuai jadwal.
Baik.
Putra Mahkota...
Nona, saya sudah memberikan mereka makan lebih dari cukup.
Aigoo! Jika Anda melakukannya...
mereka semua akan mati!- Aku melakukannya agar mereka mati.
Makan dan cepat mati.
Berapa kali aku mengatakan padamu untuk memindahkannya
karena baunya menyengat?
Tapi... Tuan...
menghargai mereka...
Bagaimana ini bisa teradi?
Jeong Ah, kau! Kenapa hanya berdiri di sana?
Cepat bawa pekerja untuk membersihkannya!
Baik, Tuan!
Kenapa kau di sini?
Matamu!
Kau bahkan tidak menatap ayahmu?
Demi kesuksesan,
Ayah tega menyerahkan putri sendiri sebagai mainan pada vampir,
bagaimana aku bisa melihatmu sebagai ayahku?
Hyungnim!
Yang Mulia! Menteri Faksi Kiri,
menunggu---- -Seperti yang kau lihat,
Aku kesulitan berjalan karena demam. Aku butuh istirahat.
Jadi, beritahu dia seperti yang kau lihat.
Kontrak pinjaman!!  -Ada garansi untuk para penjual buku.
Kau pergi ke Tamra itu keberuntungan,
tapi aku tidak tahu kapan aku bisa bertemu denganmu lagi.
Bukankah kau bilang aku tidak seharusnya merelakan 200 nyang begitu saja?
Jika aku berencana menjemputmu,
aku tidak perlu kesulitan menemukanmu.
Transaksi keuangan yang transparan lebih baik bagi kita berdua.
Tulis seperti yang kukatakan.
Aku, Jo Yang Sun,
berjanji mengikuti aturan Lee Yoon.
Untuk Lee Yoon...
Aku berjanji...
Juga, dua kali dalam sebulan...
Terlebih...
dua kali dalam sebulan...
akan memberi kabar padanya melalui surat.
...kabarku melalui surat...
Tidak akan...
Tidak akan sakit atau terluka.
Makan dengan baik. Tidur cukup.
Kembali secepatnya dengan selamat.
Kontrak macam apa ini?
Tulis saja dan bubuhkan cap jarimu di situ. Cepat!
Apa yang harus kulakukan? Aku bisa menjanjikan hal lain...
tapi kembali secepatnya akan sulit.- Tidak.
Kau akan kembali secepatnya.
Tamra bukanlah desa yang ramah.
Dan karena saudariku yang sakit,
aku akan tinggal di sana selama beberapa tahun.- Tunggu dan lihat saja.
Aku pasti akan membuktikannya.
Putra Mahkota adalah Pelajar Bernafsu?
Bagaimana bisa pelajar yang menggambar hal-hal porno adalah seorang Pelajar Bernafsu?
Dan Putra Mahkota? Apakah itu artinya sang cucu mencoba untuk
menghancurkan kakeknya sendiri?
Mengesampingkan kelakukan cabul Putra Mahkota,
kudengar tidak ada satupun pejabat memperlakukannya dengan baik.
Semua pejabat yang menginginkan Putra Mahkota lengser,
berada dalam posisi antara menyerahkan kedudukannya atau dieksekusi.
Bagaimana jika memberitahu semua kebenarannya pada Putra Mahkota
dan bekerja sama?
Pertama-tama, aku harus mengonfirmasi...
apakah Wae Son memiliki catatan Putra Mahkota Junghyun atau tidak.
English Subtitles  The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Putra Mahkota, saya tidak akan pernah...
saya tidak akan pernah memberikan ini pada Anda.
Dengan begitu, Yang Sun akan aman.
Dengan begitu, dia akan hidup selamanya sebagai putri saya.
Apakah dia masih di luar?
Pelajar. Aku akan pergi sebelum fajar besok.
♫ Bahkan jika malam datang menjemputku ♫
♫ terasa terhenti ♫
♫ Seperti awan ♫
♫ Semakin kulihat ♫
♫ kian menjauh ♫
Dia harus bersiap untuk keberangkatan.
Berkeliaran di sekeliling rumah orang lain.
Aku tidak habis pikir apa yang dia lakukan.
Aku meninggalkannya di sini karena kurasa akan
membantumu membaca malam hari
Aku akan pergi besok.
Tetaplah kuat. Dari Jo Yang Sun.
Kalian berdua, kemari!
Dia tidak ada di antara para penjual buku.
Dan tidak bisa dengannya hampir sebulan,
mungkinkah Kim Sung Yeol sudah menyantapnya?
Kim Sung Yeol! Apa kau menggunakan benda itu untuk mengaburkan aromanya?
Tetap saja ada aroma yang tertinggal.
Aku akan melacak jejaknya.
Pelajar, ini bukan mimpi.
Um, Pelajar-
Aku tidak akan melupakan ini.
Pergi ke Eum Seok Gol secepatnya.
Apakah petugas militer memburuku?
Kau harus pergi secepat mungkin.
Sampai pagi menjelang, jangan ke luar sama sekali.
Paham?
Bagaimana bisa menyenangkan sekali bertemu seperti ini?
Berapa lama waktu berlalu?
Apakah aku satu-satunya yang senang akan hal itu?
Baik.
Alasan kau akhirnya menunjukkan diri setelah 200 tahun,
adalah karena pemilik tas ini?
Kau ingin tahu?
Ikuti aku.
Tunggu dulu...
apa kau mempermainkanku?
Pemilik tas ini pasti sangat lezat untuk dinikmati.
dilihat dari betapa gigihnya kau melindunginya.
Benarkah...
dia Pelajar Bernafsu?
Kenapa?
Apa kau kuatir dia menyimpan rencana
rahasia untuk membinasakanmu?
Kau mengikutiku seperti seekor Anjing selama 120 tahun,
kau pasti tahu hal itu tidak ada.
Kau yang lebih tahu, kan?
Lalu, kenapa kau di sini?
Apakah kau tertarik karena mainanku?
Benar. Pasti karenanya.
Tidak menyenangkan jika kau menyerah begitu mudah.
Tapi kau tidak akan pernah bisa melindungi pemilik tas ini.
Aku akan mengerahkan seluruh tenaga
untuk menangkap kemudian menyantapnya.
Aku ingin melihat seperti apa orang yang menerima kekuatan Hae Seo.
Kau menantangku dengan kemampuan seperti itu?
Kelihatannya sudah lama sejak terakhir kali kau meminum darah manusia,
terlihat ari matamu.
Itulah kenapa kau begitu lemah.
Apa kau masih takut membunuh manusia?
Tuan, di mana Tuan?
Itu...
aku hampir tertangkap tapi dia muncul-
Itulah kenapa! Di mana dia?!
Aku tidak tahu.
Dia mengatakan padaku untuk kemari.
Hari ini, aku
akan menyingkirkanmu dan mengantarkanmu pada kematian.
Sampai kau membunuhku,
kau tidak akan bisa meninggalkan tempat ini.
Beraninya kau mempermainkanku seperti ini.
Aku akan membunuhmu!
Sekalipun kau mewarisi kemampuan Hae Seo
tahan akan matahari,
kau tidak akan bisa bertahan setelah kehilangan begitu banyak darah.
Nona!
Kenapa kau datang pagi sekali?
Apakah kau sudah menyelesaikan urusanmu?
Matahari sudah terbit tapi dia tidak di sini.
Matahari sudah terbit...
Kau sudah menemukannya?
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak ada dimanapun.
Bahkan di seluruh penjuru ota.
Apa kau yakin dia mengatakan "orang itu akan muncul" sebelum dia pergi?
Mari cari bersama.
Sebelum matahari lebih terik, kita harus bergegas.
Aku juga akan membantu.
Mari pergi bersama.
Tidak melakukan apa pun itu juga membantu,
jadi tetaplah di sini.
Jika sesuatu yang buruk terjadi padanya,
aku tidak akan melepaskanmu.
Kau bilang mereka berangkat tanpa masalah? -Ya, Yang Mulia.
Saya melihat Jo Yang Sun dan keluarganya berangkat sebelum saya pergi.
Bagus, kau sudah bekerja keras.
Kau bisa pergi sekarang.
Banyak penjual buku tertangkap.
Aku kuatir Gwi membunuh membabi buta lagi.
dia tidak akan berhenti sebelum menemukan Pelajar Bernafsu.
Orang-orang yang kehilangan anggota keluarganya karena hal itu,
mereka akan lebih membenciku daripada Gwi.
Tidak ada waktu.
Setelah kelas pagi kemarin,
Putra Mahkota
kemari dan bertemu dengan orang yang berhubungan dengan Pelajar Bernafsu.
Saya mendengar pagi ini di daerah Hwasung,
ada selebaran yang disebar berisi informasi mengenai Gwi.
Gwi mungkin akan membunuh membabi buta orang-orang tidak bersalah lagi.
Kau bilang Putra Mahkota menyuruhmu mengawal penjual buku itu?
Ya, Yang Mulia.
Putra Mahkota belakangan ini sangat dekat dengan orang itu.
Pelajar Bernafsu dan penjual buku...
kombinasi menarik.
Kau bilang namanya Jo Yang Sun?
Ya, Yang Mulia.
Tuan!
Tuanku! Tuanku!
Di mana Anda, Tuan?
Sedikit lagi...
Pelajar!
Pelajar! Pelajar!
Pelajar! Kau bisa mendengarku?
Pelajar!
Tabib.
Aku...
Di sana. Di sana-
English Subtitles  by the Hot Bloodsuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Pelajar, aku akan memanggil tabib.
tetaplah di sini sebentar.
Tidak...
Bukan tabib.
orang-orang akan datang secepatnya,
jadi pergilah.
Perahunya...
kau tidak naik perahu untuk berangkat ke Tamra?
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian, Pelajar.
Pelajar, Pelajar!
Pelajar!