English Subtitle by The Hot Bloodsuckers Team @viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Pelajar, aku akan memanggilkan tabib untukmu.
Tunggu sebentar saja.
Tidak.
Kau tidak boleh memanggil tabib.
Orang-orangku akan segera datang.
Bergegaslah pergi.
Bukankah kau...
harus naik kapal?
Aku tidak bisa pergi dan meninggalkanmu seperti ini.
Pelajar! Pelajar!
Episode 7
Tuan!
Hari ini sehari sebelum gerhana bulan.
Jadi jika dia bertemu Gwi di saat terlemahnya...
Soo Hyang! Tuan kita akan baik-baik saja, kan?
Jika dia tidak minum darah sebelum bulan muncul...
Aku sudah mengenalnya selama satu dekade.
Dia tidak pernah sekalipun lupa berburu.
Dia akan segera kembali.
Bagaimana...
kau bisa terluka separah ini?
Kau seperti ini... Jadi...
Bagaimana bisa kau melarangku memanggil tabib?
Ini dia.
Kalau ini tidak menghentikan pendarahannya...
Aku akan memanggil tabib.
♬ Salju tampak tak akan tiba, ♬
♫ Bahkan jika salju menemukan kita ♫
♬ Waktuku yang penuh luka ♬
♫ Tampaknya kita akan berhenti ♫
♫ Lalu kau pasti menjadi seperti awan ♫
♫ Semakin aku mencoba menggenggammu, kau kian menjauh ♫
♬ Aku terus memikirkan alasan tak bisa melepasmu ♬
♬ Hatiku yang menyedihkan ♬
Pelajar,♬ Tak ingin melepasmu ♬
Siapa kau sebenarnya?  ♬ Aku tak bisa menghapusnya ♬
Apa yang sesungguhnya kau lakukan?
♬ Tak bisakah aku hanya mengapus ♬
♬ Air mata seperti ini ♬
♬ Setetes air mataku, sedalam hatiku ♬
♬ Karena di sana tak ada tempat untuk menyimpannya,
karena mataku terus saja menatapmu ♬
♬ Mengerti bahwa aku tidak bisa berada di sisimu,
tapi aku sekali lagi ♬
♬ Menantimu seperti hari yang menyedihkan kemarin ♬
Ayah, aku datang.
Apa ini?
Bulan sudah muncul, Soo Hyang.
Bulan sudah muncul!
Demamnya kelihatan mereda...
tapi kenapa tubuhnya dingin sekali?
Pelajar.
Kapan orang-orangmu...
Kapan mereka akan datang?
Pelajar.
Aku akan memanggil tabib.
Aku akan pergi sekarang...
Pelajar...
Tolong bangunlah.
Cepat!
Pelajar! Pelajar!
Tidak... tidak...
Tidak.
Pelajar.
Aku kira sesuatu yang buruk telah terjadi padamu.
Terima kasih.
Apa kau baik-baik saja?
Pelajar.. wajahmu.
Berhenti!
Ikuti aku.
Pelajar!
Lepaskan aku!
Tuan!
Tuan.
Mari pergi.
Aku sudah mempersiapkan segalanya.
Antarkan dia ke kota dan pastikan keselamatannya.
Tidak, tak perlu. Tapi-
Sekarang juga!
Ikuti aku.
Apa yang kau lakukan di sana dan bukannya mengikutiku?!
Ayo pergi!
Pergilah.
Apa kau mendengar suara itu?
Itu monster hutan.
Ayo lekas kita pergi.
Kim Sung Yeol...
kau kembali hidup-hidup.
[Catatan Putra Mahkota Junghyun]
[10 tahun lalu]
Kau tidak boleh keluar tidak peduli apa pun yang terjadi.
Kau mengerti?
Baik.
Lakukan seperti perintah Putra Mahkota.
Tolong jaga anakku.
Putra Mahkota! Tuan!
Yang Sun lebih berharga bagi saya.
Hanya jika buku ini lenyap-
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau sembunyikan?
Apa urusanmu? keluar!
Aku akan pergi setelah menyelesaikan yang kulakukan.
Aku rasa kau tetap memiliki kekuatan untuk berteriak.
[Catatan Putra Mahkota Junghyun]
Aku dengar selebaran Pelajar Bernafsu kembali disebar
di Hwasung kemarin.
Rumor tentangmu berkembang di masyarakat.
Tak ada yang dapat mereka lakukan.
Mereka tak bisa menyingkirkanku hanya karena mengetahui tentangku.
Beraninya mereka...
Ada pergerakan pengikut Pelajar Bernafsu
dimulai dari Sungkyunkwan di tengah kota.
Kalau begitu aku akan membunuh mereka semua.
Aku akan menunjukkan dengan jelas pada mereka apa yang akan terjadi
jika mereka mengikuti Pelajar Bernafsu .
Seberapa banyak orang-orang akan menanggung akibatnya.
Aku akan menunjukkannya dengan jelas pada Pelajar Bernafsu.
Dia kemungkinan menerima perawatan.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Tuan!
Ada sebuah masalah besar.
Mereka menangkap semua profesor dan pelajar Sungkyunkwan .
Mereka akan dibunuh seperti sebelumnya.
Saat ini...
mereka menggunakan Pelajar Bernafsu
sebagai alasan untuk menangkap orang-orang yang tidak mereka sukai.
Ho jin,
ada sesuatu yang harus kau lakukan.
Kepala Polisi!
Kenapa kau tidak mengijinkanku pergi dan justru membawaku ke istana?
Ini perintah Perdana Menteri jadi ikuti saja dengan patuh.
Siapa kau?
Aku Pelajar Bernafsu.
Tangkap dia!
Baik!
Pria ini akan mengantar kalian.
Lekas pergi ke pelabuhan dan naik kapal.
Apakah kau sungguh Pelajar Bernafsu?
Ya.
Baik, sekarang ikuti aku.
Ayo cepat!
Meminum air akan mengatasi kelaparanmu.
Pelajar Bernafsu
Eh?
[Pelajar Bernafsu]
Kau masak ini sampai matang
kemudian makanlah dan dapatkan kekuatanmu kembali, ya?
Aku akan mulai memasak air.
Aigoo. Di sini rupanya.
[Pelajar Bernafsu]
Mereka bilang Pelajar Bernafsu datang.
Saat kami mendatangi keluarga dari para penjual buku yang telah meninggal,
orang itu sudah lebih dulu melakukannya.
Dia memberikan perak dan lahan pertanian pada keluarga dari para penjual buku itu.
Dia meninggalkan secarik kertas agar mereka mengetahui
tentang Pelajar Bernafsu.
Terlalu banyak hal yang terjadi dalam waktu singkat.
Siapa yang memiliki kebiasaan impresif semacam itu?
Apakah telah terjadi sesuatu?
Saya diberitahu bahwa semua pelajar dan professor Sungkyunkwan
yang ditangkap telah menghilang.
Petugas militer mengatakan bahwa Pelajar Bernafsu muncul
dan membawa mereka pergi.
Keluarga para penjual buku yang kau urus...
ramai memperbincangkan tentang Pelajar Bernafsu.
Orang-orang mengubah pikiran mereka
tentang menghujat Pelajar Bernafsu.
Jika Gwi kembali membunuh membabi buta atau menyakiti orang-orang tidak berdossa,
mereka akan menyalahkan Pelajar Bernafsu sekali lagi.
Gwi mengharapkannya.
Putra Mahkota tidak akan duduk diam
dan melihat orang-orang terluka.
Dia tidak boleh hanya menyaksikan.
Maaf, Tuan...
Bukankah ini dipakai sebagai...
penutup dada seorang wanita?
Aku melihatnya saat mengurus cucian kemarin.
English Subtitle By The Hot BloodSuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Tidak mungkin...
Mustahil.
Soo Hyang!
Pukul kepalaku sekali
jadi aku bisa lekas sadar.
kenapa setiap kali kita membicarakan tentang Tuan Jo,
matanya
jadi... haruskah kukatakan... risau?
Matanya seolah berkata ia mencemaskan kekasihnya.
Lihat saat insiden kemarin.
Dia mempertaruhkan hidupnya demi melindungi Tuan Jo.
aku rasa satu pukulan tidak akan cukup.
Apa kau akan baik-baik saja?
Itu tidak mungkin, kan?
Soo Hyang, dalam kasus ini, aku rasa aku memang harus dipukul sekali.
Pukul aku.
Aku kira sesuatu yang buruk telah terjadi padamu...
Semua baik-baik saja sekarang.
Terima kasih, pelajar!
Terima kasih!
Kau tidak boleh pergi.
Apa pelajar itu lebih penting dari hidupmu?
Dari keluargamu?
Aku hanya akan mengantar obat-obatan padanya lalu pulang.
Dia terluka parah sampai sekarat karena diriku.
Aku harus memastikan dia baik-baik saja.
bagaimana jika kau tertangkap oleh petugas militer lagi?
Kau sangat mencemaskanku, kan?
Bahkan jika kau melakukan ini,
tak ada gunanya.
Kau tahu nama panggilanku, kan?
Gurita melayang dari Hanyang!
Saat petugas militer muncul,
aku menghilang dalam satu kedipan mata.
Aku penjual buku yang belum pernah tertangkap sama sekali.
Hanya sekali... aku hanya ingin melihatnya...
Tidak, cukup biarkan aku memastikan dia selamat maka aku akan langsung pulang.
Apa kau jatuh cinta pada Pelajar itu?
Cinta?
Kau harus terus mengawasinya karena dia masih tidak mau makan.
Baik, Tuan!
Yang Mulia.
Yang Mulia! Hamba pantas mati!
Kemurahan hati Anda...
Saya membayarnya bagaikan seorang musuh bahkan layaknya monster.
Tolong cabut saja nyawa hamba.
Bukan salahmu.
Aku mati bukan karenamu.
Saya akan...
memberitahukan kebenaran pada Putra Mahkota.
Saya akan memberitahunya dosa yang telah saya lakukan 10 tahun lalu.
Dan saya akan menyusul Anda.
English Subtitle by The Hot Bloodsuckers Team @ viki
diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Kau yang datang bersama Yang Sun...
Ada apa?
Choi Do Gap menghilang.
Penjaga mengatakan mereka tidak sekalipun meninggalkan pos mereka.
Tapi dia lolos.
Kau ini makhluk apa?
Kau tahu tentang catatan Putra Mahkota Junghyun?
Aku tidak tertarik memohon keselamatan dari seorang vampir.
Jadi lakukan saja, makan aku!
Aku Kim Sung Yeol yang melayani Putra Mahkota Junghyun.
Kim Sung Yeol?
Kau mengenalku?
Tahun di mana Putra Mahkota Junghyun dibunuh oleh Gwi,
aku menjadi seorang vampir.
Dan aku mencari-cari catatan yang ditinggalkan Putra Mahkota Junghyun.
Bagaimana aku bisa memercayainya!
Putra Mahkota Sadong memberitahuku sebelum dia meninggal.
Bahwa namaku tertulis dalam catatan itu.
Dan memintaku membantunya untuk membinasakan Gwi.
Gwi akan segera mengetahui bahwa Putra Mahkota yang sekarang
adalah Pelajar Bernafsu.
Putra Mahkota juga akan kehilangan hidupnya.
Apakah itu yang kau inginkan?
Aku tidak tahu di mana catatannya.
Tapi aku melihatnya sekali secara kebetulan.
Ada lima nama yang tertulis di sana dan di halaman terakhir
ada pesan terakhir yang ia tinggalkan untuk temannya Kim Sung Yeol.
Tuanku akan menyediakan tempat untukmu bisa hidup dengan aman,
jadi tinggallah di sini beberapa hari.
Hey... apa kau juga Vampir?
Tidak.
Aku bukan vampir. Aku...
Aku manusia.
Apa yang kukatakan?
Jadi maksudku.. Tuanku tidak berbeda dengan manusia lainnya.
Oh, itu...
Tuanku sungguh berbeda dari Gwi.
Tuanku mengurus orang-orang yang menjadi korban kekejaman Gwi.
Yang membantu Pelajar Bernafsu adalah.. Tuanku.
Istirahatlah.
English Subtitle by The Hot BloodSuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Rencana rahasia untuk menyingkirkan Gwi benar-benar seorang manusia?
Rencana rahasianya adalah...
seorang manusia.
Lima orang yang tertulis dalam catatanmu
apakah itu petunjuk menemukan catatanmu itu?
Selesai! Sekarang tidak seorangpun akan tahu kau si Penjual Buku Jo Yang Sun.
Apakah aku tidak tampak aneh?
Tidakkah aku terlihat seperti pria yang berpakaian wanita?
Tidak. Kau justru terlihat yang tercantik di Hanyang.
Pria-pria akan berebut melihatmu di Hanyang.
Oh, Dam!
Apa yang kau katakan.
Aku tidak seperti itu.
Aku menerima banyak bantuan dari Pelajar itu.
Untuk membayarnya kembali-
Kau jangan menyebutnya permintaan...
tapi cinta atau takdir.
Cinta, pantatku!
Menyelamatkan seorang wanita dari ancaman kematian
tidak hanya sekali tapi empat kali.
Dan seorang pria membahayakan hidupnya sendiri untuk itu.
Kau mencemaskan pria itu, maka kau tidak bisa tidur maupun makan.
Seorang wanita yang mencoba menemui
dan memastikan pria itu aman tidak peduli apa pun!
Penyatuan bibir pria dan wanita tidak peduli siapa yang menginginkannya duluan,
kian membakar gairah.
Si pria menarik pakaian si wanita--
Hey!...Apa yang kau lakukan?
Di novel romantis,
dengan takdir semacam itu, semuanya akan mengalir sedemikian rupa--
Se--seperti itu... Apa kau sungguh-sungguh...
Kau sudah membaca buku Pelajar Bernafsu, kan?
Ahew!...aku harus lekas sembuh.
Jadi kita bisa kembali ke Hanyang secepatnya
untuk menengok pelajar tercintamu sesegera mungkin.
Kau harus cepat kembali, ya?
Tentu saja.  -Aku akan langsung kembali setelah memastikan keselamatannya.
Hyung!...
Dia benar-benar tidak mengenaliku.
Jadi dikatakan kalau kita bergabung dengan kelompok Pelajar Bernafsu,
kita akan mendapatkan hadiah?
Dilihat dari upayanya sejauh ini, apa yang dikatakan Pelajar Bernafsu mungkin saja benar, kan?
Begitukah?
Tentu saja begitu.
Kenapa mereka menangkap orang-orang yang menjual
dan membeli buku Pelajar Bernafsu?
Karena kata-katanya benar dan mereka mencoba menyembunyikan realitanya.
Kudengar Pelajar Bernafsu mengurus keluarga dari orang-orang yang ditangkap.
Perak dan bahkan lahan pertanian.
Apa itu ebnar?
Bukannya Pelajar Malam tapi Pelajar Bernafsu?
Memberikan perak dalam jumlah besar dan lahan pertanian?
Ini seperti kebiasaan Pelajar Malam.
Pelajar!
Lihat orang ini baik-baik.
Ini orang yang harus kau bawa padaku.
Kim Sung Yeol.
Aku akan membawanya padamu.
Tapi tolong tepati janji yang sudah kau buat padaku.
Janji bahwa kau akan menjadikanku wanita dari Raja.
Aku akan melakukannya.
Pasti kutepati.
Bawa Kim Sung Yeol padaku.
Lalu kau akan menjadi wanita dari Raja.
Pelajar!
Kembalilah.
Ah itu... obat-obatan ini baik untuk...
Orang yang berpura-pura dia adalah Pelajar Bernafsu.
Dia jelas-jelas menutupinya untukku, tapi kenapa?
Apakah dia tahu tentangku?
Jangan terlalu cemas.
Saya sudah menyuruh orang mencari tahu tentang hal ini.
Apakah itu alasan Anda ingin mengadakan pertemuan?
Kita tidak bisa hanya menunggu catatan itu muncul.
Rupanya dia wanita!
Kau benar-benar luar biasa.
Kau bisa tahu hanya dengan sekali lihat!
Kita hanya punya waktu lima belas menit, Yang Mulia.
Hai, Nona. Bisakah aku bertanya petunjuk arah padamu?
Hei, Tuan Muda! Aku ingin bertanya arah padamu!
Kau bicara padaku?
Hyungnim!
Apa maksudmu dengan "Hyungnim" saat berpakaian seperti itu?
Bukankah "Orrabeoni" lebih baik?
Ah, haha.
Bagaimana kau bisa mengatakannya pada seorang pria?
Itulah maksudku.
Jika kau seorang wanita...
aku akan menjadikanmu kekasihku.
Apa kau di sini karena perjanjian penjualan buku?
Ah, ya. Aku hendak pergi ke suatu tempat.
Tapi dari mana luka itu berasal?
Aku sedikit terluka, mencoba mendapatkan tumbuhan obat.
Bukankah kau harusnya pergi ke Pulau Tamra kemarin?
Soal itu... aku memutuskan pergi dua hari lagi
karena beberapa hal.
Yeah, karenanya aku bisa melihat wajahmu lagi,
jadi aku menyukainya.
Apakah sudah terjadi sesuatu?
Aku membuat keputusan besar dalam pekerjaan
yang sudah kulakukan selama beberapa tahun.
Aku rasa aku sedikit gugup.
Dilihat dari tatapan dan bulu matamu yang gelap,
kau akan meraih tujuanmu.
Kau memiliki garis yang jelas antara bibir dan hidung,
bentuk rahangmu juga kokoh.
Kau akan mencatatkan sejarah yang membanggakan bagi generasimu.
jangan cemas. Semuanya akan berjalan dengan baik.
Aku takut aku bisa saja gagal.
Jika tidak berhasil, kau tinggal mencobanya lagi.
Jika tetap tidak berhasi, coba sekali lagi.
Kau bisa terus mencoba sampai berhasil.
Kau tidak akan gagal kecuali kau menyerah.
Tetap semangat, Hyungnim!
Lepaskan aku!
Negeri kita sungguh kian menggila.
Mereka menangkap penjual buku tidak bersalah untuk menutupi dosa mereka.
Jika Putra Mahkota Saodng masih hidup...
Tidak... jika sosok seperti Pelajar Bernafsu menjalankan pemerintahan negeri ini,
kita tidak akan menderita begini.
Karena dia, masyarakat terluka. Kau tidak membencinya?
Ya, sedikit.
Tapi soal itu...
Bahkan sebelum Pelajar Bernafsu muncul,
masyarakat sudah cukup banyak menderita.
Karena kemunculan Pelajar Bernafsu, setidaknya, kita memiliki harapan.
Dunia yang dijalankan atas kekuatan masyarakat... mimpi semacam itu.
Jika Pelajar Bernafsu mendengarmu sekarang,
dia akan sangat bangga.
Apa itu mungkin?
Nona, pria yang waktu itu-
Tutup mulutmu.
Lihat kemari!
Wanita ini bukan Myung Hee.
Ada yang ingin kau katakan?
Kau tidak ingin mengatakan apa-apa padaku?
Tadi, kenapa kau melihatku dan  tertawa?
Tatapan saat kau melihatku sangat aneh,
jadi aku tertawa.
Aku pikir kau akan segera memanggilku Myunghee
dan mulai menangis di depanku.
Aku bukan wanita itu.
Jadi jangan melihatku begitu atau mengikutiku lagi.
Nona, Anda sudah kembali?
English Subtitle by The Hot Bloodsuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Tempat ini...
Bagaimana bisa kau tidak menjawab?
Kenapa sesorang yang seharusnya sudah pergi ke Pulau Tamra masih di sini?
Saya seharusnya mengonfirmasinya dengan mata kepala saya sendiri. Tapi beberapa hal...
Yang Mulia, Hamba pantas mati!
Aku tidak bisa mentolelir kesalahan kedua.
Kawal anak itu sampai dia pergi ke Pulau Tamra.
Akan saya laksanakan.
Dia tidak bicara banyak saat aku mengantarkan obat-obatan ini.
Dilihat dari dia membuntuti seorang wanita, dia pasti sudah baik-baik saja.
Yeah aku berterima kasih padamu...
Yang Sun?
Bagaimana kau bisa di sini?
Aku mengirimmu ke Tamra karena aku tidak memercayaimu.
Ini adalah imbalan untuk pemasok buku dan kau paling banyak menjual buku-buku Pelajar Bernafsu.
Jadi aku ragu kau akan baik-baik saja di sini.
Bagaimana jika kau tertangkap dan memebritahu petugas bahwa
Tuan kami mencari catatan Putra Mahkota Junghyun-
Jangan menuduh perasaanku tentang Pelajar itu semaumu.
Jika itu untuknya--Untuknya?
Kau bilang for dia?
Apa kau sudah lupa bahwa dia hampir kehilangan naywa
karena mencoba menyelamatkanmu kemarin?
Jika kau setidaknya merasa sedikit bersalah padanya,
maka lekas berangkat ke Pulau Tamra.
Itu satu-satunya yang bisa kau lakukan untuknya.
Dengan maksud membuat keputusan hari ini,
aku mengundang kalian semua kemari.
Aku tidak akan hidup sebagai Putra Mahkota sekarang,
tapi aku harus hidup sebagai Pelajar Bernafsu.
Aku akan mengungkap pada dunia bahwa aku Pelajar Bernafsu.
Tidak, Yang Mulia!
Kita harus mengungkap identitas Gwi seperti rencana kita .
Dan orang-orang yang melayani Gwi mulai dari
Paduka Raja hingga Noron,
biarkan masyarakat waspada dahulu.
Orang-orang lambat laun mengetahui tentang Gwi sekarang.
Jika Anda mengambil tindakan ekstrim,
Anda akan menjadi targetnya.
Gwi ingin menangkap Pelajar Bernafsu
dimulai dari membunuh membabi buta para penjual buku dan orang-orang tidak berdosa.
Dia sudah membunuh lebih dari 100 orang selama beberapa hari.
Kalian semua harus tahu ini hanya awalnya.
Jika aku tidak muncul sekarang, rakyat tidak berdosa akan mati.
Hidup Anda bisa berada dalam bahaya.
Aku akan melakukannya.
Harus melakukannya.
Cucu dari Raja yang menyerang Gwi.
Anak dari Putra Mahkota Sadong yang dibunuhnya...
AKu harus muncul dan menenangkan rakyat.
Dengan begitu, jika rakyat memercayai dan mengikuti kita,
orang yang menyimpan catatan Putra Mahkota Junghyun=...
mungkin akan datang menemui kita.
Jika aku dapat membinasakan Gwi
dan memenangkan hati masyarakat dan bahkan jika aku sampai kehilangan nyawa dalam proses itu
Aku tidak berharap untuk hal lainnya .
Aku akan melindungi Pelajar Bernafsu
Aku akan memastikan bahwa Pelajar Bernafsu mengatakan kebenaran.
Aku akan membuat masyarakat memercayai Pelajar Bernafsu dan mengikutinya.
Apakah kau sudah menemukan caranya?
Aku akan menunjukkan pada mereka akan keberadaan vampir.
Kau tidak berpikir mengungkapkan identitasmu, kan?
Tidak boleh.- Keputusannya ada di tangan Tuan, tentu saja.
Bagaimana bisa kau mendikte apa yang boleh dan tidak boleh dia lakukan?
Orang yang akan menjadi Raja selanjutnya,
mempertaruhkan hidupnya untuk bertarung melawan Gwi.
Seperti yang dilakukan Putra Mahkota Junghyun dan Putra Mahkota Saodng,
Aku tidak bisa membiarkan mereka mewujudkan keinginan mereka lalu mati terbunuh.
Gwi akan menyakiti Pelajar Bernafsu, begitu pun dengan pengikutnya.
Lebih baik kau menghentikan Putra Mahkota.
Jika kau tidak memprovokasinya,
kedamaian akan berlangsung.
Kau benar.
Banyak orang mungkin akan kehilangan nyawanya jika memprovokasi Gwi.
Meski begitu...
Aku akan menyelamatkan mereka.
Bahkan jika hanya satu orang, aku akan mempertaruhkan nyawaku...
dan menyelamatkan mereka.
Lalu yang selamat...
akan memberitahu keluarga dan kolega mereka.
Mereka akan menceritakan identitas Gwi. Jika itu terjadi...
Orang-orang yang memercayai dan mengikuti Pelajar Bernafsu
akan berlipat ganda,
kian bertambah.
Jika itu terjadi, maka suatu saat...
catatan itu akan terungkap sendiri ke permukaan.
Untuk tujuan membinasakan Gwi,
aku bertahan dan hidup seperti ini.
Meski demikian...
Jika pelajar bernafsu bisa membinasakan Gwi,
Aku bisa pergi dengan tenang.
Pelajar Bernafsu sendirian melawan para petugas.
Lalu membawa profesor dan pelajar Sungkyukwan?
Bukankah itu terlalu impresif?
Itu mungkin dilakukan oleh seseorang yang sangat memahami istana.
Selain itu, dia mengurus keluarga dari para penjual buku yang ditangkap.
Dan bertindak layaknya pahlawan.
Dia menghentikan apa yang kau lakukan seolah dia memang menunggunya.
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan oleh seorang manusia.
Insiden hilangnya selebaran itu juga tampak serupa.
Itu karena para petugas tidak berguna-
Kau Raja yang sebenarnya. Mereka...
Jadi kau tahu siapa yang melakukan semua ini?
Dia seseorang yang sangat ahli membuat Raja cemas.
Fakta bahwa orang seperti itu menutupi jati diri Pelajar Bernafsu...
membuatku sangat...
tidak nyaman.
Bawa Pelajar Bernafsu ke hadapanku secepatnya.
Itu...
kenapa kau masih menduduki tahta Raja.
Itulah satu-satunya alasan.
Apa yang Anda pikirkan?
Sebelum Gwi menangkap Pelajar Bernafsu......
Aku akan menangkapnya duluan.
English Subtitle by The Hot Bloodsuckers Team @ viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Jika kau setidaknya merasa bersalah padanya,
pergilah diam-diam ke Pulau Tamra.
Itu satu-satunya hal yang bisa kau lakukan untuknya.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Ini tidak benar.
Kemana kau hendak pergi dengan tubuh seperti itu?
Kau tetap di sini! Aku akan pergi.
Karena kau bersikap sangat perhatian pada Yang Sun,
Aku menahan diriku.
Sejak kapan kau peduli pada Yang Sun?
Kau tidak harus melakukan apa yang tidak kau inginkan.
Minggir.
Temukan detail tentang kondisi kediaman Perdana Menteri Choi Cheol Joong
dan putrinya.
Aku mengerti.
Uh...itu...
Apa kau Tuan Jo?
Kegilaan macam apa ini... kenapa dia muncul di sini sebagai seorang wanita?
Aku akan menyuruhnya pergi.
Masuklah dan laksanakan yang kuinstruksikan padamu.
Baik, Tuan.
Uh?
Kau di sini rupanya.
Ayo masuk lagi!
Ah, lepaskan! aku bukan gisaeng.
Aku.. aku akan mengangkat rambutmu malam ini. (artinya pengalaman seksual pertama
di mana para pria membayar banyak uang di Gibang)
Lepaskan aku, lepaskan aku!
Kau berengsek!
Beraninya kau! Apa kau tahu siapa aku?
Aku baik-baik saja.
Jangan mengatakan apa-apa.
Orang itu adalah-
Lenganku sakit.
darimana luka itu berasal?
Aku tanya bagaimana kau bisa terluka!
Aku jatuh kemarin.
Agak sakit, tapi tak apa.
Aku...
dengar alasanmu mengirimku ke Pulau Jeju.
Bagaimana aku merasa--Pulanglah.
Aku tidak punya waktu mendengar tentang perasaanmu.
Apakah itu...
satu-satunya alasan?
Jika aku tertangkap oleh petugas,
apa kau takut aku mungkin menyebabkan masalah untukmu?
Maka kau mengirimku ke Pulau Tamra?
Aku ingin tahu...
bagaimana perasaanmu yang sebenarnya.
English Subtitle by The Hot Bloodsuckers Team @ viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Preview
Itu pertama kalinya.
Perasaan ini... [Junghyun]
Apakah yang tertulis di sini sungguh yang kau cari?
Kin Sung Yeol, kau sungguh ingin melihat akhirnya.
Aku sudah melihat kasus itu sebelumnya.
Kita bisa membunuh mereka semua, termasuk Raja dan Putra Mahkota.
Akan terjadi hal tidak menyenangkan dua hari lagi, jadi persiapkan.
Aku akan memberitahu Putra Mahkota. Bahwa aku...
memiliki tujuan yang sama dengannya.