English Subtitles by the Hot Bloodsuckers Team @viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Episode 8
Aku...
sudah dengar alasanmu mengirimku ke Pulau Tamra.
Bagaimana aku ...
merasa ...- Pulanglah.
Aku tidak punya keinginan mendengarkan perasaanmu.
Apakah itu...
alasan satu-satunya?
Jika aku sampai tertangkap oleh petugas,
apa kau takut aku mungkin akan menyeretmu dalam masalah?
Maka kau ingin mengirimku ke Tamra?
Aku ingin tahu...
bagaimana perasaanmu yang sesungguhnya.
Kau ingin tahu tentang perasaanku yang sebenarnya.
Aku tidak punya keinginan menjalani cinta semalam.
Tapi bisakah kau mengendalikan perasaanmu dan segalanya?
Kenapa?
Kau mengharapkan lebih dariku?
Apakah kau pikir aku...
mencintaimu?
Bahkan tanpa kata-kata kasarmu,
aku bisa memahami perasaanmu.
Ini pertama kalinya bagiku.
Aku frustasi karena tak bisa membantumu.
Lalu aku merasa kecewa pada diriku sendiri,
karena merasa seperti ini.
Ini obat-obatan herbal dari akar-akaran.
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan untukmu,
adalah ini.
Tolong terima.
Jangan menangis.
Aigoo...
Ayah.
Ayah!
Ayah rasanya sakit!
Hei! Sadarlah!
Di mana catatan Putra Mahkota Junghyun?
Aigoo.
Ayah.
Cepatlah!
Aku akan menjelaskan semuanya. Pelajar Kim Sung Yeol terluka karenaku kemarin.
Beberapa saat lalu!
Orang yang bersamamu di Hwayang-Gak. Apakah dia Pelajar Kim Sung Yeol?
Ayah... bagaimana kau bisa tahu-
Orang yang mencari catatan Putra Mahkota Junghyun
dan yang mempekerjakanmu,
orang itu, kan?
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Sayang!
Kemas barang-barang kita...
Kita akan pergi sekarang juga,
jadi Dam kau juga mulai berkemas.
Ayah.
Apa yang kau lakukan masih berdiri di sana?
Apa kau benar-benar sudah gila?
Pergi kemana malam-malam begini?
Ayah, aku minta maaf.
Ayah yang tidak bisa memberi kehidupan,
apakah kata-katanya juga akan diabaikan?
Karena aku bukan suami yang segar bugar,
kau pikir kata-kataku tidak berarti, begitu?
Ayah, kumohon...
Aigoo.
Ada apa?
Ah, itu...
Dia ingin pulang.
Kita mengirim orang-orang faksi dan mencari ke seluruh penjuru,
tapi bahkan tidak ada jejak.
Kim Sung Yeol melihatmu?
Dia kira mendiang kekasihnya hidup kembali,
jadi hatinya pasti tidak karuan.
Karena aku mengarahkannya ke rumahku,
jadi sekarang, dia mungkin sudah tahu aku adalah putri dari Perdana Menteri.
Dia mungkin memahami dengan otaknya,
tapi akan sulit diterima di hatinya.
Bahkan meskipun aku yang melihatnya...
kalian memang mirip.
Mendiang kekasih yang mengorbankan hidup demi dirinya...
tak akan bisa dilupakan dengan mudah.
Aku percaya kau akan memenuhi janji yang kau buat padaku.
Tentu. Aku pasti memenuhinya.
Secepatnya, posisi sebagai istri dari Putra Mahkota akan jadi milikmu.
Lain waktu aku melihatnya,
aku akan menuntunnya padamu.
Saya tidak tahu apa pun tentang catatan putra mahkota Junghyun yang Anda cari.
Meski begitu, saya memegang bukti yang lain.
Berupa surat pengakuan.
Orang yang membuat pengakuan palsu bahwa Putra Mahkota merencanakan pemberontakan
10 tahun lalu adalah Menteri di Hongmoonkwan.
Apakah maksudmu Tuan No Chang Sun?
[Sepuluh tahun lalu]
Ditulis dengan tulisan tangannya sendiri, menjanjikan saya menjadi
penerjemah di Qing.
Ini memang tulisan tangan Kakek saya.
Kita akan memulainya dua hari lagi, jadi bersiaplah.
Baik, Yang Mulia.
Biarkan aku hidup meski hanya beberapa hari, Tuan.
Karena diriku, dia dieskekusi sebagai pendosa.
Aku ingin mengungkapkan ketidakadilan eksekusi Putra Mahkota Sadong.
Lalu biarkan aku mati.
Kumohon. Biarkan aku membayar hutangku pada Putra Mahkota Sadong meski hanya sedikit.
Berjanjilah padaku satu hal.
Sampai aku secara pribadi muncul di depan Putra Mahkota,
jangan memberitahunya tentang identitasku.
Bisakah kau melakukannya?
-Cepat bakar mereka!  -Baik, Tuan.
Tidak mungkin... apakah itu perbuatan Vampir?!
Tubuhnya! Tubuhnya!
Kita ahrus sampai di Hwasung besok malam.
Saya akan memastikan semuanya lancar.
Aku adalah putra mendiang Putra Mahkota Sadong.
Putra Mahkota negeri ini... Pelajar Bernafsu.
Mulai sekarang, aku akan mengonfrontasi vampir itu, Gwi, yang tinggal di kerajaan.
Bagaimana bisa mayat ini tetap tinggal?
Setelah kebenaran bahwa Putra Mahkota adalah Pelajar Bernafsu terungkap, aku akan membangkitkan mayat ini
Jika itu terjadi, maka tidak seorangpun akan berpikir bahwa kata-kata Putra Mahkota adalah dusta.
Jika dia meminum darahku, dia akan kembali hidup secepatnya.
Orang-orang akan melihat transformasinya, termasuk saat dia terbakar akan sinar matahari.
Setelah itu, aku akan memberitahu Putra Mahkota.
Bahwa aku memiliki tujuan yang sama dengannya.
Anda harus menghentikannya.
Mereka sudah mulai mencari tahu identitas Anda.
Bahkan meski hanya satu mayat lagi muncul...
Jika Anda membiarkannya, situasinya kemudian akan tidak terkontrol.
Orang mati tidak bisa bicara.
Siapa pun yang berani bicara omong kosong tentangku,
akan kuhabisi.
Termasuk Raja dan Putra Mahkota yang sangat kau benci.
Tangkap pria ini.
Lalu, aku akan...
membiarkanmu duduk di tahta.
Apakah Anda menyebut tahta?
Kim Sung Yeol.
Kau sungguh ingin melihat akhirnya, kan?
Seperti kata Gwi, bisa dipastikan pria yang bertanggung jawab atas hal ini adalah sosok yang impressif.
Karenanya, kata-kata Pelajar Bernafsu akan menjadi kenyataan.
Kedamaian akan lebih baik.
Anda harus menemukan jalan keluar.
Ini hanya akan berakhir jika aku membawa Pelajar Bernafsu ke hadapan Gwi.
Jika kau merindukan Ibumu, kau harusnya lekas datang.
Aku kira Ibu akan kembali ke istana jika aku tidak datang.
Aku hanya ingin berdoa untuk ketenangan Putra Mahkota Sadong di alam baka
dan kedamaian pada masa kepemimpinanmu.
Aku akan menghabiskan sisa umurku di sini.
Putra Mahkota. Berjanjilah sesuatu padaku.
Katakan, Bu.
Tolong jangan biarkan aku menyaksikan kematian Putraku satu-satunya.
Biksuni Gong Hyun Joo! Makan siangnya sudah siap.
Ya, masuklah dulu.
Ada seseorang yang ingin kuperkenalkan padamu.
Saya tidak tahu Anda kedatangan tamu.
Dia bukan tamu, dia putraku.
Berkenalanlah, dia teman bicaraku beberapa tahun terakhir
Dia adalah orang yang begitu tulus
Kau melakukan sesuatu yang seharusnya kulakukan, aku berterima kasih.
Aku harus menjamu Anda.
Berkat perhatian Anda, orang-orang di rumah sangat bersyukur
saya bisa kembali pulang dalam kondisi sehat
Alangkah senangnya memiliki seorang putri yang cantik.
Pelajar Malam.
Apa kau memikirkan pelajar itu?
Maafkan aku.
Karena diriku, kalian semua harus pergi ke Pulau Tamra.
Kau tidak akan bisa lagi melihat wajah Pelajar itu.
Tidak.
Aku berpikir untuk menulis tentang Pelajar Malam lagi.
Apa?
Kehidupan rahasia Pelajar Malam
Judulnya Kisah Rumit Pelajar Malam.
Pertemuan pertama Pelajar Malam dengan seorang wanita karena dia membutuhkan sebuah buku.
Tapi dari saat pertama bertemu, Pelajar Malam terlanjut menyukai aroma si wanita. Dimulai dari sana.
Tanpa istirahat, dia mengikuti wanita itu
Secara diam-diam, perjalanan berat
Aku tahu segalanya tentang wanita itu.
Sebagaimana perasaan si pelajar malam yang kian mendalam pada si wanita,
gairahnya juga ikut meningkat.
Maka Pelajar Malam akhirnya pun menyadari.
Karena kau cantik.
Kapan dia mengatakan kau cantik?
Sisi mana yang cantik?
Mata? Hidung? Bibir?
Maksudku hatimu cantik.
Ah, ini tidak seru.
Aku harus menulisnya lebih baik lagi.
Itu seru, kenapa? Ceritakan padaku lebih banyak!
Itu membosankan.
itu mimpi.
Jika kau bangun, kau melupakan segalanya.
Itu membosankan. Sangat-sangan membosankan.
Haruskah kau mengurus makam dari seseorang yang sudah mati di waktu seperti ini?
Apakah... orang yang kau cintai Ibu kandung Yang Sun?
Berhenti mengatakan hal-hal tidak berguna.
Kau membicarakannya seolah itu baru terjadi kemarin.
Kejadiannya sudah lama.
English Subtitle by The Hot BloodSuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Yang Mulia. Apa yang sebaiknya saya lakukan dengan buku ini sekarang?
Saya sungguh... tidak bisa menyimpannya.
Catatan Putra Mahkota Junghyun.
Kelompok Pelajar Bernafsu berkumpul di pasar.
Selebaran akan secepatnya tersebar.
Sepatu murah!
Sepatu murah
Mereka di sini
Bagaimana dengan tubuh Selir Istana?
Di bawah sini. Tersimpan dengan rapi.
Tidak mungkin bangkit, kan?
Jangan takut. Tanpa darahku, ia hanya mayat.
AKu akan pergi menemui Putra Mahkota.
Kami akan mengawasi situasi dari sini.
Tetaplah aman dan lekas kembali.
Sepatu kulit.
Di mana sepatu kulitnya?
Aku... rasa aku harus berhenti di rumah kita sebentar.
Aku meninggakan sesuatu di sana.
Kau harus tetap tinggal setelah menyebabkan kekacauan semalam.
Kau tidak terlihat punya sesuatu yang berharga di sana.
Jangan pernah memikirkannya.
Ah, Ibu. Soal itu... aku menerimanya sebagai hadiah-
Bahkan jika kami meninggalkanmu di sini?
Cepat dan urus barang-barangmu!
Kau sungguh membuatku sakit.
Pandu jalannya. Ayo pergi bersama.
Maafkan aku. Aku akan kembali.
Yang Mulia.
Selebaran akan dibagikan pada pukul satu siang.
Aku akan bertanya sekali lagi untuk terakhir kalinya.
Tidak bisakah aku muncul sebagai Pelajar Bernafsu?
Demi ANda... Anda-
Aku juga takut akan kematian.
Namun, seperti Putra Mahkota Sadong...
seperti yang dilakukan ayahku...
Ini adalah urusanku yang tidak bisa digantikan orang lain.
Bawa pria bertangan satu saat itu.
Dia adalah saksi penting untuk mendukung pernyataan kita.
Siapa itu?
Saat selebaran itu dibagikan di pasar hari ini,
tubuh Selir Istana yang dibunuh oleh Gwi akan bangkit.
Jika itu terjadi, masyarakat akan tahu bahwa perkataanmu benar.
Aku tanya, siapa kau?
Seseorang yang memiliki tujuan sama sepertimu.
Apakah kau yang menyembunyikan selebaran dan
juga menyelamatkan professor serta pelajar Sungkyukwan?
Ya.
Seseorang yang mengurus keluarga dari mendiang penjual buku
dan memberitahu mereka akan keberadaan Gwi.
Apakah itu juga perbuatanmu?
Ya.
Apa alasanmu?
Alasanmu menolongku.
Aku juga menjadi catatan Putra Mahkota Junghyun untuk bisa membinasakan Gwi.
Bagaimana kau bisa mengetahui identitas Gwi?
Siapa identitasmu?
Berhenti.
Jika kau memercayaiku, maka aku akan mengungkap segalanya padamu.
Tidak... beritahukan identitasmu dulu.
kepercayaan akan mengikuti setelahnya
Paduka Raja tiba!
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang membuatku sangat bahagia terjadi hari ini,
jadi aku datang untuk memberitahumu.
Akhirnya, aku bisa menangkap Pelajar Bernafsu dan pendukungnya.
Dia tidak lain adalah-
Ayo cepat pergi- Okay.
Aku menemukannya, Ayah. Ayo pergi sekarang.
Kenapa kau menentengnya? Kenakan saja.
Haruskah?
Baiklah. Tunggu sebentar.
Bagaimana? Apakah cocok denganku?
Tentu saja. Kau terlihat seperti orang yang berbeda!
Jika aku menghasilkan banyak uang di Pulau Tamra,
aku pasti akan memberikanmu sepatu kulit, AYah.
Paman!- Lihat kemari!
Pelajar Bernafsu yang berpura-pura sebagai penjual buku adalah Jo Yang Sun.
Aku akan menyerahkan semuanya pada Putra Mahkota.
Jadi umumkan bahwa Putra Mahkota sudah menangkap Pelajar Bernafsu.
Baik, Yang Mulia.
Lihat kemari! Sadarlah!
Pada Putra Mahkota...
Apa yang kau bicarakan?
Hyungnim. Untuk terakhir kali...
aku mencoba tidak melibatkanmu...
Paman, sadarlah. Paman!
Aku meninggalkan ini padamu.
Untuk mengungkap tuduhan tidak adil pada Putra Mahkota Sadong-
Lihat kemari!- Ahjusshi!
Lohat kemari.
Pada Putra Mahkota, pada Pelajar Bernafsu...
Biarkan dia tahu segalanya.
Ini kelompok Pelajar Bernafsu. Cepat tangkap mereka!
Baik, Tuan!
Pria ini adalah Pelajar Bernafsu!
Geledah rumah mereka...
-Ikat mereka!
Baik, Tuan!
Ayah!
Penjual buku Jo adalah Pelajar Bernafsu? Apa yang terjadi?
Aku mengerti.
Itulah kenapa dia berkata soal Pelajar Malam
dan vampir lalu apa?
Itu Pelajar Malam.
Di mana Yang Sun?
Dia bilang meninggalkan sesuatu di rumah.
Apakah orang itu yang dirisaukan Ayahmu?
Semua orang sudah tahu.
Mereka hanya menangkap kelompok Pelajar bernafsu
sebagaimana sudah mereka nantikan kemunculannya.
Untunglah, tubuh Selir Istana tidak diketahui.
Dia dipindahkan ke  Hwayang Gak.
Yang Sun ditangkap sebagai Pelajar Bernafsu.
Pergi ke pelabuhan dan dapatkan kapal menuju Tamra.
Aku akan menjemput Yang Sun dan ayahnya lalu ke pelabuhan.
Cepat.
Baik, Tuan.
Raja memerintahkan Anda harus tetap di sini.
Panggilkan Professor Hongmoonkwan No Hak Young.
Dia ditahan karena bekerja sama dengan Pelajar Bernafsu.
Uh, Tuan!
Aigoo.Kau tidak bisa begini!
Tidak bisa!
Aigoo, apa-apaan ini?
Cepat!
AYah!
Apa kau baik-baik saja?
Tidak... apa maksudmu Putra Mahkota adalah Pelajar Bernafsu?
Tapi aku adalah Pelajar Bernafsu sekarang? APa-apaan semua ini?
Ini semua adalah konspirasi.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau tidak boleh memberitahu siapa pun bahwa Putra Mahkota adalah Pelajar Bernafsu.
Kita harus pura-pura tidak tahu apa pun sampai akhir.
Bagaimana jika kita harus menanggung semua konsekuensinya?
Detik di mana kau mengatakan Putra Mahkota adalah Pelajar Bernafsu, kau
dan aku akan mati!
Akan ada jalan keluar dari ini semua. Aku akan menemukannya.
Pelajar!
AKu sudah menyiapkan kapal, jadi lekas pergilah.
Selamatkan aku! Apakah ada orang di sana?
Kau tidak boleh melakukan ini pada anakku.
Kau tidak boleh melakukannya pada Yang Sun!
Selamatkan kami, kumohon!
Selamatkan kami!
Ayah, kenapa kau seperti ini?
Tuan!
Kemarilah, kumohon!
Kau mengenalku?
AYahku adalah pemasok buku Putra Mahkota Sadong.
Aku tidak tahu alasannya... tapi dia terus mengatakan aku harus menjaga jarak denganmu.
Selamatkan aku!
Ada orang di sana?
Kau tahu tentang catatan Putra Mahkota Junghyun?
Selamatkan aku!
Ayah!
Jaga Paduka!
Selamatkan aku!
AYah. Pertama-tama, tenanglah.
Tolong, lebih baik kau bunuh saja aku.
Ayah, mari ke kapal dulu.
AKu lebih memilih kau bunuh.
Apa masalahnya?- Selamatkan aku.
Aku bertanya apa yang terjadi!- Selamatkan aku, Tuan!
Selamatkan aku, Tuan!
Ayah!
Tolong selamatkan aku, Tuan!
Yang Sun putriku tidak melakukan dosa apa pun!
Tidak.
Itu sudah dikonfirmasi.
Suamimu dan Yang Sun ditangkap.
Dia tidak bersalah.
Bukti yang memberatkan Yang Sun tersembunyi di semua tempat
di rumah kalian.
Suamimu mungkin akan dituduh melakukan pengkhianatan,
dan akan dieksekusi.
Ibu=.- Ayo pergi.
Ayo pergi...
dan memberitahu mereka bahwa saudari dan ayahmu
tidak melakukannya.
Ada jalan untuk menyelamatkan mereka.
Apakah kau pernah melihat catatan Putra Mahkota Junghyun?
Kami mengemas banyak buku.
Bisa gambarkan yang kau lihat?
Tolong beri aku kertas dan tinta.
Apakah yang tertulis di sini yang kau cari?
Putra Mahkota Junghyun
Aku tahu di mana buku itu.
Jika aku memberikannya padamu, apakah kau bisa menyelamatkan mereka?
Ambillah, dan tolong selamatkan suami serta anakku!
Tolong selamatkan mereka, Tuan!
Aku melihatnya dengan jelas terbungkus kain emas.
Ada masalah, Tuan.
Orang-orang yang sudah ditahan tidak terlihat dimanapun.
Katakan sekali lagi.
Kau tidak bisa memberitahuku di mana keberadaan Pelajar Bernafsu?
Ya.
Kenapa mengatakan hal semacam itu.
Jika Anda berhasil menangkap Pelajar Bernafsu, hal pertama yang harus dilakukan
adalah membawanya pada Tuan Gwi
Kau sangat pandai, seharusnya kau bisa menangkap Pelajar Bernafsu sebelum Putra Mahkota melakukannya.
Bukankah begitu?
Kelihatannya orang itu datang kemari.
Vampir yang kau bicarakan.
Untunglah tidak ada yang terjadi.
Apa yang akan kau lakukan jika orang itu muncul lagi
dan membebaskan Pelajar Bernafsu?
Karenanya, aku menyembunyikan mereka di suatu tempat yang tidak seorang pun tahu.
Tempat itu tidak akan pernah ditemukan bahkan oleh vampir,
jadi jangan cemas.
Jika mereka tidak mengaku, lalu apa yang akan kau lakukan?
Dalam dua hari, aku akan menyerahkan mereka padamu.
Jika catatan Putra Mahkota Junghyun ada di tangan mereka,
kau bisa mendapatkannya.
Semua yang kau katakan itu benar
tapi kenapa aku tidak boleh ikut campur?
Kurasa aku tidak bisa memercayaimu.
Aku mempertaruhkan nyawa Putra Mahkota.
Putra Mahkota ada di istananya.
Jadi jika hal yang tidak benar terjadi,
kau boleh membunuh Putra Mahkta.
Kau menjadikan Putra Mahkota yang berharga sebagai jaminan?
Tetap saja, kau harus memastikan sendiri,
apakah pemilik dari tas itu adalah Pelajar Bernafsu.
Ingat baik-baik.
Waktumu atas keselamatan Putra Mahkota hanya dua hari.
Mereka tidak ada dimanapun di istana.
Anda sudah memeriksa tempat-tempat yang memungkinkan di seluruh kota.
Bahkan petugas militer tampaknya tidak tahu keberadaan mereka.
Mereka pasti disembunyikan di tempat di mana tidak seorang pun bisa menemukan mereka.
Akibat Raja yang arogan itu.
mungkin Putra Mahkota bisa beraksi sebagai Pelajar Bernafsu.
Apa maksudnya dia membantu cucu yang mempecundangi
serta berusaha melengserkannya dari tahta?
Kenapa?
Jika Putra Mahkota disingkirkan, apakah Raja berencana mengonfrontasi Gwi?
Jika itu tujuannya...
Dia tidak akan menghalangi insiden hari ini
aku yakin akan satu hal.
Untuk melindungi Putra Mahkota,
dia akan menjadikan Yang Sun...
sebagai Pelajar Bernafsu.
Katakan sesuatu, Ayah.
Kenapa kau bertingkah seperti itu di hadapannya?
Kau mengenal pelajar itu?
Ayah, kenapa kau seperti ini, sungguhan!
Pelajar datang untuk menyelamatkan kita-
Menyelamatkan seseorang?
Itu tidak benar!
Kau tahu siapa yang sudah dia bunuh?
Orang itu menangkap manusia dan memakan-
Apa yang kau katakan?
Apa maksudmu dia membunuh orang?
Katakan yang sebenarnya!
Ada bukti kuat yang ditemukan di rumahmu.
Kau mengatakan bahwa kau bukan Pelajar Bernafsu!
Itu rekayasa.
Agar bisa bertahan hidup, bahkan jika aku
berkeliling menjual buku Pelajar Bernafsu secara ilegal.
Aku tidak mungkin menulis buku-buku itu.
Lalu...
Bagaimana kau menjelaskan ini?
Itu=-- Itu!
Aku diminta untuk mengirimnya
Selamatkan kami, Tuan!
Dia sungguh tidak tahu apa pun!
Sampai kau mengakui kebenarannya...
Mulai dengan pukulan!
Aku menyembunyikan para pendosa itu di tempat yang
tak seorang pun ketahui.
Bahkan vampir pun tidak akan bisa menemukan mereka.
Jadi bersantailah.
Tuan!
Aku mengatakan kau tidak boleh, kenapa kau tetap saja...
Tak apa.
Tuan.
Jika aku memberitahumu di mana buku itu...
kau bisa menyelamatkan suami dan anakku, kan?
Ya. Lalu?
Aku mengingatnya.
DIa pergi ke kuil kemarin lusa
dan dia membawa kain berisi buku di dalamnya
Pekerja sipil Seo Jung Do?
Kenapa Anda seperti ini?
Seo Jung Do...
Dia adalah pria yang digigit oleh Gwi sepuluh tahun lalu
karena membantu Putra Mahkota Sadong
Lalu kenapa Ayah Yang Sun mengurus pemakamannya?
Ayah.
Dengarkan, pengkhianat
Ungkap Jo Yang Sun sebagai Pelajar Bernafsu...
dan jika kau mengakui dosamu, kami akan mengampuni nyawamu.
tapi sekali Raja yang menginterogasi langsung besok,
kau tidak akan bisa menghindar dari hukuman mati bahkan jika kau mengakuinya.
Aku bukan Pelajar Bernafsu!
Aku...
Siksa mereka sampai mengaku!
Baik!
Hentikan!
Orang-orang yang duduk di sini...
bukan...
orang-orang yang harus dipukul sampai mati.
Dia yang dibutakan kekuatan dan kekuasaan...
yang menyerahkan hidup masyarakat pada vampir
adalah Raja dan para pejabat yang bertanggung jawab.
Orang yang menyerahkan ayahku pada vampir itu...
Kakek, kau seharusnya duduk di sana
Aku rasa hukumannya terlalu ringan
Tanggalkan pakaiannya dan bakar mereka
Sampai mereka mengaku, jangan berhenti!
Baik, Tuan!
Kau tidak boleh! AKu...
Aku..
Berhenti!
Kau tidak boleh melakukannya pada anakku.
Aku adalah Pelajar Bernafsu!
Apa yang kau lakukan? Cepat lakukan!
Baik.
Berhenti!
Seorang wanita!
Anakku adalah wanita.
Tolong selamatkan dia, Tuan!
Anak itu bukanlah Pelajar Bernafsu.
Akulah Pelajar Bernafsu.
Tutup mulutmu.
Jika kau bicara sepatah kata lagi,
aku akan mengurungmu seperti yang kulakukan pada Ayahmu.
Dan... kau akan mempersembahkanku pada vampir itu.
Seperti yang kau lakukan pada Ayahku!
Aku memang kehilangan Ayahmu,
tapi aku melindungimu.
Aku melindungi keselamatan dari keluarga kerajaan dan rakyat.
Tapi apa yang bisa kau lindungi sekarang?
Jika bukan karena diriku,
saat kau bekerja sama dengan Soron setahun lalu,
saat kau membuat buku yang mengklaim kau adalah Pelajar Bernafsu,
Saat selebarannya dibagi...
kau pasti sudah terbunuh oleh Gwi.
Bahkan saat kau mengetahui segalanya...
Kenapa kau hanya melihat?
Sebenarnya apa yang kau perjuangkan...
Aku memberimu kesempatan untuk mengetahui
apakah kau memiliki kemampuan bertarung atau tidak.
Seperti dugaanku, seperti ayahmu --jatuh karena ambisi-
menyebabkan kematian dari pendukungmu
English Subtitle by The Hot Bloodsuckers Team @ viki
Diterjemahkan oleh Writer AYra @ayyucperawatd
Dia seorang wanita?
Dia menyamar.
Bahkan jika dia bukan Pelajar Bernafsu,
dia akan dihukum karena melanggar peraturan.
Aku tidak bisa membiarkan Yang Sun seperti ini.
Setelah Raja menginterogasinya besok,
Yang Sun dan pengikut Pelajar Bernafsu akan dieksekusi
Aku tahu. Jadi...
dengan hidupnya yang dipertaruhkan, aku akan membuat kesepakatan dengan ayahnya.
♫ Aku ingin menjadi hujan dan jatuh di sisimu ♫
♫ Seperti hatiku yang tak pernah berhenti ♫
♫ Semakin kau mencurahi kasih padaku,
semakin aku terpuruk ♫
♫ Tapi aku tidak bisa apa-apa selain mencintaimu lagi ♫