English Subtitle by The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Telanjangi mereka dan
bakar dengan besi panas.
Jangan berhenti sampai mereka mengaku!
Baik.
Wanita!
Anakku adalah seorang wanita!
Tolong selamatkan dia, Tuan.
Mereka akan membiarkan Yang Sun.
Besok, saat Yang Mulia sendiri yang
menginvestigasi, bukan hanya Yang Sun
tapi semua pengikut Pelajar Bernafsu
akan dieksekusi.
Aku tahu, jadi
Aku akan membuat sebuah transaksi
dengan hidup Yang Sun.
Ayah.
Episode 9-Ayah.
Tolong selamatkan Ayahku.
Sejak tadi,
dia belum sadarkan diri.
Ayah.
Aku akan menyelamatkan Ayahmu.
Jika kau mengakui bahwa kau adalah Pelajar Bernafsu,
Lalu aku akan membatalkan perintah penangkapan
terhadap keluargamu yang melarikan diri
dan ayahmu akan dibebaskan juga.
Aku-
Aku bukan Pelajar Bernafsu.
Pelajar Bernafsu adalah-
adalah-
Jika kau mengungkap kebenarannya
pada dunia,
apa kau pikir kau dan ayahmu akan selamat?
Vampir yang hidup di istana akan membunuh semua orang.
Pangeran dan semuanya.
Bahkan masyarakat yang
memercayai dan mengikuti Putra Mahkota.
Apakah Vampir benar-benar ada?
Ya.
Hanya jika kau mati,
semua orang bisa tetap hidup.
Ayahmu yang tidak berdosa
dan bahkan masyarakat.
Jika Jo Saeng melihatku di rumah
Seo Jung Do 10 tahun lalu,
maka Gwi yang membuatnya menjadi vampir
dan aku yang kemudian membunuhnya...
masyarakat akan menganggap semua vampir itu sama.
Mereka tidak akan
menyerahkan buku itu dengan mudah.
Saat situasi di mana
anaknya
berada dalam bahaya terjadi,
mereka tidak akan menolak bantuanmu.
Pada akhirnya,
buku itu akan diserahkan.
Meski begitu,
Anda mengatakan bahwa Gwi memutuskan
menemui Pelajar Bernafsu secara pribadi.
Bahkan sekarang, dia mengingat
aroma Yang Sun.
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana jika anak itu tertangkap
oleh Gwi?
Apakah kau sanggup melihat
Yang Sun
terluka?
Aku juga
merasa berat.
Meskipun begitu,
jika semua roang bisa bertahan hidup
hanya dengan kematiannya,
Aku akan membiarkannya terjadi.
Dengan begitu,
jika aku bisa menyingkirkan Gwi,
Aku bisa melakukan lebih banyak kebajikan.
Raja mengganti yang asli dengan yang palsu?
Pengkhianat yang membuat kekacauan di masyarakat
hanyalah seorang penjual buku.
Dan bukti bisa direkayasa sedemikian rupa.
Bukankah juga mungkin mereka memberi pengakuan palsu
akibat tidak tahan mendapatkan siksaan?
Aku sebaiknya bertemu dengan dia
dan memeriksa.
Apakah dia asli atau palsu.
Pemilik aroma yang coba
dilindungi oleh Kim Sung Yel,
mungkin adalah Pelajar Bernafsu
dan dia memiliki buku itu.
Akhirnya,
bisakah aku merasakan
darah yang manis lagi?
Aku sangat lapar.
Pelajar,
Aku sangat ketakutan.
Jika aku mati, apakah aku bisa
menyelamatkan hidupmu?
Apakah itu akan menyelamatkan
hidup banyak orang?
Jika aku benar-benar mati...
Kenapa kau tidak memanggil siapa-siapa?
Bahkan jika buku yang kau cari tidak ada di sana,
kau akan tetap menyelamatkan saudari
dan ayahku, kan?
Tolong sekali lagi...
Selamatkan saudariku sekali lagi.
Kau sudah menyelamatkannya tiga kali.
Kau bisa melakukannya.
Kau tidak tahu seberapa besar
dia menyukaimu.
Selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia sekali lagi.
Saat bulan purnama,
dia akan muncul.
Membantu orang-orang lemah,
Pelajar Malam.
Jadi dia menulis sebuah novel,
tentang kisahku?
♬ Musim semi kelihatannya tidak akan
datang, sudah datang ♬
♬ Saat menyakitkan bagi diriku
kelihatannya sudah usai ♬
♬ Aku kira kau seperti itu.
Seperti awan ♬
♬ Semakin kucoba menggengammu,
kau semakin menjauh ♬
♬ Aku hanya bisa terus memikirkan alasan
tak bisa melepaskanmu ♬
♬ Hatiku yang menyedihkan
tidak membiarkanmu pergi ♬
♬ Aku tidak bisa menghapuskan♬
♬atau sekedar mengabaikan ♬
♬ Air mata yang mudah tumpah seperti ini ♬
Cepat!
Jalan!
Jalan lebih cepat!
Bagaimana keadaannya?
Yang Sun dan Jo Saeng,
bahkan orang-orang Putra Mahkota,
saya melihat mereka semua dibawa ke biro investigasi.
Mereka mungkin akan diinvestigasi secara resmi.
Mereka mungkin akan menangkap semua orang dan
menjadikan
semua pengikut Pelajar Bernafsu sebagai pengkhianat.
Terlebih mereka dipindahkan ke
Biro Investigasi jadi itu bukan tidak mungkint terjadi\.
Dan lagi, setelah
kedatangan Anda beberapa waktu lalu,
kelihatannya pengamanannya diperketat.
Akan sulit masuk dan keluar tanpa diketahui.
10 tahun lalu, apakah kau melihatku
di istana Putra Mahkota Sadong?
Aku... melihatmu dengan jelas.
Kau memakan dan membunuh orang.
Kau benar.
Aku juga seorang vampir seperti Gwi,
jadi kau memang harus menjauhiku.
Meski begitu, demi membinasakan Gwi,
aku sudah menghabiskan lebih dari 120 tahun
mencoba untuk menemukan catatan
yang kau miliki.
Raja akan menginterogasimu langsung hari ini.
Demi melindungi Putra Mahkota, dia akan menjadikan
Yang Sun
sebagai Pelajar Bernafsu.
Dia tidak akan membiarkan Yang Sun hidup.
Jika kau memberitahuku lokasi catatan itu,
Yang Sun, kau, dan seluruh keluargamu,
Aku akan mengirim kalian dengan aman ke Tamra.
Bawa tahanannya!
Tidak ada waktu.
Kau harus memercayaiku.
Aku kehilangan ayahmu
tapi mampu melindungimu.
Aku melindungi keamanan
kerajaan.
Tapi apa yang kau lindungi sekarang?
Kau terjebak dalam alur yang rumit
dan membuat pengikutmu kehilangan nyawa.
Yoon, apa yang kau lakukan di sini?
Ayah.
Pengikutmu...
akan segera disiksa di depanmu.
Apa kau hanya akan melihat?
Apakah aku, seorang pria tanpa kekuasaan,
aku... bisa melakukan sesuatu?
Tolong selamatkan aku, Ayah.
Bagaimana aku dapat menyelamatkan
pendukungku yang tidak berdosa, Yang Sun,
dan ayahnya yang
akan dieksekusi sebagai pengkhianat?
Beritahu aku, AYah.
Jika kau muncul sebagai Pelajar Bernafsu
ketika penyiksaan berlangsung
jika kau mengakui bahwa kau adalah Pelajar Bernafsu...
Aku akan mengungkap bahwa Putra Mahkota,
yang coba kau lindungi
adalah Pelajar Bernafsu yang sebenarnya.
Jika kau ingin menyelamatkan Putra Mahkota,
jangan pernah ikut campur.
Untuk alasan apa kau bertindak seperti ini?
AKu memang kehilangan ayahmu
tapi aku tidak akan membiarkanmu
meninggalkanku seperti itu.
Bangunkan kriminalnya.
Jika kau ikut campur,
anak itu akan mati.
APakah itu yang kau inginkan?
Hyungnim...
Mulai hukuman para kriminal.
Baik!
Tuan, sampai kapan Anda
akan membiarkan mayat Selir Raja di sini?
Itu membuatku merinding setiap kali
masuk ke ruang penyimpanan.
Kenapa Anda mengumpulkan
begitu banyak bubuk akar Cina?
Aku tidak tahu kapan Gwi
akan datang menemui Yang Sun.
Jadi, kita harus mengaburkan aromanya.
Aku akan bertanya terakhir kali.
APa kau akan mengakui kesalahan dari tindakan
Pelajar Bernafsu?
Kau tidak membencinya?
Karena orang itu, masyarakat terluka.
Karena kemunculannya,
kami memiliki harapan.
Dunia yang dipenuhi harapan masyarakatnya,
impian semacam itu yang kumaksud.
Jika Pelajar Bernafsu mendengar kata-katamu,
dia akan bertambah semangat.
Vampir yang hidup di istana akan membunuh semua orang.
Putra Mahkota,
mereka yang tertangkap dan dibawa kemari,
dan bahkan masyarakat yang tidak terhitung
jumlahnya
yang memercayai dan mendukung Putra mahkota.
Aku adalah Pelajar Bernafsu.
Sulit hidup setiap harinya.
Sebuah kehidupan tanpa mimpi
begitu melelahkan,
jadi aku merencanakan segalanya.
Meski begitu, ayahku tidak tahu apa-apa.
Jadi, tolong ampuni
nyawa Ayahku.
Itu bohong.
Demi menyelamatkan Ayahnya, dia berbohong.
Aku-- aku adalah Pelajar Bernafsu.
Ayah!
Tidak, akulah Pelajar Bernafsu!
Semua bukti mengarah pada anakmu sebagai Pelajar Bernafsu.
Apa kau berdusta?
10 tahun lalu, aku bekerja sebagai
pemasok buku untuk mendiang Putra Mahkota Sadong.
Berkah yang kudapat dari beliau
tidak terhitung.
Dan karena kematiannya tidak adil,
Aku mengumpulkan semua pendukung Putra Mahkota.
Jadi, aku...!
merencanakan semua ini.
Tidak, Ayah!
Ayah...
Anakku berpakaian seperti pria
agar bisa bekerja untuk keluarganya.
Tolong bunuh aku
tapi selamatkan nyawa anakku.
Kumohon.
Tolong selamatkan dia!
Pelajar Bernafsu dan pendukungnya,
dengan selebaran serta poster,
kau merendahkan Raja dan pemerintah
dengan fitnah.
Kau akan membayar dosa-dosamu dengan kematian.
Besok pukul 8am, di depan seluruh rakyat,
eksekusi semua kriminal ini.
Baik.
Ayah.
Tolong biarkan dia hidup!
AYah...
English Subtitle by The Hot BloodSuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Perg.
Kubilang pergi!
Baik!
Penjual buku ini
mengaku bahwa dirinya adalah
Pelajar Bernafsu.
Bukan pria tua yang kutahu.
Lihat. dia tidak memakai
kotak penyamar aroma.
Ini adalah putri dari orang
yang mengaku sebagai Pelajar Bernafsu.
Dia juga seorang penjual buku.
Dia sangat atraktif.
Cukup bagi pria untuk merasa iri.
Aku tidak bisa mencium aromanya.
Bukan darah yang manis.
Bagaimana bisa kau berharap
aku menemukan catatan dari orang-orang yang sekarat?
Buat mereka sadar lalu bawa padaku.
Baik, akan saya laksanakan.
Ya.
Aroma pria berasal dari pria,
aroma wanita dari seorang wanita.
Begitulah seharusnya.
Bagaimana bisa hanya wanita itu
yang tidak memiliki aroma?
Apakah dia menebar bubuk akar Cina untuk
melindungi wanita ini?
Apa maksudmu anak ini adalah Pelajar Bernafsu?
Mungkin.
Entah wanita ini adalah Pelajar Bernafsu
atau dia orang yang dicintai Kim Sung Yeol,
akan sangat menyenangkan untuk dilihat.
Kim Sung Yeol akan
berada di dekat wanita ini.
Pelajar.
Aku
terluka parah.
Aku sangat mengantuk.
Aku ingin pulang ke rumah.
Yoon!
Ayah!
Tidak mungkin ayahku melakukan pengkhianatan!
Ayah, aku sangat menyedihkan.
Seperti 10 tahun lalu saat aku menangis
dan memohon agar kau diampuni,
tak ada yang berubah.
AKu tidak memiliki kemampuan.
Aku adalah Pelajar Bernafsu.
Sulit untuk hidup setiap harinya.
Hidup tanpa harapan atau impian
begitu melelahkan,
Jadi aku merencanakan semuanya.
Apa yang dilakukan Putra Mahkota
selarut ini?
Karena Pelajar Bernafsu tertangkap,
dia pasti memikirkan tentang Putra Mahkota Sadong.
Tunggu.
Bukankah dia Kepala Pengawal
yang melindungi Raja?
Tapi kenapa dia mendampingi Putra Mahkota?
Apakah Raja mencoba melindunginya,
atau mengawasinya?
Sekarang Anda harus bersiap
berhadapan dengan Gwi.
Bagaimana dengan mengungkapkannya
pada Putra Mahkota?
Putra Mahkota tidak akan membenci Anda.
Soal membenciku,
dia adalah seorang putra mahkota
yang menahan kesedihan ayahnya.
Belum saatnya.
Yang Mulia, ada masalah besar.
Pengawal Putra Mahkota...
saya dengar dia dibawa ke istana bawah tanah.
Dia seseorang yang mengetahui
Putra mahkota adalah Pelajar Bernafsu.
Apa kau bilang?
Katakan sekali lagi.
Siapa Pelajar Bernafsu?
Putra--Putra Mahkota.
Paduka Raja memberi perintah kerajaan
untuk mengawasi Putra Mahkota
jadi aku mengikutinya
sejak lama.
Meskipun begitu, Jo Saeng juga tahu
bahwa Putra Mahkota adalah Pelajar Bernafsu.
Itu benar.
Tolong ampuni aku.
Aku akan melakukan apa pun
yang Anda perintahkan.
JIka aku mengampunimu,
apa kau akan melakukan apa pun itu?
Mengkhianati Tuanmu demi keselamatan pribadi,
Aku tidak membutuhkan pelayan semacam itu.
Aku akan bertemu dengan Pelajar Bernafsu
sekarang.
Maksudku... dengan Putra Mahkota.
♬  Hatiku memberitahuku ♬
♬ Kedua mataku memberitahuku ♬
♬ Tapi sekali lagi ♬
♬ Aku berbohong padamu ♬
Kenapa kau di sini?
♬ Hanya saat air mata kembali jatuh ♬
♬ Aku menyadari kau terluka lebih dalam ♬
♬  Di hatiku yang tersembunyi yang
mencarimu ♬
♬  Aku mencoba menahannya lebih lama ♬
♬ Aku ingin menjadi hujan ini ♬
♬ Dan jatuh di sampingmu ♬
♬ Sebanyak ♬
♬ hatiku yang tidak berhenti ♬
♬ kau isi ♬
♬ Semakin aku ingin mengakhirinya ♬
Apakah kau pikir aku mencintaimu?
Itu adalah pertama kalinya.
Karena aku tidak dapat membantumu,
Aku merasa frustasi
dan tidak enak.
Yang Sun, tahanlah...
tahan sedikit lebih lama.
English Subtitles The Hot Bloodsuckers Team @Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Ayah.
Ayah...
Kau tidak bisa?
Apa kau bicara begini karena
kau tidak tahu perintah siapa yang kujalankan?
Beliau meminum tonik yang
diresepkan oleh tabib,
dan dia tidur lebih awal.
Menurut tabib,
efeknya akan berlangsung sampai pukul tujuh pagi
baru beliau akan bangun.
Beritahu jika dia sudah bangun...
bahwa tetua ingin segera bertemu dengannya
soal Pelajar Bernafsu.
Katakan untuk datang bersama Putra Mahkota.
Baik, Tuan.
Apakah Anda sudah tahu bahwa aku Pelajar Bernafsu?
Ya.
Asli atau palsu.
Aku harus menyelamatkan yang asli
dengan mengorbankan yang palsu,
jadi aku diam-dam akan dibunuh oleh Gwi.
Apakah itu yang kau harapkan?
Aku akan mati.
APa kau bilang?
- Bahkan jika aku mati di tangan Gwi
karena memberitahunya bahwa aku adalah Pelajar Bernafsu
sampai akhir,
semua yang Anda lakukan akan sia-sia, Kakek.
Jadi selamatkan orang-orangku,
yang berada di tangan Anda- -Kau tidak akan diam?!
Apa kau bermaksud mengorbankan
hidupmu demi para pelayan?
Pemikiran yang kau miliki ketika menjadi Pelajar Bernafsu,
tidak boleh hilang!
Bahkan jika kau mati,
dan bahkan jika aku mati,
aku tidak merasa takut.
Meskipun begitu, apa yang akan terjadi pada masyarakat?
Rakyat yang akan menjaga negeri ini
untuk seratus atau seribu tahun?
Setelah ayahmu mati seperti itu,
untuk waktu yang lama,
Aku bersiap untuk melawan Gwi.
Kenapa Anda tidak memberitahuku?
Karena aku ingin kau menjadi kuat dengan melawanku.
Bahkan jika aku mati di tangan Gwi,
kau harus tetap hidup dan membinasakan Gwi
Kau harus melindungi rakyat negeri ini.
Hanya dengan begitu akan membuat kematian ayahmu berarti.
Bahkan jika semua orang mati,
kau harus tetap bertahan.
Sekalipun penjual buku itu dan temanmu mati.
Makhluk apa kau ini?
Jika kau seorang vampir,
kau bisa saja memakanku
atau Yang Sun.
Tapi sekarang, kau mencemaskan dia
dan memeluknya.
Apa kau mencintai putriku?
Aku masih tidak percaya bahwa ada vampir semacam itu.
Tapi secara mengejutkan, sepuluh tahun lalu
kau menyelamatkan Yang Sun.
Sepuluh tahun lalu?
Yang Sun adalah anak Tuan Seo Jung Do.
Anak yang kau selamatkan dulu adalah Yang Sun.
Periksa sekitar.
Baik.
Beritahu aku di mana catatannya.
Lalu... aku akan bertanggung jawab atas keselamatanmu
dan Yang Sun sampai akhir.
Tidak ada waktu!
Kau benar.
Aku yakin itu dia.
Hanya karena aku menggandeng lengan seorang gisaeng
yang baru pertama kali kulihat,
Aku dicekik!
APa kau yakin melihatnya di Hwayanggak?
Aku bilang aku yakin!
Dia melihatku seolah akan memakanku.
Dia orang yang tak ingin lagi kutemui.
Dia terlihat seperti seseorang yang
memiliki mulut enteng.
(Mulut enteng :
Mengatakan rahasia dengan mudah)
Kebenaran ini tidak boleh sampai pada Ayahku.
Aku akan mengurusnya tanpa kesalahan
sampai akhir.
Jika aku ingin bertemu Kim Sung Yeol,
aku hanya perlu ke Hwayanggak.
Itu obat yang akan membunuhmu
setelah sehari berlalu.
Jika kau mengambil alih semua tanggung jawab,
Aku pasti akan
menyelamatkan putrimu.
Janji itu...
tolong penuhi.
Ayah.
Tuan, di mana Ayahkua?
Huh?
Tu--tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Ayah, apakah kau baik-baik saja?
Ayo pulang ke rumah sekarang.
KArena sudah terbukti bahwa
kita bukan Pelajar Bernafsu,
mereka membebaskan kita.
Benarkah?
Sudah selesai sekarang.
Sekarang, semuanya sudah berakhir.
Penjual buku Jo dan ayahnya...
Istana, mereka dibawa ke istana!
Tuan.
Aku akan membangkitkan Selir Istana sekarang dan
mengecoh Gwi.
Selama itu, aku akan menyelamatkan Yang Sun
dan ayahnya yang ada di istana.
Apa maksudmu kau akan pergi dan melawan Gwi
untuk menyelamatkan anak itu?
Aku harus menyelamatkan anak itu
agar bisa menemukan catatan itu.
Jika kau pergi melawan Gwi tanpa rencana rahasia,
kau hanya akan berada dalam bahaya seperti terakhir kali.
Tuan, kata-kata Soo Hyang benar.
Cara lain-
Jalan!
Ayah, apa kau yakin kita akan dibebaskan?
Tentu saja.
Menteri sendiri yang memberitahu
bahwa dia akan membebaskan kita.
Lalu kenapa mereka membawa kita ke sin?
Mereka bilang mereka akan mengirimku pulang
setelah memastikan satu hal lagi denganku
kau harus pulang duluan.
Ayo pergi bersama, Ayah.
Sampaikan ini pada Sarjana itu.
Apa yang dia cari
tersembunyi di dalam kuil Buddha.
Apa Ayah sedang membicarakan catatan itu?
Aku akan pergi.
Kau bertemu dengan ayah yang buruk
dan aku hanya bisa membuatmu kesusahan,
Maafkan aku, Yang Sun.
Masuklah.
Ayah.
Ayah!
Sebentar.
Pulangkan dulu anakku.
Itu tergantung pada apa yang akan kau lakukan.
aku tidak akan mencoba melakukan apa pun.
Kau pikir kenapa aku memakan obatnya?
Kau pikir kenapa aku datang kemari?!
Tolong... aku mohon padamu.
Jika aku melewati pintu ini,
aku akan keluar sebagai mayat.
Aku tidak bisa menunjukkannya pada anakku.
Itu akan menjadi seperti duri yang menancap di hatinya untuk selama-lamanya.
Bawa dia.
Ayo pergi!
Ayahku belum keluar.
Ayahku masih...
Ayah.
Di mana Ayahku?
Kemana dia pergi?
Ayah...
Beri salam.
Kukira Putra Mahkota akan senang melihat
Putra Mahkota sadong.
Itulah alasanku memanggil kalian kemari
tapi kelihatannya dia tidak menyukai itu...
Raja.
Aku mendengar sebuah cerita menarik.
Pelajar Bernafsu yang menyebarkan berita
akan membunuhku
adalah kau.
Kau mengira aku Pelajar Bernafsu hanya karena memercayai
kata-katanya?
Kami sudah memeriksa bagian rahasia rumah
pribadimu,
yang menjadi tempat persembunyian
Pelajar Bernafsu juga.
Apa ada buki bahwa aku membuat ruang rahasia di sana?
Kurasa itu akan dibuktikan
saat investigasi.
Catatan perjalananku juga berdasarkan kata-kata orang ini.
Tunjukkan padaku bukti konkrit bahwa aku
adalah Pelajar Bernafsu!
Jika bukti bahwa aku Pelajar Bernafsu muncul,
di sini...
kau bisa langsung membunuhku.
Bawa Pelajar Bernafsu yang kau tangkap.
aku akan mengeceknya sendiri
apakah dia asli atau palsu.
Memperkirakannya, aku sudah memanggil dia.
Kau bilang kau adalah Pelajar Bernafsu?
Ahhhhhhhh!
Jika kau bukan Pelajar Bernafsu,
katakan sekarang juga.
Maka, aku akan menyelamatkan kalian semua.
Jika aku berpikir bahwa hidupku akan
diampuni oleh vampir sepertimu,
aku tidak akan memulai ini.
Tidak berhasil membunuhmu,
mati sebelum membalaskan dendam
Putra Mahkota Sadong, itu menyakitkan.
Tidak berguna... apa kau
tidak akan menutup mulutmu?!
Aku akan bertanya sekali lagi.
Bagamana kau bisa tahu identitasku?
Apa kau menyimpan catatan Putra Mahkota Junghyun?
Aku tahu.
Putra Mahkota Sadong memberikannya padaku,
meski begitu,
kau tidak akan pernah mendapatkannya karena
aku sudah menyerahkannya pada orang lain.
Pada siapa kau serahkan itu?
Makan saja aku.
Lihat baik-baik bagaimana aku mati.
Karena kerajaan ini menyembunyikan vampir...
lihat bagaimana orang-orang akan mati sepertiku.
Hentikan!
Seperti kata-kata Pelajar Bernafsu,
apa kau sungguh ingin mengumumkan bahwa ada vampir di sini?
Jika kau membun uhnya,
bagaimana kau akan menjelaskannya pada masyarakat?
Seperti yang sudah direncanakan,
kami akan membunuhnya di depan rakyat-
Kim Sung Yeol,
apakah itu kau lagi?
Yang Mulia!
Ada apa?
-Mendiang Selir Kerajaan berada di istana.
-Apa?
Apa kau bilang Selir Istana berubah menjadi vampir?
Bukankah kau datang untuk menyelamatkan Pelajar Bernafsu?
Sebagaimana selebaran yang dibagikan di pasar hari ini...
Selir Kerajaan yang dibunuh oleh Gwi akan bangkit.
Kenapa dia tiba-tiba seperti itu?
Cepat bantu dia!
Apa kau mempermainkanku lagi?
English Subtitle  by The Hot BloodSuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Saat memercayaiku hanya setengah-setenghah,
Maka haruskah aku mengungkap segalanya padamu?
Tepat setelah kau pergi,.
dia tiba-tiba muntah darah dan mati.
Bawa semua pendukungnya.
Aku akan menemui mereka satu persatu dan
aku akan mengonfirmasi di mana catatan itu.
Pengawal Raja sudah kemari hendak membawa mereka lebih dulu, tapi
pendukung Pelajar Bernafsu
sepakat bunuh diri.
Apa?
Pelajar.
Yang Sun, apa kau baik-baik saja?
Ayahku dibawa pergi.
Ayo lekas ke Eum Seok Gol.
Keluargamu menunggu di sana.
Aku akan pergi bersama ayahku.
dia bilang kami dibebaskan...
Dia bilang semua baik-baik saja sekarang....
Benar.
Aku akan mencari tahu soal itu,.
Jadi pergilah dulu dan tinggalkan kota ini dengan keluargamu.
Ayah memberitahu padaku untuk mengatakan padamu bahwa dia
menyembunyikan
catatan Putra Mahkota Junghyun di dalam papan penghormatan di kuil Buddha.
Pelajar, kenapa kau seperti ini?
Jangan lihat.
Biarkan aku melihat.
Yang Sun.
Tidak...
Ayah...
Ayah.
Buka pintunya.
Ini tidak boleh terjadi, Ayah.
Ayah... Ayah.
Ayah.
Ayah, cepat bangun.
Ayo kita pulang.
Ibu dan Dam Yi menunggu.
Bangunlah.
Ayah!
♬ Aku ingin menjadi hujan
dan jatuh di sampingmu ♬
♬ Seperti hatiku yang tak akan berhenti ♬
♬ Semakin kau isi,
semakin aku jatuh ♬
Pelajar Bernafsu yang kau sembunyikan sudah mati.
Menyesal ribuan atau jutaan kali.
Jangan pernah muncul lagi di hadapanku.
Dia hidup seperti orang mati selama 120 tahun.
Bukankah ini saatnya dia bahagia sekarang?
Apa kau sudah memutuskan?
Aku membunuhnya... aku kehilangan anakku.
Ini adalah rencana rahasia untuk membinasakan Gwi.
Aku akan memberikan padamu catatan ini.
Aku juga akan... menghilang dari dunia manusia.
English Subtitle by The Hot BloodSuckers Team @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd