Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh a p i n g
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
(Tuscany, Italia. Tahun 1551)
Tuan Lee.
Tuan Lee!
Tuan Lee. Makan malam sudah siap.
Tuan Lee. Anda harus makan.
Tuan Lee.
Tuan Lee. Makanan Anda sudah siap.
Akan kutinggalkan di depan pintu.
= Saimdang, Light's Diary =
Episode 1
Bagaimana bisa kau melaju dengan kecepatan tinggi?
Kau membuatku terkejut.
Tidak. Sepertinya aku melambat 10 km dari tahun lalu.
Selamat datang.
Kau pulang lebih awal.
Omo, Ji-yoon.
Lama tidak bertemu, Ji-yoon.
- Apa pertandingannya berjalan lancar?
- Ya.
- Berikan aku minuman dingin.
- Baiklah.
Aku membeli beberapa daun teh omija.
Omija (teh lima rasa)? Kedengarannya bagus.
Sepertinya akan ku sajikan dingin dengan es.
Begitukah?
Ya ampun.
Aku tidak yakin mereka akan suka dengan selera ku.
Hidanganmu selalu lezat.
Hanya saja aku merasa tidak enak, kau selalu membawakan ini
Ini kan pesta rumah baru. Tentu saja aku harus membantu.
Rasanya gurih sekali.
Apa minumanku sudah siap?
Ya, aku datang!
Ini dia.
Terimakasih.
Ji-yoon membawa ini.
Tumis kubis dan makanan lain untuk pesta rumah baru.
Kenapa kau tidak mengaturkan pertemuan main golf untuknya dengan direktur?
Setuju. Kau harus mencoba mengaturkan pertemuan mereka.
Kau keponakannya. Dia akan mendengarkanmu.
Entahlah. Bibi cukup sibuk.
Bu!
Kenapa tidak ada seorangpun yang memperbaiki komputerku?
Internetnya putus nyambung.
Kau sudah dirumah?
Aku harus mencetak PR ku.
Kenapa kau datang-datang mengeluh komputer rusak pada kami?
Harusnya kamu keluar menyapa kalau kau sudah pulang.
Terserahlah. Bodo amat!
Sini biar ku bantu.
Dasar bandel--
Ahnkyun..
Tesis Keumkangsando.
Kenapa kau tidak mengerjakannya?
Apa?
Selamat, Ji-yoon.
Aku tahu maksudmu, itu artinya dia yang harus mengerjakan tesis nya, kan?
Tentu saja.
Terima kasih--
Terima kasih banyak.
Itu potongan pertama karya asli Ahnkyun dalam 500 tahun terakhir.
Hembuskan hidupmu ke dalamnya,
terlepas dari itu, buatlah karya yang menakjubkan.
Isi tesis.
Terimakasih banyak.
Aku harus memanggilmu Prof Seo sekarang.
Tampaknya akan ada posisi kosong untukmu.
Terimakasih banyak.
Terimakasih, professor!
Aku akan berusaha keras mengerjakan tesisku.
Aku akan melakukan yang terbaik!
Terimakasih.
Aneh...
Ya, Bu.
Apa kau akan terlambat?
Sesepuh sudah ada semua disini.
Ya ampun.
Astaga.
Maaf.
Aku keasyikan, lupa waktu.
Aku akan segera menuju kesana. Aku minta maaf.
Kau tahu semuanya sibuk menjaga Keumkangsando, kan?
Ku dengar itu pun ada di acara santap siang Blue House.
Tentu saja.
Hanya Keumkangsando lah satu-satunya yang ditinggalkan Ahnkyun.
Maksudmu, hanya itu satu-satunya, kan?
Itu akan jadi warisan budaya nasional sepanjang masa.
Karya seni berharga sangat bergantung pada siapa yang memilikinya.
- Pada kenyataannya itu berada di--
- Tuan Min.
Aku..
tidak menilai karya seni berdasarkan uang.
membicarakan soal martabat Anda dan Galeri Seon.
Aku tahu seberapa kerasnya usaha mu dalam hal ini, Tuan Min.
Maka dari itu, aku harus memberikan imbalan yang sesuai untukmu.
Direktur.
Maksudku, Anggota dewan.
Soal anggota dewan Kim..
Semua yang dilakukannya selama menjabat telah gagal dalam mengurus para dosen,
dan untuk mengembalikan keadaan kampus.
Ini masukan untuk Dewan Asosiasi Warisan Budaya Korea,
bukan untuk Direktur.
Pemilu untuk anggota dewan berikutnya sudah di depan mata.
Bahkan Anda bisa menjadi Perdana Menteri Kebudayaan.
Jika Anda menggunakan Keumkangsando nya Ahnkyun.
Pada akhirnya kita akan meraih kemenangan.
Kita berdua.
Bibi, Paman.
Halo. Maaf aku terlambat.
Bagaimana hidangannya?
Kami menikmatinya.
Ku dengar kau dekarang dosen profesor?
Ya. Mulai sekarang, secara teknis dia seorang profesor,
tapi dia akan segera menjadi profesor sungguhan. Bukan begitu?
Ya, tunggulah sebentar lagi.
Dimana Min-Seok?
Dia terlalu sibuk.
Apa kalian semua sudah melihat wawancara nya di Koran Ekonomi?
Kau boleh pergi dan mengerjakan tugasmu. Kau bilang kau sedang mengerjakan tesis.
Tidak, tidak masalah. Aku yang akan mengerjakannya.
Pekerjaan Min-seok berjalan lancar. Dan Eun-soo juara pertama dalam pertandingan.
Selain itu, akan lebih sempurna jika menantuku menjadi seorang profesor.
Pohon Maple...
Daun Maple..
mengacu pada era Edo Jepang..
itu tidak sesuai..
dengan era Ahnkyun.
Halo?
Apa betul ini kediaman Tuan Jung Min-seok?
Betul. Ada yang bisa saya bantu?
Apa beliau ada di rumah?
Beliau belum pulang.
Maaf, tapi saya bicara dengan siapa ya?
Bank JK.
Tolong sampaikan kalau kami menghubunginya.
Bank?
Sayang?
Ini.
Dimana Ibu?
Tidur. Pasti dia kelelahan.
Karya seni yang satu ini mendatangiku.
Keumkangsando Ahnkyun.
Profesor Min menyatakan kalau itu potongan asli,
dan Galeri Grup Sunjin akan mengambilnya.
Tapi...
Aku tidak yakin.
Cara si seniman menggunakan kuasnya dan tone dari lukisannya terasa hampa.
Aku juga masih meragukan bahan sutera nya.
Seharusnya berkelas dan berani.
Tapi terasa nya sedikit...
Jadi kau akan mengajukan keberatan?
Melawan profesor mu?
Tidak, maksudku...
Jangan mengacau dan lakukan saja apa yang dikatakannya.
Kecuali kalau kau berencana untuk melempar batu di Goliath.
Bukan itu maksudku..
Aku lupa memberitahumu.
Seseorang dari Bank menelepon mencarimu tadi.
Kenapa pihak bank menghubungi ke rumah di jam segini?
Hm?
Hah?
Aku akan pergi ke konferensi.
Penerbanganku Sabtu pagi jam 11.
Dimana?
Bologna.
Bologna..
Bologna?
Apa, Italia?
Ya.
Kenapa mendadak sekali? Eun-soo bagaimana?
Tidak mendadak.
Aku sudah memberitahumu bulan kemarin ketika aku tak bisa pergi ke pertemuan di Daechidong.
Kau tahu kan seberapa sensitif nya Ibu kalau soal pendidikan Eun-soo.
Kau tidak boleh melewatkannya!
Benar-benar..
Seperti yang kalian tahu,
satu-satunya karya seni Ahnkyun yang asli hanya ada di Mongyudowondo.
Dan karya seni ini diaku oleh Universitas Tenri Jepang.
Namun,
pertama kali nya dalam 500 tahun, seperti mukjizat,
karya asli Keumkangsando Ahnkyun muncul begitu saja dihadapan kita.
Dengan cara apapun kita akan mampu menggunakannya dengan baik.
Profesor Min Jung-hak selaku kepala Departemen Seni dan Kemanusiaan,
dan kepala penelitian Ahnkyun.
Beliau akan hadir untuk mempresentasikan penemuan Keumkangsando Ahnkyun.
Dr. Min?
Pertama-tama,
Saya ingin menyampaikan bahwa ini merupakan suatu kehormatan bagi saya..
untuk bisa berdiri disini.
Pada masa Joseon, para leluhur
mempertahankan idealis etnosentrik disaat mata dunia tertuju pada Asia Timur.
Namun, keinginan menjunjung Hanja Cina,
seni kita sering mengilustrasikan bentang konseptual atau lokasional.
Contoh bagusnya adalah,
Mongyudowondo Ahnkyun.
Kemungkinan besar,
penemuan Keumkangsando merupakan
karya seni cendekiawan sejarah Korea terbesar di abad tersebut.
dan selanjutnya, ini merupakan penemuan di sabad ini!
Boleh saya bertanya?
Siapa si idiot itu?
Dia Han Sang-hyun.
Dia pernah mencoba melawan Dr. Min tapi gagal.
Melihat Keumkangsando,
secara keseluruhan tone nya sama dengan era nya tapi keunikan pointilisme nya Ahnkyun tidak ada.
Dan,
latar belakang lukisannya adalah daun maple.
Ini simbol yang sering digunakan pada era Edo Jepang,
dan ada jarak yang jelas antara era edo dengan era Ahnkyun.
Karya seni itu, Keumkangsando.
Apa Anda yakin kalau itu karya seni asli dari era Ahnkyun?
Jika Dr. Min yang meraih gelar doktor dari Yale dengan pusat penelitian Ahnkyun mengatakan begitu,
apa ini merupakan kenyataan yang tak terbantahkan?
Sang-hyun.
Kampus yang melarang kebebasan tak ada bedanya dengan lembaga mati!
Biarkan.
Ijinkan saya bertanya, Bu Seo Ji-yoon.
Jawab dengan hati nurani mu sebagai seorang sarjana, bukan sebagai murid dari Dr. Min.
Apa Anda yakin tanpa setitikpun keraguan kalau ini karya nyata Ahnkyun?
Aku...
Aku.. tidak yakin.
Lihat?
Beliau mengatakan tidak!
Maksudmu itu adalah
diperlukan pengkajian ulang?
Sebelumnya..
Anda mengatakan soal simbol.
Memang benar daun maple hanya ditemukan dalam karya era Edo.
Namun,
ada kasus dimana simbol bisa terulang di era berikutnya,
dan sulit untuk membedakan potongan yang asli hanya berdasarkan komponennya.
Keputusan soal keaslian harus dibuat berdasarkan gaya dan karakteristik melukisnya.
Jika memungkinkan, itu bergantung pada hasil pengukuran serat karbon.
Keputusan akhir, tentunya, bergantung pada orang yang memutuskannya.
Tapi,
apa masuk akal menyebutkan gaya melukis dan sebagainya
di hadapan Dr. Min yang mempelajari Ahnkyun selama 30  tahun terakhir?
Sepertinya kau sudah terlalu banyak menonton acara TV "Asli atau Palsu".
Selalu ada perusak dalam suatu ikatan.
Tidak usah pedulikan dia.
Apa kau yakin?
Dr. Min, Anda bertanggung jawab atas keaslian Keumkangsando Ahnkyun.
Ya.
Saya bisa pertaruhkan 30 tahunku menjadi sarjana.
Profesor!
Dasar jalang.
Profesor.
Aku minta maaf sekali.
Bukan begitu..
hanya saja...
Kita mendapat sorotan media.
Tak seorangpun yang peduli pada idiot yang dulunya seorang dosen tak tersohor.
Akan ada artikel kita berterimakasih padanya.
Jangan khawatir.
Pastikan kau mempersiapkan matang-matang untuk konferensi Bologna.
Ya, aku mengerti.
Aku pastikan itu akan sempurna.
Terimakasih, prof.
Terimakasih.
Kelihatannya lezat.
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi. Silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ini makan malam keluarga pertama kita di luar. Kenapa kau tidak menjawab telepon ku sama sekali?
Aku harus memberitahunya kalau aku akan pergi ke konferensi Italia hari ini!
Kenapa kau selalu begini?
Benar-benar!
Ji-yoon.
Makanan disini bersih dan lezat.
Benarkah?
Ayo duduk dan makan.
Hei.
Bagaimana bisa terjadi?
Kenapa tiba-tiba Badan Pengawas Keuangan mencurigai kita?
Pak!
Sahamnya!
Merosot tajam!
Kita sudah kehilangan 12 juta dollar!
Hei! Eun--
Kami dari BPK (Badan Pengawas Keuangan).
Semuanya tolong hentikan dan tinggalkan semua pekerjaan kalian.
Pak!
Ada apa?
Aku membukakan mereka pintu karena mereka mencari Pak Jung tapi..
Barang sitaan?
Ini dia.
Siapa kalian?
Dimana Jung Min-seok?
Aku tanya siapa kalian!
Bicaralah padaku.
Kau siapa?
Siapa kalian?
Kalian membuat keributan di rumahku.
Ini lampiran formulir yang suami Anda
tulis ketika meminjam uang padaku.
Lihat! Bacalah dengan teliti!
Lalu bicaralah padanya. Kami tidak tahu menahu soal ini.
Bicara padanya? Dia  kabur dan telepon nya dimatikan!
Dan!
Kami tidak akan keluar dari rumah ini sampai kami mendapatkan uang kami. Mengerti?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Jika tidak, aku akan melaporkan kalian atas penyerobotan masuk ke rumah kami!
Melaporkan?
Laporkan saja. Lakukan!
Bibi. Hubungi polisi!
Ibu...
Carilah suami mu!
Halo?
Kau dimana?
Aku tidak bisa bicara lama-lama.
Dengar.
Sekarang bawalah ibu dan Eun-soo lalu bersembunyilah di suatu tempat.
Aku akan menghubungimu lagi.
Sayang.
Sayang!
Hei, kemarilah!
Di mana suami mu?
Aku tanya dimana?
Telepon dia sekarang!
- Ji-yoon.
- Hye-jung ..
Maaf. Hanya kau satu-satunya yang bisa aku hubungi.
Senang kau menghubungiku.
Halo, Ibu.
Masuklah.
Eun-soo. Ayo.
Bu. Kau pasti terkejut.
Aku tidak tahu apa yang semestinya aku lakukan.
Dengan semua kejadian ini...
apa bagusnya menjadi seorang profesor dan melakukan konferensi?
Apa yang kau bicarakan?
Disaat-saat seperti ini kau seharusnya fokus.
Pergilah berkonferensi!
Tidak peduli apapun yang terjadi, kau harus menjadi seorang profesor.
Ji-yoon.
Yang kuat.
Bangunlah.
Ya.
Ayo.
Apa aku perlu mengemaskan ikan teri juga?
Tentu saja.
Tidak peduli apapun yang terjadi saat ini, jadilah seorang profesor.
Kalau bisa, aku akan membawakanmu ikan paus bukan ikan teri.
Ya.
Aku akan mempertaruhkan nyawa ku kalau mereka mengharapkannya.
Tidak peduli apa yang harus ku lakukan, aku akan berusaha keras.
Ya, ya...
Yang ini kelihatannya lezat.
Ibu.
Aku akan berangkat konferensi.
Baiklah.
Pokoknya, apapun yang terjadi, aku akan bekerja keras.
- synced and ripped by anyHOW -
Dengan begitu kita bisa hidup dari gaji ku sampai dia kembali.
Jadi, kau harus kuat ya, Bu.
Oke.
Jangan khawatirkan semua yang disini.
Bekerjalah dengan baik.
Baiklah.
Saya mengorganisir dokumen sesuai dengan topik.
Saya pikir Anda bisa memulainya dengan
lukisan rakyat yang sebelah kiri
dan pindah ke era Joseon di sebelah kanan.
Apa Anda akan menjelaskan presentasi mu sendiri?
Naskahnya.
Ya. Ini.
Silahkan dibaca agar saya bisa mengkoreksi yang perlu diperbaiki.
Ada apa dengan warna dan desain nya?
Anda yang mengkonfirmasinya sendiri, Prof.
Saya akan memperbaikinya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Baterai ku habis.
Tidak ada tempat untuk mengisi baterai di kursi ekonomi.
Profesor.
Saya membuat beberapa perubahan. Bagiamana menurutmu?
Bagus.
(Bologna, Italia)
Ini.
Terima kasih.
Apa Anda bisa bahasa Korea?
Sewaktu kecil istri ku di adopsi oleh orang Korea.
Saya belajar bahasa Korea dengan istri ku.
Saya belum begitu lancar.
Ucapan mu sangat bagus.
Terima kasih.
Saya penggembar berat Anda.
Oh, buku ku.
Boleh saya minta tanda tanganmu?
Tentu saja. Siapa nama mu?
Seo Ji-yoon. Ji-yoon Seo.
J-I-Y-O-O-N-S-E-O.
Terima kasih.
Aku tahu kamu.
Aku melihatmu di Youtube.
Keumkang..sando?
Apa itu potongan asli?
Youtube?
Ya.
Yang salah tetaplah salah.
Ada sesuatu yang mencurigakan soal Keumkangsando.
Kau harus mengkaji nya lagi.
Doktor?
Profesor Min. Senang bertemu denganmu.
Lama tidak bertemu.
Bahasa Korea mu meningkat signifikan.
Apa Anda yakin tanpa setitik pun keraguan bahwa ini merupakan karya asli Ahnkyun?
Tidak.
Saya tidak yakin.
Lihat?
Beliau mengatakan tidak yakin!
Kampus yang melarang kebebasan tidak ada bedanya dengan lembaga mati!
Jawab dengan hati nurani sebagai
seorang sarjana, bukan sebagai murid dari Dr. Min.
Apa Anda yakin bahwa ini karya nyata Ahnkyun?
Kau, kau, kau, kau!
Bagaimana bisa kau disebut asisten profesor?
Kalian semua.
Kalian semua dipecat.
Tutup. Saya dapat panggilan telepon.
Ya, Direktur.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini bukan apa-apa.
Mereka hanya anak-anak yang main-main.
- Ini tidak seburuk yang dikatakan marketing--
- Cukup.
Uruslah masalah ini sesegera mungkin.
Ya, Bu.
Aku akan mengurusnya segera.
Tentu saja aku sudah meminta memblokirnya.
Suami ku mengatakan dia akan menghampiri temannya yang bekerja di Youtube.
Kita akan lihat apa yang terjadi.
Ada apa? Ini hanya memperburuk situasi.
Baiklah.
Ya, terima kasih.
Tolong usahakan.
Dah.
Oh, sudah jam segini?
Aku harus dandan terlebih dulu.
Permisi.
Sana...
ambilkan odol dan sikat gigi.
Apa?
Belum mengerti juga?
Aku bilang odol dan sikat gigi.
Sikat gigi listrik bluetooth.
Oh, dan...
ambilkan sepasang kaus kaki juga.
Kau tahu yang mana yang biasa ku pakai, kan?
Kau ingin aku membawakannya sekarang?
Sekarang...
juga.
Saya mengerti.
Kau harus lebih cepat!
Aku dapat tiga pasang kaus kaki, sikat gigi listrik, dan odol.
Sebaiknya kau pergi.
Apa?
Maksudku jangan muncul di hadapanku.
Aku tidak tahu apa maksud Anda...
Apa kau tidak paham apa yang terjadi disini?
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Ganti jurusanmu sebelum aku kehilangan kesabaranku.
Jangan muncul di hadapanku lagi.
Aku akan menginjak-injakmu agar kau tidak bisa menginjakkan kaki lagi di sini.
Profesor.
Ini salah paham.
Kenapa ini diluar?
- Siapa yang mengusirku?
- Bu, tenanglah.
- Aku tidak akan keluar!
- Maaf.
Aku tidak bisa pulang! Katakan! Siapa yang mengusirku?
Katakan, siapa? Siapa?
- Aku tidak bisa!
- Kau harus tenang.
Katakan! Aku tidak mengerti kenapa aku harus keluar!
Halo?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sana?
Profesor Min menghubungiku dan
mengatakan kalau kau tidak
menghadiri konferensi, berbelanja, dan meninggalkan hotel!
Beliau mengatakan kau merupakan aib bagi negara jadi kau harus dipecat.
Tidak mungkin!
Dia berusaha untuk menghancurkanmu selamanya.
Itu karena Keumkangsando, kan?
Aku benar, kan?
Dasar tengik!
Dia mengambil apapun yang bisa dia ambil dari murid-muridnya dan meninggalkannya sesudahnya!
Bajingan itu harus disambar petir!
Kecuali kita mendapatkan bukti bahwa Keumkangsando yang dia keluarkan itu palsu,
kita tidak akan memenangkan pertarungan ini.
Itu sebabnya kita kalah.
Tidak boleh terjadi!
Bagaimana ini bisa terjadi?!
Mustahil.
Dasar bajingan tengik...
Dia membuatku kelimpungan mengerjakan semua tugas.
Bahkan disaat dia membuatku kelimpungan selama 5 tahun tanpa memberikan ku gelar PhD ku,
aku tidak bisa mengatakan sepatah kata pun!
Aku melayani semua kebutuhannya!
Buku ini...
Aku menulis semuanya!
Dari penelitian untuk proofreading, semuanya aku yang mengerjakannya!
Aku melayani si bajingan rewel.
Kau tidak ada bedanya dengan potongan sampah!
Setiap kali musim berganti,
aku membuat doenjang (kacang hitam), gochujang (sambal), dan bahkan kimchi untuk mu!
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku!
Hei cantik, mau minum denganku?
Apa yang kau lakukan di sini? Apa kau marah?
Ayo kita minum.
Pergi sana!
Awas! Minggir!
- Maaf.
- Tidak apa-apa. Apakah kamu terluka?
Jangan khawatir. Tidak ada yang pecah.
Jangan dipikirkan.
Tidak, tidak perlu memberiku uang.
Yang penting kau tidak terluka.
Oke, baiklah aku akan menerimanya, tapi aku ingin kau tersenyum.
Baiklah. Itu semua akan baik-baik saja. Senyum.
Tunggu!
Tunggu, cantik.
Kau harus tersenyum. Kau sedang berada di Italia.
Ini untukmu, ambilah.
Senyum. Mungkin keberuntunganmu ada di pojok sana.
Terima kasih.
Semoga kau beruntung.
Rumah sudah disita.
Sepertinya untuk saat ini aku perlu bantuan Hye-jung.
Aku minta maaf.
Dasar jahat...
Bukan kau saja yang mengalami kesulitan.
Katamu aku bisa belajar semua yang ku inginkan jika aku menikah denganmu.
Dasar jahat!
Benar-benar!
Keumkangsando?
Keumkangsando.
Gyeomje?
Danwon?
Apa mungkin ini Keumkangsando Ahnkyun?
Siesta Di Luna?
Itu bahasa Italia.
Dewi bulan?
Tidak ada cover nya juga.
Siesta Di Luna?
Keumkangsando...
(Tuscany, Italia)
Sepertinya kita sudah sampai di Siesta Di Luna.
- Aku tahu. Siesta Di Luna.
- Siesta Di Luna!
Indah, inilah Siesta Di Luna.
Siesta Di Luna...
Halo, Nona cantik.
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
Silahkan masuk.
Silahkan.
Indah, kan?
Ini ruang perjamuan.
Ini tempat orang-orang berkumpul untuk perjamuan.
Ada apa?
Ada apa? Apa kau tidak enak badan?
Mau pergi kemana?
Kau tidak boleh pergi ke sana. Semua ruangannya kosong.
Tidak ada apa-apa disana. Mau kemana?
Tunggu!
Apa dia tidak mengerti bahasa Italia?
Aku bilang, mau kemana?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ada apa denganmu?
Apa kau merasa tidak enak badan?
Jelaskan kenapa kau begini.
Lihat... Mereka meninggalkan jendelanya terbuka lagi...
Sudah berulang kali aku mengatakan pada mereka untuk menutup jendelanya.
Oh, merpati nya masuk.
Lucunya.
Apa yang baru saja terjadi?
Ini pertanda suatu nasib.
Ini pertanda dari Tuhan.
Apa yang terjadi disini...
- Siesta Di Luna.
- Mustahil! Tak bisa dipercaya!
Lihat. Sepertinya ada rahasia di dalam rumah ini.
Aku akan memberikan semua ini padamu.
Semua ini milik mu! Ini pertanda suatu nasib.
(Membaca huruf Cina)
Waktu mempercepat kematian seseorang yang tidak bersalah.
Aku akan memberitahu langit mengenai penderitaan ini
dan membuat catatan...
masa lalu...
kenangan masa lalu.
Wah, benih-benih ini terlihat seperti benih beratus-ratus tahun silam.
Darimana kau mendapatkannya?
Dari Italia.
Aku akan menghubungimu setelah menganalisisnya.
Terima kasih.
- Hei Hye-jung.
- Dimana kau?
Aku baru saja tiba di Korea.
Aku akan ke kampus dulu.
Baik.
Ibu tidak boleh tahu apa yang terjadi kali ini, oke?
Tentu saja.
Eun-soo baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
- Cepat berangkat ke kampus.
- Terima kasih.
(Karena alasan di atas tersebut, Anda dipanggil komite disiplin.)
Penggantian dosen?
Bagaimana bisa kau melakukan itu di tengah-tengah semester?
Kontraknya belum berakhir.
Bagaimana bisa kau mengakhiri kontrak seperti ini?
Seperti yang sudah ku katakan, kami tidak bisa memberitahumu apapun.
Sidang disiplin mu diadakan besok, jadi cobalah berbicara dengan mereka.
Maksudmu sidang disiplin apa?
Aku tidak melakukan apa-apa untuk dipanggil di sidang tersebut!
Bu Seo!
Para dosen mengalami kesulitan karena kelasmu selalu protes!
Kenapa kelasmu selalu begitu?
Jangan membuat keributan di sini dan diskusikanlah dengan atasan.
Tunggu!
Senior! Tunggu Senior Ji-yoon!
Kenapa kau jalan sangat cepat? Seperti terbang.
Lepas.
Sini, biar ku jelaskan.
Sebenarnya, adalah---
Apa?
Kau ingin aku demo bersama mu?
Apa ini yang kalian maksud dengan demokrasi dan kesejahteraan masyarakat?
Bukan begitu.
Aku ingin minta maaf karena aku rasa sebagiannya itu salahku.
Minta maaf?
Apa cukup hanya dengan meminta maaf setelah kau membunuh seseorang?
Ayolah, ini bukan soal hidup atau mati!
Aku minta maaf aku menyeret-nyeret namamu senior.
Tapi kau setuju dan mengatakan kalau kau tidak yakin, senior.
Lagipula, kau tidak akan kelaparan hanya karna dipecat, senior.
Kau akan baik-baik saja.
Jaga ucapanmu!
Apa menurutmu profesi ini sekedar hobi untukku?
Kau tahu apa?
Apa kau tahu hidup seperti apa yang ku jalani?
Jangan muncul dihadapanku lagi, mengerti?
Permisi, permisi. Apa aku bisa berbicara dengan orang yang bekerja di sana?
Liburan?
Halo?
Kenapa? Kenapa?
Mereka bilang tidak tahu.
Mereka tidak bisa menghubungi pekerja yang bertanggung jawab di hari itu.
Oh tidak.
Aku sudah membuat konsep. Lihatlah.
Meninggalkan konferensi tidak dapat dihindari karena itu perintah Profesor Min.
Hei.
Aku akan ambil cuti dan bersaksi untukmu!
Aku akan men-screen shot pesan yang kita kirimkan saat kau berada di Bologna.
Halo?
Ini aku.
Ayah Eun-soo?
Dimana kau?!
Loker nomor 8, password nya ulang tahun mu.
Sayang!
Min-seok!
Sewalah rumah dengan uang ini.
Aku akan menghubungimu lagi.
Kenapa kau tidak menghadiri konferensi di Bologna?
Kau juga kembali ke Korea secara terpisah.
Kenapa kau kembali lebih awal?
Ada sedikit kesalahpahaman dengan Profesor Min.
Karena konferensi, kita tidak punya waktu untuk membicarakannya.
Saya hanya mengikuti perintahnya untuk kembali ke Korea.
Kesalahpahaman apa?
Aku ingin bertanya padanya juga, kenapa terjadi kesalahpahaman.
Ini, saya memiliki file yang akan membuktikan kalau saya tidak melakukannya sekehendak sendiri.
Teman dekatku yang tahu secara rinci apa
yang terjadi selama konferensi pun sedang menunggu diluar.
Kalau Anda sekalian menginginkannya, dia bisa bersaksi.
Apa itu?
Kau berbelanja selama konferensi?
Apa kau sudah tidak waras?
Tidak.
Profesor--
Dasar sampah!
"Wanita gila Korea."
Saya juga bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Untuk ketidakhadiran konferensi,
aku yakin kalian semua paham kalau aku tak punya pilihan, tapi
mengakhiri kontrak di tengah-tengah konferensi saya menyetujuinya.
Ibu Seo Ji-yoon!
Sesuai pasal 7 dari kontrak fakultas,
jika orang tersebut menyebabkan kerusakan parah pada reputasi kampus,
bisa jadi akan terkena pemecatan tanpa persetujuannya.
Keberatan?
Baiklah kalau begitu.
Sesuai pasal 8 dari kontrak fakultas,
kontrak kerja dosen Seo Ji-yoon akan dihentikan.
Kerja bagus.
Kerja bagus semuanya.
Ji-yoon!
Ji-yoon, kau baik-baik saja?
Ya ampun. Bajingan Min Jung-hak!
Aku akan melawan omong kosong yang keluar dari mulutnya.
Ji-yoon, kau mau pergi kemana?
Senior!
Aku minta maaf.
Ada apa dengan kepercayaan diri Seo Ji-yoon?
Aku salah.
Tolong...
maafkan aku sekali ini saja.
Tidak adil rasanya jika memenggal kepala seseorang disaat memohon.
Aku akan membuatnya kesakitan dan bergelimang darah.
Tolong selamatkan aku!
Aku minta maaf.
Ini semua salahku, profesor.
Tolong selamatkan aku.
Tunggu apa lagi?
Mohon maafkan aku!
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Mohon maafkan aku.
Profesor!
Profesor, aku benar-benar menyesal.
Maafkan aku sekali ini.
Keumkangsando.
Jika ini soal Keumkangsando Ahnkyun,
ini akan menjadi bukti bahwa potongan yang dikeluarkan Profesor Min adalah palsu.
Sedari awal kita membicarakan tentang Keumkangsando Ahnkyun.
Nama ku Gyeom. Lee Gyeom.
Siapa nama mu?
Saimdang.
Dua karakter dari buku tersebut adalah Saimdang dan Lee Gyeom.
Dan lukisan ini adalah...
Saimdang?
Gempa berskala 4,5 SR mengguncang Baengnyeongdo dan sekitarnya.
Dimana tempat ini?
Kau sakit selama beberapa hari.
Apa sekarang kau sedang berhalusinasi?
Subtitles by OnDemandKorea