Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
(Episode 10)
Warna ini disebut Yeonji.
Ini seperti warna serangga Yeonji.
Darimana Anda mendapatkan bekas luka di tangan yang indah seperti itu?
Saya melukai tangan saya ketika saya masih kecil.
Saya tidak ingat.
Dulu,
aku mengenal seorang gadis kecil yang memiliki bekas luka yang sama di tangannya.
Aku memberinya uang untuk membeli obat
aku tidak tahu apa yang terjadi padanya setelah itu.
Sebuah luka..
akan meninggalkan bekas luka seumur hidup jika tidak segera diobati.
Daripada memberinya uang untuk membeli obat,
seharusnya periksalah seberapa parah sakitnya,
dan setidaknya berbaliklah sekali saja.
Warna Yeonji.
- Aku menamainya warna Yeonji. / - Warna Yeonji?
Putri pemilik kedai...
Aku yakin dia putri dari pemilik kedai.
Aku tidak tahu apa alasan Anda di balik itu,
tetapi jika tujuan Anda mencoba untuk menyakiti seseorang,
Aku harap Anda bisa memikirkan bekas luka Anda dan
berhenti menyodorkan belati di hati orang lain.
Entahlah.
Jikalaupun saya ingin menyakiti seseorang,
bukankah itu artinya ada alasan mengapa ia pantas mendapatkannya?
"Mata ganti mata" sudah menjadi kodrat manusia.
(lex talionis yg artinya dibalas setimpal)
Aku yakin dia putri pemilik kedai di Desa Bukpyung.
Memikirkan itu, aku jadi teringat wajahnya.
Dia orang yang menyelamatkan dan membawa Saimdang turun dari huru-hara di Unpyeongsa (Kuil Unpyeong).
Kenapa dia sangat bersikeras menyakiti Saimdang?
Sebenarnya, apa yang terjadi di hari itu di Unpyeongsa?
Dan bagaimana bisa putri pemilik kedai menjadi istri seorang kepala Administrasi?
Kepala Administrasi, Min Chi-hyung...
Kedai Kertas Jangwon.
Unpyeong.
(Rumah persinggahan Perdana Menteri Yoon Kyung-bo)
Selamat datang.
Silahkan, silahkan masuk.
(Yoon Pil, anak perdana menteri)
Kami kebingungan dan tidak tahu bagaimana cara mengatasinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku membiarkan seorang bajingan gila hidup...
Kenapa lama sekali?!
Gadis yang selamat dari kejadian Unpyeongsa.
Belum mati. Dia masih hidup!
Jadi aku menikamnya--
Kendalikan dirimu!
Gadis dari Unpyeongsa tidak akan ada lagi...
jika kau...
bersembunyi dengan tenang dibelakangku.
Putra perdana menteri tidak pernah kemari.
Anak itu bunuh diri setelah membunuh gadis itu
karena merasa bersalah.
Mengerti?
Ya.
Oh, Nyonya sudah datang.
Dimana tuan muda Hyun-ryong?
Hyun-ryong masih belum pulang?
Iya. Aku pikir dia bersamamu.
Nyonya!
(Biikdang)
Apa yang sedang kau lakukan jam segini disini?
Hyun-ryong!
- Hyun-ryong! / - Paman!
Apa kau sedang mencari seseorang?
Apa kau melihat seorang anak bernama Hyung-ryong?
Dia salah satu siswa di Sekolah Jungbu.
Apa ada yang melihatnya?
Oh, Hyun-ryong anak yang masih menulis meski waktunya sudah habis--
Oh!
Dia si anak yang keras kepala itu, bukan?
Dia pelum pulang juga setelah mengikuti kontes melukis dan puisi.
Apa?
Cepat cari dia.
- Baik! / - Baiklah!
Cepat!
- Hyun-ryong! / - Hyun-ryong!
Hyun-ryong!
Dimana dia?
Oh!
Hyun-ryong, apa yang sedang kamu lakukan di sini?!
Paman! Aku menemukannya!
Ibumu khawatir. Cepat pulang.
Aku tidak mau!
- Cepat! / - Tidak mau!
Aku tidak mau pulang!
Aku menemukan Hyun-ryong!
Cepat! Berhenti menangis.
Paman!
- Paman. / - Aku tidak mau pulang!
Aku bilang, cepat!
Paman, aku menemukannya!
Sudah malam.
Ayo kita pulang
Aku tidak mau!
Aku tidak akan pulang.
Apa kau tahu berapa banyak orang yang mencarimu?
Keluargamu semuanya sedang mencarimu di seluruh Hanyang.
Semua yang disini berusaha mencarimu di seluruh Biikdang--
Ibu yang pergi meninggalkanku!
Ibu lah yang pergi meninggalkanku,
jadi kenapa ibu menyalahkanku?!
Aku tidak akan pernah mengikuti ibu.
Aku bukan lagi putra ibu
dan aku tidak punya tempat untuk dituju
jadi aku akan tinggal di sini selama sisa hidupku!
Ibu pergilah, kembalilah kerumah!
Hyun-ryong!
Ayo--
Sepertinya dia tidak akan bisa pergi kemana pun.
Kenapa Anda tidak membiarkan saja dia tidur di sini malam ini?
Aku akan mengantarnya pulang besok pagi.
Hyun-ryong, ayo kita pulang.
Tidak!
Aku tidak akan pulang!
Yaa! Mau kemana?
Baiklah, terima kasih atas kerja kerasnya.
Kalian boleh pergi sekarang.
Ya, ayo kita pergi.
Keras kepalanya sangat luar biasa
persis seperti dirimu sewaktu muda.
Apa?
Apa aku salah?
Tidak perlu khawatir, pulanglah.
Aku akan mengurus Hyun-ryong.
Dasar.
Kau sangat marah ya, hm?
Saat aku seusiamu,
aku mengemis berkeliling pasar mencari uang hanya untuk bertahan hidup sehari-hari.
Aku bahkan tidak punya makanan untuk dimakan...
atau rumah untuk pulang di malam hari...
atau ibu yang memelukku dengan hangat.
Tapi kau memiliki makanan untuk dimakan setiap saat,
rumah untuk pulang,
dan seorang ibu.
Aku yakin aku hanya anak adopsi.
Ibuku bahkan tidak membutuhkan anak yang sepertiku.
Aku yakin dia senang bisa menyingkirkanku.
Astaga.
Bicara apa kau ini.
Ini kenyataan.
Aku tidak peduli dia meneriaki ku atau bahkan memukulku.
Aku berharap aku punya seorang ibu juga.
Aku bahkan tidak ingat...
bagaimana wajahnya.
Tapi Tuan Lee Gyeom,
orang dewasa.
Orang dewasa tidak pantas mengeluh.
Apa ada aturannya?
Ada kalanya orang dewasa pun mengeluh juga.
Jika kau sudah hidup cukup lama,
ada kalanya kau lelah menjalani hidupmu.
Ketika itu terjadi,
kapanpun atau apapun itui...
kau akan sangat merindukan...
pelukan hangat dari ibumu.
Jadi, Hyun-ryong--
Ya.
Aku harus bersikap baik pada ibuku.
Aku tahu.
Tapi kenapa kau masih bersikap seperti itu?
Itu karena aku merasa frustrasi.
Apa menurut Anda aku belajar disini hanya untuk kebaikanku sendiri?
Aku melakukan ini untuk ibu dan keluargaku.
Aku akan belajar sangat-sangat keras.
Aku akan meraih posisi pertama dalam Ujian Negara
dan menjadi pejabat pemerintahan.
Jadi, aku bisa membeli rumah besar dimana semua anggota keluargaku bisa memiliki kamar masing-masing.
Dan aku juga ingin membelikan
pakaian sutera yang indah
untuk ibuku yang sehari-harinya
hanya memakai pakaian lusuh.
Kenapa ibu tidak mengerti perasaanku?
Hyun-ryong.
Apa kau pernah mengatakan perasaanmu ini pada ibumu?
Bukankah seharusnya ibu sudah tahu segalanya?
Apa anggota keluarga akan tahu segala hal tentang anggota keluarga lainnya?
Jika kau tidak memberitahunya, tidak akan ada yang tahu bagaimana perasaanmu.
Lantas...
apa yang harus aku lakukan?
Kau harus memberitahunya.
Kau bisa memberitahunya melalui kata-kata...
bagaimana perasaanmu...
dan apa yang ada di dalam hatimu.
Hyun-ryong.
Apa kau mau pulang?
Ya.
Ibu...
Masuklah ke dalam.
Baik.
Pamitlah.
Selamat jalan.
Maaf atas keributan ini.
Dia anak yang sangat spesial.
Dia cerdas dan peka.
Itulah sebabnya aku lebih berhati-hati.
Aku tidak ingin dia menjadi sombong.
Dia pasti akan melakukan hal-hal besar bagi kerajaan ini.
Terima kasih.
Jadi...
jika kau mengijinkan...
aku ingin membiayai sekolah Hyun-ryong.
Tidak, terima kasih.
Dia sangat layak mendapat beasiswa.
Aku tidak melakukan ini karena masa lalu kita.
Dia layak mendapatkannya. Bukankah egois jika kita menghalau jalan nya?
Pikirkanlah.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Sekarang, Hyun-ryong lebih memerlukan waktu untuk menata jalan pikirnya
dibanding uang.
Persoalan belajar bisa menyusul.
Selamat tinggal.
Unpyeongsa.
Sebenarnya apa yang telah terjadi di sana?
Kenapa kau gemetar saat mendengar kata Unpyeongsa?
Apa alasanmu berhenti melukis selama 20 tahun itu
ada hubungannya dengan kejadian Unpyeongsa?
Kenapa kau hidup seperti ini?
Saimdang yang ku kenal tidak akan pernah menyerah untuk melukis.
Apa yang telah terjadi, kemana perginya gadis pemberani yang
memanjat dinding rumah hanya untuk melihat Keumkangsando Ahnkyun?
Pergilah.
(Halaman Kuil Unpyeong, Gangneung)
diterjemahkan oleh a p i n g
Sebenarnya, apa yang telah terjadi disini?
Hyungnim!
Hyungnim! Hyungnim!
Penggali ginseng mengatakan di hari itu ia merawat seseorang yang selamat dari kejadian Unpyeongsa 20 tahun silam.
- Benarkah? / - Iya.
Ceritakan secara rinci.
Yaa.
Hari itu dari gunung nan jauh, aku melihat api di Unpyeongsa.
Aku berlari kesana, dan aku melihat kuil tsb benar-benar terbakar.
Dan tumpukan mayat... bergelimpangan...
Seperti... neraka.
- Tumpukan mayat? / - Iya.
Sekitar 100 orang.
Para biarawan, gelandangan, anak-anak...
dan pembuat kertas...
Pembuat kertas?
Saat itu, ada banyak pembuat kertas di Unpyeongsa.
Kertas...
Apa kau tahu siapa yang melakukan hal itu?
Katakan padaku.
Mm--, ya...
Ada isu yang beredar kalau walikota Pyeongchang lah yang melakukannya.
Tapi aku tidak tahu, karena aku tidak melihatnya sendiri.
Pyeongchang...
Bagaimana bisa seorang pejabat melakukan hal mengerikan seperti itu?
- Benar! / - Tidak masuk akal!
Apa benar ada yang selamat dari kejadian Unpyeongsa?
Seorang pria dengan bekas luka besar di lehernya masih bernapas.
Aku membawanya ke pondok ku, mengobatinya dengan obat herbal
dan merawatnya selama beberapa hari.
Tapi suatu hari, dia meninggalkan pondok.
Namanya?
Siapa namanya?
Aku tidak tahu.
Dia membungkam mulutnya dan tidak pernah berbicara.
Istriku mengatakan dia seorang yang biasa membuat kertas di Unpyeongsa.
Bekas luka di leher...
Aku sangat bersemangat menjual kertas ini di pasar!
Jika kita menjual ini, apa kita akan kaya?
Entahlah. Apa kau ingin menjadi kaya?
Iya!
Oh!
Apa kau baik-baik saja, Nyonya?
Iya.
Ibu.
Ayo kita menjual kertas dan beli sepatu.
- Haruskah? / - Ya.
Baiklah.
Ayo.
(Kedai Kertas Jangwon Min Chi-hyung)
Permisi.
Anda kemari untuk membeli kertas?
Kami memiliki berbagai macam kertas, ukuran dan warna.
(Koo Young-tae, manajer kedai kertas Jangwon)
Kami kemari untuk menjual kertas.
10 nyang.
Semahal itukah?!
Nyonya!
- Kita akan kaya, tuan muda! / - Asik!
Benarkah?
Jika kau berani membeli ini 10 nyang, aku akan memberikan semuanya.
Kau serius ingin menjual ini?
Kau bisa menggunakannya di toilet. Kembalilah sana!
Tidak ada kedai kertas yang akan membeli kertas berkualitas rendah seperti itu.
Oh-ho, kau tidak boleh sembarangan menyentuhnya!
Apa ini kertas berkualitas tinggi yang harganya 1 nyang per lembar?
Ini 2 nyang per lembar.
Oh-ho, aku bilang jangan disentuh!
Sekali saja, biarkan aku merabanya sekali saja.
Tidak, pergilah.
Oh-ho, cepat keluar. Pergilah.
Kau menggangguku. Cepat pergi.
Cepat, cepat!
Aku bilang tidak! Pergi sana!
Bagaimana bisa dia memperlakukan kita seperti itu?
Ayo kita coba ke kedai itu.
Wanita tadi itu?
Dia ingin menjual kertas, jadi aku mengusirnya.
Bisakah kau berhenti menghela napas?
Menghela napas tidak akan membuat kertas terjual.
Aku hanya kesal, kertas yang kita buat
dengan susah payah tidak dihargai.
Kita harus terus mencoba. Demi anak-anak.
- Kita harus menemukan jalan keluar. / - Tunggu!
Berhenti!
Bagi seorang wanita, jalanmu cepat sekali.
Kalian menghilang dalam sekejap!
Ada apa?
Kertas berwarna ini...
Akhir-akhir ini banyak orang yang mencari kertas berwarna.
Bisakah buatkan aku kertas berwarna nya saja?
Benarkah?
Berapa banyak yang harus ku buat?
5.000 lembar.
Bisakah kau membuat 5.000 lembar dalam lima hari?
- Apa? / - 5.000 lembar?
Ini uang muka nya.
Hyang.
Jika kau tidak bisa memenuhinya sesuai tenggat waktu, kau harus ganti rugi 10 kali lipat dari uang muka.
10 kali lipat?
Kalau tidak mau ya sudah. Ada banyak orang yang ingin melakukannya.
Setuju. 5.000 lembar.
Nyonya! Kita tidak bisa membuat sebanyak itu! Bagaimana ini?
Usaha kertas bukan sekedar masalah kualitas semata.
Yang penting adalah kesanggupan memenuhi jumlah pesanan
sesuai dengan tenggat waktu agar transaksi berjalan lancar.
Tentu saja.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku memberimu kesempatan karena aku merasa kasihan pada wanita yang banting tulang sendiri.
Aku mengatakan sesuai perintah Anda, 5.000 lembar dalam lima hari. Dan aku memberinya uang muka juga.
Ini tanda terima pesanannya.
Meski dia bekerja bersama si pemabuk yang mengaku sebagai tukang pembuat kertas,
paling banyak dia hanya bisa membuat ratusan lembar.
Jika dia tidak bisa memenuhi tenggat waktu, dia harus membayar 10 kali lipat dari uang muka.
Bagus.
Aigoo, tidak perlu repot-repot...
Pergilah ke Punggi dan menetaplah disana selama beberapa hari.
Apa?
Maksud Anda Punggi, provinsi Gyeongsang?
Kenapa aku harus kesana?
Ku dengar disana mereka kebanjiran pesanan, jadi mereka membutuhkan bantuan.
Tapi... Apa aku melakukan suatu kesalahan?
Kau terus saja bertanya balik.
Itulah kesalahanmu.
Kau terlalu banyak ingin tahu...
5.000 lembar dalam lima hari...
Tidak mungkin.
Aku akan membabatnya bahkan sebelum berkecambah.
Pergi ke Punggi?
Aku bekerja seperti budak untuk seorang wanita selama bertahun-tahun!
Dan sekarang dengan mudahnya dia mengusirku?
Aku tahu seseorang bisa bersikap kasar, tapi ini keterlaluan.
Memangnya dia pikir siapa aku?
Oh?
Kau petugas pemerintah yang waktu itu kemari, kan?
Berapa harga kertas lembar jawaban belakangan ini?
Ada apa? Kenapa Anda berkeliaran disini seperti ayam sekarat?
Ayam sekarat? Beraninya kau bicara seperti itu--
Ayam sekarat?!
Ya, aku.. kemari untuk--
menyelidiki kedai kertas milik ini...
Apa kau pikir kedai kertas kami melakukan sesuatu hal yang melanggar hukum?
Bukan melanggar hukum. Kapan aku mengatakan melanggar hukum!
Lupakan!
Oh, tunggu!
Kenapa?
Aku punya cerita menarik untukmu.
Bantulah aku bertemu pejabat tinggi yang datang bersamamu terakhir kali.
- Kalau sudah bertemu? / - Kau akan tahu ketika aku bertemu dengannya!
Jadi, apa kau sudah menyelidikinya?
Benar.
Walikota Pyeongchang saat itu adalah Min Chi-hyung.
Ini.
Aku bisa melihat kalau dia menyembunyikan sesuatu hanya dengan melihat wajahnya.
Aku yakin dia seorang yang korup.
Tumpukan mayat?
Sekitar 100 orang.
Para biarawan, gelandangan, dan anak-anak...
dan pembuat kertas...
Apa kau tahu siapa yang melakukan hal mengerikan seperti itu?
Ada isu kalau walikota Pyeongchang yang melakukannya...
Tunggu.. Kalau Min Chi-hyung, berarti kepala administrasi itu, bukan?
Kenapa Tuan Lee Gyeom...
Terima kasih. Dan juga, jangan biarkan orang lain tahu tentang hal ini.
Baiklah, Tuan.
Kenapa ya setiap kali aku berada di kuil aku cepat sekali merasa lapar. Aneh sekali.
Aku pikir aku bisa fokus hanya dengan makan sepotong daging.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang menyalakan api. Masa kau tidak tahu?
- Apa-- / - Tidak ada!
Kau harus menunggu sampai aku menyelesaikan kalimatku baru menjawab.
Adaw!
Fokus.
Tapi, Biksu--
Sepertinya 50 kali membungkuk sudah cukup.
Jika kau terus berbicara, aku akan menyuruhmu membungkuk 3.000 kali.
Fokus.
Istriku, maksudku, fokus!
Aku melaporkan si MAn-deuk itu pada aparat.
Aku meminta mereka mencarinya di kedai minuman dan tempat perjudian.
Apa gunanya menangkap orang itu?
Kalau tertangkap, kita harus memberinya pelajaran!
Dia kabur membawa lari kertas yang dibuat dengan jerih payah aku dan Nyonya.
Apa dia pantas disebut manusia?!
Kita bisa membuat kertas yang banyak.
Kita hanya bisa membuat 50 lembar bahkan disaat orang itu ada disini. Bagaimana ini?
Dimana ada kemauan pasti ada jalan.
Ayo kita pikirkan dengan tenang.
Disaat kita memikirkannya dengan tenang, lima hari telah berlalu dengan cepat!
Kalau kau punya waktu untuk merengek, lebih baik kerik kulit pohonnya.
- Kita tidak punya waktu. / - Baiklah.
Man-deuk atau siapalah itu, kabur membawa semua kertas yang mereka buat.
Kenapa mereka bekerja sangat keras sekali?
Kedai kertas memesan 5.000 lembar kertas berwarna.
- Mereka memberikan tenggat waktu lima hari. / - 5.000 lembar dalam lima hari?
Apa si pemilik kedai itu sudah gila?
Bagaimana bisa dua orang wanita bisa membuat 5.000 lembar dalam lima hari?
Benar.
Nyonya!
Astaga.
Aku tidak mengerti kenapa wanita cantik bekerja banting tulang seperti itu.
Apa yang sedang suaminya lakukan coba disaat seperti ini? Aigoo.
Apa yang harus aku lakukan?
Dia tidak akan mau menerima bantuanku.
Dia menginginkan kertas bukan bantuan.
Lantas, kenapa kau tidak menggantikannya saja membuat kertas?
Auh, benar-benar.
Menggantikannya?
Pohon mulberi...
Kita tidak sanggup mempekerjakan orang.
Pekerjaan itu memakan banyak waktu dan tenaga.
Aku tidak tahu, apakah kita berdua,
bisa menyelesaikannya dalam lima hari.
diterjemahkan oleh a p i n g
Haruskah aku membantu?
Sedikit membantu lebih baik daripada tidak sama sekali.
Kak Sun, kakak pun harus membantu juga.
- Membantu apa? / - Apalagi, ya membantu ibu.
Membantu ibu?
Hyun-ryong dan Woo, kalian harus membantu juga besok.
Baiklah.
Ibu, apa yang bisa aku bantu?
Ibu, kalau aku?
Ibu, aku akan membantu juga.
Kedengarannya jauh lebih menyenangkan daripada belajar.
Aku juga.
Anak-anak ku.
Terima kasih sudah mengatakan ingin membantu.
Dia menikah dengan pria yang menyukai nya hanya untuk bekerja banting tulang seperti itu?
Kalau kau ingin menggantikannya, kau harus melakukannya sendiri.
Kenapa sekarang kau malah melibatkanku?
Berisik. Kerik saja kulit pohonnya.
Ih susah sekali dipotong...
Aku bilang kerik bukan potong!
- Aku mengeriknya kok! / - Kerik!
- Kau tidak ingin melakukannya? / - Iya.
Kerik!
Tolong! Orang ini mencoba membunuhku!
Aduk terus.
- Jangan berhenti. Aduk terus. / - Demi Tuhan aku seorang..
- kerabat Baginda Raja. / - Aduk terus!
Keterlaluan! Aku sungguh sudah tidak sanggup lagi.
Minggir.
Kau harus melakukannya sepenuh hati. Seperti ini. Sepenuh hati.
Kenapa kau tidak melakukannya saja sendiri dari tadi?
Bagus. Kau cocok bekerja begini.
Apa coba yang sedang ku lakukan.
- Hu! / - Apa?
Mulai sekarang beritahu orang-orang di Biikdang untuk tidak membuang-buang kertas.
Ya.
Aku tidak tahu ternyata sangat sulit membuat kertas.
Jangan lari.
Ibu. Apa yang harus ku lakukan?
- Ayo kita pikirkan bersama-sama. / - Baik.
Jangan sentuh ini.
- Hyang! / - Ya, Nyonya.
Aku tidak melihat batang pohon yang kita rendam kemarin.
Kemana perginya?
Nyonya. Di sebelah sini.
Cepat!
Kita hanya perlu menuang ini dalam cetakan.
Siapa yang sudah melakukan ini?
Benar, siapa ya?
Apa mungkin Man-deuk?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia.
Dia bahkan membawa kabur kertas kita.
Lantas siapa?
Apa mungkin dewi?
Atau mungkin seorang ksatria?
Mau itu dewi atau ksatria, aku merasa bersyukur.
Ya, benar...
tapi siapa ya...
Pencuri!
- Mae-Chang! / - Iya.
- Tetaplah tinggal di sini bersama Woo. / - Baiklah.
Pencuri! Berhenti!
Berhenti!
Lepas, dasar pencuri!
Lepas!
Hentikan! Hentikan!
Hyun-ryong!
Kenapa kau melakukannya?
Aku lapar!
Meski begitu, apa boleh mencuri?
Dasar maling!
Sun!
Kenapa kau melakukannya? Hm?
Kakek ku sedang sakit.
Dia belum makan apa-apa selama tiga hari.
Aigoo, apa ini?
- Mereka gelandangan. / - Gelandangan?
Ibu.
Kenapa orang-orang ini hidup seperti ini?
Kalau ada yang tahu jawabannya, ibu pun ingin menanyakannya padanya.
Aneh sekali. Jika saja mereka membagi sedikit saja makanan
dari yang mereka miliki, mereka bisa menyelamatkan nyawa orang-orang itu.
Kenapa mereka membiarkan orang-orang itu mati kelaparan seperti itu?
Aku tidak mengerti kenapa di dunia ini terjadi hal seperti itu?
Tidak bisa. Hyang.
Pergilah ke lokakarya dan bawa semua bubur gandum yang kita punya.
- Apa? / - Semuanya?
Semuanya.
Kita bahkan tidak punya cukup makanan untuk kita sendiri.
Mereka semua bisa mati kelaparan di cuaca sedingin ini.
Sun, bawalah adik-adikmu pulang ke rumah.
Hyang, ambilkan bubur gandum. Cepat.
Baiklah, Nyonya.
Ayo.
Astaga, lezatnya.
Aku tidak ingat kapan terakhir kali aku makan makanan hangat.
Aku merasa hangat.
Makanlah yang banyak.
Siapa pemimpin disini?
Kenapa kau menanyakannya?
Aku ingin membicarakan sesuatu yang penting dengannya.
Aku.
Siapa?
(Pemimpin gelandangan, Cheon Jin-seok)
Siapa kau?
Ada yang ingin ku bicarakan.
Apa?
Aku membutuhkan pekerja.
Kau ingin kami bekerja untukmu setelah kau memberi kami pakan ternak ini?
Sepertinya dia punya rencana jahat.
Kami hanya memiliki bubur gandum sekarang,
tapi jika kita bekerja keras bersama-sama mungkin akan berubah menjadi makanan yang lebih baik lagi.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Jadi?
Bantulah aku membuat kertas.
- Kertas? / - Apa?
Kenapa kami harus membantumu?
Jika kau membayar kami dengan bubur gandum,
apa kami bisa hidup tanpa khawatir akan kelaparan?
Terus terang, aku tidak bisa menjanjikan apa-apa.
Apa-apaan dia?
- Apa dia sedang mempermainkan kita? / - Apa-apaan dia.
Tapi, aku bisa menjanjikan satu hal.
Mulai sekarang, aku dan keluargaku, dan kalian
semua, akan hidup makmur atau mati bersama-sama.
Apa kau sangat berharap
kami mempercayai perkataan seorang bangsawan, apalagi dari seorang wanita?
Jangan remehkan aku hanya karena aku seorang wanita.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan naik duluan sebelum kalian semua.
Aku akan jadi yang pertama sampai di lokakarya.
Tunggu dan lihat saja.
Keuntungannya, kita bagi rata bersama.
Kau akan membagi rata keuntungannya?
- synced and ripped by anyHOW -
Benar.
Aku akan menulis perjanjiannya.
Perjanjian?
Benar.
Nyonya ku tidak pernah berbohong.
Apa kita bisa menghasilkan uang?
Makanannya nanti dingin. Cepat dimakan.
Apa kita benar-benar bisa menghasilkan uang?
Lezat.
Aku akan beli sutera yang banyak.
Hyang, tunggulah disini.
Ya.
Kakekmu pasti sedang sakit keras.
Iya...
Jadi...
kenapa kau ingin bertemu denganku?
Tidak apa-apa. Katakan saja.
(Koo Young-tae, manajer kedai kertas Jangwon)
Aku bisa memberikan bukti korupsi Tuan Min.
Bukti?
Contohnya?
Monopoli usaha kertasnya.
Dia menghasilkan keuntungan besar dengan mengendalikan harga pasar.
Dia menyuap pejabat untuk mengurangi pajaknya.
Kantor administrasi... perpustakaan.
Tak perlu dikatakan lagi, dia terlibat dengan semua tempat yang membutuhkan kertas.
Aku memiliki catatan dari semua suap
yang diserahkan kepada pejabat
pemerintah dari atas sampai bawah.
Bagaimana aku bisa mempercayai kata-katamu?
Ini catatan kedai kertas selama empat hari terakhir.
Pengunjung, percakapan, dan
barang yang keluar masuk, semuanya.
Aku punya...
satu buku catatan per tahun nya.
Kurang lebih ada sekitar 10?
10 buku .. jadi 10 tahun?
T-Tuan.
Apa kau masih berharap...
bisa hidup bebas setelah melakukan itu?
T-Tidak.
Mereka mencoba mengorek informasi tapi saya tidak mengatakan apa-apa.
Bukankah bayaran ini terlalu banyak
untuk seseorang yang tidak mengatakan apa-apa?
Bukan begitu?
T-tolong jangan bunuh saya.
T-Tuan.
Tolong jangan bunuh saya.
Sepertinya ada hal menarik yang terjadi di Biikdang.
Tuan Lee Gyeom tahu benar caranya menarik hati orang banyak.
Apa masalahnya membiarkan seniman miskin masuk?
Masalahnya ada pada siapa yang ditemuinya.
Apa Anda masih belum mendengarnya?
Saya dengar pejabat pemerintah
baru berkumpul di Biikdang.
Begitu juga lah cara Jo Gwang-Jo
mengumpulkan orang-orangnya.
Mulai sekarang,
aku tidak akan mentolerir setiap serangan
atau tuduhan terhadap seseorang
tanpa saksi atau bukti.
Lee Gyeom..
Beraninya kau menyelidiki usaha ku..
Kenapa mereka melaporkan hal itu padaku?
Kenapa mereka bisa menyamakan Jo
Gwang-Jo dengan Lee Gyeom?
Apa mungkin...
mereka mengetahui apa yang ku perintahkan pada Lee Gyeom?
Tidak mungkin, Yang Mulia.
Akan sulit merahasiakannya dari para pejabat busuk itu.
Kita tidak bisa begitu saja mempercayainya.
Kita harus... sangat berhati-hati.
Kita harus bertindak sangat berhati-hati.
(Asisten Menteri)
Sini, biar saya tunjukkan.
Seperti ini. Lihatlah.
Seperti ini.
Kau bisa memikirkan orang yang kau benci.
Pikirkan orang itu dan pukul dengan keras!
Seperti ini.
Banyak yang ku benci.
Tuan tanah yang menjadi lintah bagi rakyat miskin.
Mereka bukan manusia!
Jangan ditahan, luapkan saja.
Jika kau memukulnya dengan keras seperti ini,
perasaanmu akan menjadi lebih baik.
Suami brengsek...
Dia memukul dan memaki ku setiap kali dia minum.
Dia tertidur setelah terlalu banyak minum.
Tapi dia malah tidur dengan wanita lain!
Nyonya.
Buburnya sudah siap.
Ayo kita makan dulu.
Ayo.
Makan sesuatu yang hangat di jam segini...
membuatku ingin minum segelas alkohol!
Aku ingin sup dan nasi.
Kedengarannya lezat.
Aku ingin mebuatkan Kkot-soon pakaian hangat sebelum musim dingin tiba.
Apa yang kalian tertawakan?
Boleh aku bergabung?
Astaga.
Nyonya. Kau akan kedinginan jika duduk ditanah seperti ini.
Masuklah ke dalam.
Tidak apa-apa. Senang rasanya bisa duduk bersama.
Kami sedang membicarakan apa yang akan kami lakukan
dengan uang yang kami dapat dari hasil membuat kertas.
Hyungnim.
Eheii, bukan aku!
Hyungnim. Ayolah.
3 tahun lalu,
aku berkelahi dengan pemilik rumah
karena aku tidak bisa membayar sewa.
Lalu aku lari.
Tapi..
aku meninggalkan ibuku yang sedang sakit hanya untuk menyelamatkan hidupku sendiri.
Aku ingin tahu apakah ibuku masih hidup ..
Ibu dan adikku dimakamkan
di dalam satu lubang.
Aku berharap aku bisa menemukan jasad mereka dan menguburkan mereka lagi dengan layak.
Itu membuat hatiku hancur.
Baiklah.
Semuanya...
Mari kita bekerja.
Mari kita bekerja keras,
menghasilkan uang,
dan mulai dari awal lagi.
Benar, benar.
Mari kita hidup di bawah
atap seperti orang lain,
bukan di gudang yang tidak dapat menghalau hujan dan salju yang turun.
Kita bisa menghangatkan tubuh kita di ruangan yang hangat.
Nyonya itu mengatakan akan membagi rata keuntungan yang di dapat
pada kita setelah kita membuat kertas.
Nyonya.
Benarkan?
Tentu saja.
Ayo. Mari kita mulai bekerja.
Mari kita bekerja, ayo.
Indahnya.
Nyonya, kau telah bekerja sangat
keras untuk membuat ini.
Tidak, kalian semua lah bekerja keras.
Benar-benar wanita yang luar biasa.
Dia membuat 5.000 kertas berwarna
bersama para gelandangan.
Bukan hanya cantik tapi dia juga punya nyali!
Unpyeongsa...
Kertas..
gelandangan?
Dan Saimdang ..
Mereka membuat kertas juga
di Unpyeongsa.
Unpyeongsa?
Kuil yang kau kunjungi sebelumnya itu?
Kuil yang terbakar 20 tahun lalu.
Semua gelandangan yang berada di
kuil kehilangan nyawa mereka.
Dan Saimdang meletakkan kuasnya dan hidup
sebagai ibu rumah tangga biasa sejak saat itu.
Tapi sekarang ia mengumpulkan para gelandangan untuk membuat kertas bersama?
- Terima kasih. / - Selamat tinggal.
Silahkan datang kembali.
(Lee Won-su, suami Saimdang)
Kau membuat cekung di tempatmu duduk karena yang kau lakukan hanyalah menghela napas.
Cekung? Dimana?
Cekung dimana nya?
Mana mungkin tidak menjadi cekung kalau kau duduk terus disana seharian?
Bibi.
Lucu sekali perkataanmu itu.
Terserahlah. Tinggalkan tempat dudukmu kalau sudah selesai makannya!
Pelangganku butuh tempat duduk!
Masih tersisa beberapa sendok dan sepotong daging.
Butuh berapa ratus tahun untuk makan beberapa sendok itu?
Apa kau mau aku suapi?
Astaga.
Kau tidak sabaran sekali.
Aku bisa makan sendiri.
Membuatku frustrasi saja.
Cepatlah habiskan makanannya!
Istriku tidak akan senang.
Jika dia tahu aku kembali ..
Apa yang harus aku lakukan?
Punggungku sakit.
A-apa yang kau lakukan?
Orang macam apa istrimu?
Katakan!
Kenapa kau begini?
(Kedai kertas Min Chi-hyung)
Apa pemiliknya ada?
Anda siapa?
Saya membawa kertas berwarna yang telah dipesan.
Dimana pemiliknya?
Saya pemiliknya.
Dari siapa Anda menerima pesanan ini?
Dari orang yang terakhir kali ku temui disini..
Ini..
Ia memesan 5.000 lembar kertas berwarna dariku.
Apa?
Benar.
Dia meminta kami untuk membuatkan
5.000 lembar kertas berwarna dalam lima hari.
Apa Anda punya tanda terima pesanannya?
Ini.
Bukan saya yang menulis tanda terima ini.
- Apa..? / - Nyonya.
Apa yang terjadi?
Ada masalah apa?
Pergilah.
Aku sibuk, disini sudah mulai ramai.
Pergilah tinggalkan kedai ku.
Tunggu.
Ini.
Silahkan lihat ini.
Kami membuat kertas berwarna
siang dan malam selama 5 hari.
Kertas berwarna ini berbeda dari kertas lain yang ada disini, bukan?
Sudah ku bilang, aku sibuk. Pergilah!
Tolonglah.
Bandingkanlah dengan kertas berwarna lainnya.
Yang mana yang lebih bagus warnanya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Tolong lihatlah! Sekali saja!
- Tolong dilihat. / - Tuan.
Yang mana yang kualitasnya lebih bagus?
Kami membuat 5.000 kertas berkualitas ini.
Hanya dalam 5 hari, juga.
Benar!
Hanya dalam 5 hari!
Bukankah kedai kertas ini hanya menjual kertas berwarna dengan kualitas terbaik?
Bukankah harusnya Anda membeli kertas kami yang sudah jelas kualitasnya lebih unggul dari yang lain?
Ah, entahlah!
Duta besar Ming akan berkunjung kemari hari ini. Cepat pergi.
Pergilah!
Aku bilang, pergi!
Lalu, bagaimana dengan 5.000 lembar kertas ini?
Silahkan dilihat lagi.
Tolonglah!
Aku tidak pernah memesan ini darimu!
Sana! Keluar!
Apa ini?
Nyonya itu menipu kami agar kami bekerja padanya!
Benar!
Lihat apa?
Tidak perlu berteriak-teriak.
Sial.
Apa dia mempermainkan kita?
Hyang.
Ya.
Kita tidak bisa pulang seperti ini.
Lantas apa yang akan kita lakukan?
Mereka tidak akan menerimanya.
Aku sudah membuat perjanjian dengan mereka.
Hidup mereka bergantung pada kertas-kertas ini.
Hidup kita bergantung pada mereka juga!
Pemimpin mereka tidak akan tinggal diam jika kita pulang seperti ini.
Itu sebabnya kita tidak boleh putus asa seperti ini.
Bagaimanapun caranya, kita harus menjual semua ini.
Jika kedai kertas tidak membeli ini,
maka kita harus menjualnya di pasar.
Ayo.
Hyang. Turunkan semuanya.
- Turunkan?
- Belilah kertas berwarna. Kertas berwarna!
Kami mencelupnya ke dalam pewarna bunga beberapa kali
dan mengeringkannya dibawah sinar matahari dan angin.
Apa yang dia lakukan?
Belilah kertas berwarna ini!
- Warnanya lebih indah. / - Terima kasih.
Silahkan dilihat.
Ini sangat indah warnanya.
Ini berbeda dari kertas-kertas lainnya.
Dibawah masih ada lagi. Silahkan dilihat!
Belilah kertas berwarna! Silahkan.
Indah, kan?
Ada yang biru juga.
Urus mereka
sebelum duta besar Ming tiba di sini.
Baik.
Belilah kertas berwarna!
Oranye, biru, ungu, dan hijau!
Ada apa ini?
Siapa yang memberi kalian izin menjual kertas di sini?
Hah?
= Saimdang, Light's diary =
Pergilah bawakan kertas dan kuas.
Saimdang memegang kuas lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Dia lah satu-satunya orang yang selamat.
Di situasi seperti ini, kau mungkin bisa membahayakan dirimu sendiri.
Kita lihat siapakah yang akan terluka.
Saimdang.
Aku tidak akan pernah melepasmu lagi.
Mulai sekarang aku akan menjalani hidupku demi dirimu!
Subtitles by OnDemandKorea