Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Bisakah kamu buatkan 5.000 lembar dalam lima hari?
Jika kamu tidak dapat memenuhi tenggat waktu, kamu
harus ganti rugi 10 kali lipat dari uang muka.
Siapa orang-orang ini?
Mereka tunawisma.
Bantulah aku membuat kertas.
Hari itu... seperti neraka.
Ada desas-desus bahwa walikota Pyeongchang lah yang melakukannya...
Walikota Pyeongchang pada saat itu adalah Min Chi-hyung.
Dia membuat 5.000 lembar kertas berwarna?
Aku sudah membawakan kertas
berwarna yang Anda pesan.
Bukan aku yang menulis ini. Aku tidak tahu apa-apa soal ini!
Apa yang harus kita lakukan
dengan 5.000 lembar kertas ini?
Kita tidak bisa pulang begitu saja seperti ini.
= Saimdang. Light's Diary =
Belilah kertas berwarnanya!
(Episode 11)
Ini berbeda dari kertas lainnya.
Merah, biru, biru muda... Ada berbagai macam warna!
Belilah kertas berwarnanya!
Lihat. Indah bukan?
Apa yang sedang dia lakukan disana?
Sepertinya dia buka lapak menjajakan jualannya di jalanan.
- Lapak? / - Iya.
Selain bekerja kasar dia juga membuka lapak di jalanan, apa masuk akal?
Benar, tidak masuk akal.
Ada warna biru tua. Ada banyak warna!
Kemari dan lihatlah!
Merah, biru, biru muda... Ada berbagai macam warna!
Silahkan!
Ada apa ini?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Ada apa?
Siapa yang memberi kalian izin untuk berjualan kertas di sini?
Kamu baik-baik saja?
Apa Nyonya baik-baik saja?!
Kalian!
Kalian datang darimana?
Beraninya kalian menyebabkan keributan di siang bolong.
Apa kalian semua ingin ditangkap?
- Siapa kau? / - Pergilah.
- Bangsawan... / - Paman!
Pergilah.
Pergilah sana.
Tidak!
Astaga!
Ada apa?
Ada pertarungan disana!
Dia petarung yang hebat. Dia lumayan--
Tidak!
Istriku?
Istriku--
Istriku!
Istriku...
Istriku, ini aku.
Aku kembali.
Istriku! Ayo pergi!
(Kipas dari era Joseon:
Kipas kuning yang memiliki lebih dari..)
(..40 sekat yang hanya digunakan oleh
kalangan bangsawan atau pejabat tinggi)
Kipas itu memiliki 40 sekat dan dicelup ke pewarna kuning.
Dia pasti salah satu anggota keluarga Raja.
Ayo kita pergi istriku! Minggir!
Ada petugas!
Ayo pergi dari sini!
Aku harus melakukan sesuatu padanya..
Lee Gyeom dan Saimdang...
Mereka berdua...
Mereka berdua!
Aku tidak tahu apa alasan mu di balik itu,
tetapi jika tujuan mu mencoba untuk menyakiti seseorang,
Aku harap Anda bukan hanya memikirkan bekas luka mu dan
berhenti menyodorkan belati di hati orang lain.
Selama ini mereka telah saling berkomunikasi.
Semua hal dari 20 tahun silam belum berakhir  !
Darimana dia mendapatkan kertas berwarna indah ini?
Baiklah.
Tema hari ini adalah...
kertas berwarna ini.
Kalian boleh melukis, menulis puisi atau bahkan merobek kertas ini!
Manfaatkanlah sesuka kalian.
Ini, ambil lah.
Ini.
Selesai.
Sini, berbaringlah.
Tidak perlu.
Aku harus pergi sekarang...
Di luar gelap. Kamu mau pergi kemana?
Aku harus pergi untuk bertemu para pengungsi tunawisma.
Aku tidak bisa berdiam diri seperti ini.
Tunggu istriku--
Oh! Istriku!
Istriku!
Istriku, apa kamu baik-baik saja?
Yaa, Hyang!
Hyang!
Bagus! Bagus!
Warna nya bagus jadi karya seni nya terlihat bagus juga!
Ya, benar.
Warna nya agak berbeda dari kertas berwarna yang dijual di pasar.
Ini semua sangat bagus. Iya...
Warnanya sangat menawan!
Darimana kamu mendapatkan kertas berwarna bagus ini?
Ada pabrik kertas yang baru saja buka di pegunungan.
Tunggu!
Lihatlah dengan seksama.
Warna-warna ini sangat unik,
Benar.
Tapi kualitas kertasnya tidak begitu bagus.
Aku tidak tahu apa yang mereka gunakan--
- Lihat ini. / - Kamu sangat jeli.
Lihat ini.
Apa kamu tahu sulitnya membuat kertas?
Coba buatlah sendiri!
Kamu harus menahan rasa panas luar biasa ketika merebus batang pohon kayu Mulberi
- dan membenamkannya dalam air dingin / - Sakit sekali!
untuk menyaring kotoran satu per satu!
- Benar! / - Pekerjaan itu akan membuat punggungmu patah!
Apa salah menilai kualitas kertas...
Aku hanya mengatakan kalau membuat kertas itu sangat sulit.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dia pasti belum pernah membuatnya sendiri.
Ini kertas berwarna yang indah!
Lihatlah warna-warna nya indah!
Tuan Lee Gyeom!
Dimana aku bisa membeli kertas berwarna yang indah ini lebih banyak lagi?
Aku akan membeli kertas ini untuk kebutuhan dalam setahun!
Dia kenapa?
Aku suka dia hari ini.
- Tuan Lee Gyeom! Kertas berwarna! / - Dia pergi lagi.
Suaranya membuat aku sangat tidak nyaman.
Tuan Lee Gyeom?
Ini.
Ini teh krisan.
Ini bagus untuk menenangkan pikiran dan memberikan energi, silahkan diminum.
Kamu sudah kesakitan sepanjang malam. Minumlah.
Kenapa tidak diminum, istriku?
Kenapa kamu turun sekarang?
Oh, itu...
ku dengar kamu belum tidur semalaman karena membuat kertas.
Itu semua karena suami mu yang tidak berguna ini.
Lihatlah bagaimana bisa bisa kulit putihmu menjadi...
Apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu.
Ini, istriku.
Aku membelinya di kedai dalam perjalanan turun dari gunung.
Ini dia, terimalah!
Apa lagi ini?
Ini bedak yang sedang tren belakangan ini.
Ini spons bedak yang digunakan Yang Guifei.
Kalau kamu menggunakannya sekali tepuk, wajahmu akan berkilau--
- Tunggu istriku. / - Aku tidak membutuhkannya.
Istirahatlah hari ini dan kembali lah besok.
Mau kemana kamu dalam keadaan seperti itu?
Aku harus pergi ke lokakarya.
Aku berjanji akan menjual kertas dan membagi keuntungan setengah-setengah.
- Mereka pasti menungguku. / - Apa?
Mereka pasti marah besar karena kau tidak bisa menjual banyak kertas.
Kita harus menjelaskan apa yang terjadi dan membuat mereka mengerti.
Baiklah. Aku akan pergi.
- Ikut aku. / - Tidak apa-apa.
Ayo kita pergi Hyang.
Tunggu, istriku!
Tapi--
Tunggulah disini.
- Yang benar saja... / - Tapi aku...
Aku...
Tapi...
Suasana hatinya sedang buruk...
Tidak ada yang bisa membuatnya berubah pikiran.
Tapi, di mana sih?
Diterjemahkan oleh a p i n g
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Untuk saat ini, pergi saja.
Pergi saja.
Apa kau tahu apa yang sudah kau lakukan pada kami?
Bahkan jika aku katakan 100 kali,
tetap saja itu semua hanya akan terdengar seperti alasan.
Kita salah telah mempercayai dia.
Kita seharusnya tidak mempercayainya hanya karena dia cantik.
Nyonya!
Kau bukan hanya pandai berbicara tapi kau juga
pandai berakting dan berpura-pura miskin.
Kami tidak akan tertipu dua kali!
Hanya ini satu-satunya caraku...
untuk mengungkapkan rasa terima kasih
dan betapa menyesalnya aku pada kalian yang telah percaya dan mengikutiku.
Sudah ku bilang.
Memenggal satu dua wanita bukan apa-apa bagi kami.
Pemilik kedai kertaslah yang melanggar janji!
Tolong percayalah pada kami!
Kami benar-benar mendapat pesanan darinya!
Pemilik tokonya diganti.
Sepertinya mereka memang tidak menipu kita.
Ya.
Dia bekerja keras dengan kami untuk menjual kertas.
Diam!
Tetap saja dia tidak menjual kertasnya.
- Apa yang akan kita lakukan pada mereka?! / - Ya!
Kami kelelahan sehabis bekerja!
Kami kelaparan!
Kau membuat kami bekerja tanpa hasil!
Aku tahu itu terlalu muluk untuk menjadi kenyataan.
Kita diberi harapan palsu oleh mereka!
Itulah sebabnya aku bilang kami tidak bisa mempercayai bangsawan!
- Kubur saja mereka! / - Kubur mereka!
- Nyonya! / - Kita tidak boleh membiarkan mereka!
Kubur mereka!
Apa ada orang?!
Permisi!
Oh! Ini kertasnya!
Ini dia!
Kertas ini sangat indah!
- Ini dia! / - Kami tidak bisa menemukan ini di mana-mana!
Itu dia!
Siapa mereka?
Kenapa suasana nya begini?
Kenapa kamu hanya memelototi pelangganmu?
Apa kamu tidak akan menjualnya?
Silahkan!
Bungkuskan semua ini untukku!
Minggir! Minggir!
Ini uang!
Astaga.
Bukankah kamu salah seorang yang menghadiri perjamuan Yongdu?
Lama tidak bertemu.
Siapa orang-orang ini?
Aku Petugas Cho Hyun-Nam
Senang bertemu denganmu.
Aku Petugas Kim Jung-wook.
Setelah mendengar ketenaran Biikdang,
aku menunggu undangan darimu.
Aku menggunakan temanku agar aku bisa kemari.
Tapi hanya seniman yang bisa masuk Biikdang.
Apa kalian punya bakat tersembunyi?
Jika tidak, itu akan menjadi sedikit sulit.
Aku hanya bercanda. Aku senang kalian kemari.
Aku mengatakan pada mereka kalau aku bertemu denganmu,
dan mereka bersikeras memintaku mengajaknya kemari agar bisa bertemu denganmu.
Apa maksudmu? Kamulah yang membual bertemu dengan dia.
Jika kita menjual jasa membantu orang-orang agar bisa bertemu Lee Gyeom,
maka kita akan mendapatkan banyak uang!
(Keping perak/Eun Ja: uang yang terbuat dari perak,
yang digunakan sebagai suap di era Joseon)
Selain para seniman di Biikdang,
sepertinya belum ada orang lain yang perlu di waspadai sampai sekarang.
Dan Lee Gyeom menyambut petugas baru secara terbuka
seperti pada seniman lainnya.
Menyambut secara terbuka?
Bersikaplah sewajarnya agar dia tidak curiga pada petugas baru.
Itu akan berguna suatu hari nanti.
Baik.
Seorang pria...
harus memiliki ambisi yang tinggi.
Bukan begitu?
Tentu saja, Tuan!
Kim Gap-boon!
Ya!
Kerja bagus.
Terima kasih!
Shin Jang-Se!
Ya.
Kerja bagus.
Aku Soon-Shil.
Yang ku lakukan hanyalah memukul batang pohon.
Itu bagian terpenting dalam pembuatan kertas.
- Terima kasih! / - Keluarkan semua kotorannya!
Saya Kkot-boon, ibu dari Kkot-Soon.
Ini, kkot-Soon.
Terima kasih!
Akulah orang yang merebus larutan alkali. Sana!
Aku Soon-gal.
Kerja bagus.
Berkat Nyonya, kami bisa menyentuh koin sungguhan!
Apa ada orang yang tertinggal?
Pemimpin?
Pemimpin!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak apa-apa.
Berikanlah pada yang lain saja.
- Eheiii! / - Eheiii!
Apa maksudmu?!
Berhentilah berlagak tidak butuh.
Kau sudah bekerja sangat keras, jadi kau pantas mendapatkan ini!
Tentu saja!
Mau kemana--
Dia hanya menggertak.
Saat ini kita tidak dapat untung banyak karena menjualnya dengan harga murah.
Ayo kita bekerja lebih keras lagi ke depannya.
Tentu saja!
Nyonya, disini!
Sudah ku duga...
aku tidak bisa membantu apa-apa untuk istriku.
Aku minta maaf.
- Hyungnim! / - Hyungnim!
"Hyungnim?"
Beraninya kalian memanggilnya hyungnim!
Hyungnim.
Apa Anda memanggilku?
Ya.
- Apa kau sudah menyelidikinya? / - Sudah.
(Im Kkeokjeong)
Dia seorang tunawisma dan selalu berpindah-pindah
jadi sulit untuk menemukan keberadaannya.
Ada yang mengatakan ia melihat seorang pria dengan bekas luka besar di lehernya yang selamat
dari kejadian Unpyeongsa di Gaegyung.
Dia mengatakan kalau ia melihatnya di Hanyang.
Sepertinya dia berpindah-pindah bersama dengan para tunawisma.
Tunawisma?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Apa kamu sedang berdoa?
Kenapa...
kau kembali?
Entah apa yang akan kami lakukan padamu jika kamu kembali dengan tangan kosong.
Kenapa kembali?
Aku punya banyak hutang yang harus aku tebus.
Hutang?
Dulu sekali,
banyak orang
yang mati sekarat...
karena aku.
Mereka juga tunawisma.
Seperti kalian.
Di halaman kuil Unpyeong di gunung di balik rumahku,
ada banyak pejabat tinggi yang sedang berpesta,
dan para tunawisma yang kelaparan bersembunyi dibelakang kuil.
Aku terkejut melihat dua dunia yang sangat berbeda.
Jadi aku melukis sesuatu
dan menulis puisi di atasnya.
Itu...
akhirnya menghantarkan mereka pada kematian.
Tahun ini...
tepat 20 tahun setelah kejadian itu.
Jadi selama 20 tahun
kau berdoa untuk memohon ampun?
Aku akan menebus hutangku itu selama sisa hidupku.
Saat aku bertemu Se-dol dan kalian semua, saat itulah aku sadar.
Langit mengirimkan orang-orang yang berharga untukku
agar aku bisa menebus hutang itu.
Orang-orang berharga...
Berikan padaku.
Bang Ki-moon (utusan dari Dinasti Ming)
(Berbicara dalam bahasa Cina)
Anda harusnya lebih memperhatikan kualitas daripada kuantitas.
Apa maksudnya itu?
Utusan mengatakan
bahwa kertas Goryeo yang mereka terima beberapa tahun yang lalu  bagus,
tapi kertas Goryeo yang diterima belakangan ini tidak sebagus sebelumnya.
Ia mengatakan buku-buku yang dibuat dengan kertas dari kedai ini sudah memudar dan kering.
Ia mengatakan ia hanya membeli kertas dari kedaimu
Anda tidak bisa melakukan ini padanya.
Kami membawa kertas berkualitas tertinggi dari Joseon.
Jika Anda tidak menyukai kertas kami, Anda tidak akan bisa menyukai kertas lainnya.
(Ia mengatakan kertasnya lah yang terbaik.)
Silahkan lihat kertas ini.
Ini dilapisi dengan minyak pohon lacquer.
Ini dilapisi delapan lapisan minyak pohon lacquer dan di biarkan selama lima tahun.
(Berbicara dalam bahasa Cina)
Ia mengatakan aromanya harum dan kualitasnya bagus.
Bungkuskan 10.000 lembar kertas lacquer untuknya ketika ia kembali ke Negeri Ming.
Baik.
Mau itu Ming atau Joseon, mereka semua menyukai suap. Betapa lucunya.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Kerja bagus hari ini.
Istriku, kau membuatku bangga.
Aku hanya melakukan apa yang harus aku lakukan.
Jadi...
aku sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Hadiah?
Bukalah.
Apa kamu tahu jari siapa itu?
Orang ini mencoba untuk menjual buku rahasia kita pada Lee Gyeom.
Harusnya kau menjalankan kedai kertas itu dengan baik.
Astaga, Anda tidak perlu...
(Koo Young-tae, mantan manajer kedai)
Tuan, maafkan aku.
Maafkan aku?
Tolong, percayalah padaku...
Itu tidak akan..
..pernah terulang lagi.
Aku percaya padamu. Tapi...
aku tidak percaya perkataanmu ketika kamu memintaku untuk percaya.
Jangan lupa.
Nyonya.
Itu bukan salahmu.
Itu bukan salahmu, Nyonya.
Aku membicarakan tentang pembantaian para tunawisma
di kuil Unpyeong...
- synced and ripped by anyHOW -
Apa...
Apa maksudmu?
Ada rahasia dalam membuat kertas Goryeo di Unpyeongsa.
(20 tahun silam di lokakarya Unpyeongsa)
Dan aku memberitahu rahasianya..
..pada mereka. Setelah mereka mendapatkan semua rahasianya,
mereka membantai kami semua.
Bukan karena lukisanmu, Nyonya.
(Choi Pal-bong, tukang kertas Unpyeongsa)
Mereka hanya ingin tahu rahasia pembuatan kertas, dan...
mereka memang berencana membantai siapa saja
yang mengetahui rahasia nya sampai seluruh keluarganya...
Dan aku memberikan rahasianya tanpa menyadari itu.
Akulah satu-satunya orang yang pantas disalahkan...
Akulah yang pantas disalahkan!
Tidak mungkin...
Itu bukan salahmu, Nyonya!
Itu semua salahku...
Tidak...
Astaga, aku bekerja siang malam. Benar-benar!
Sejak hari itu, pemilik kedai kertas itu tidak kelihatan.
- Apa? / - Dan juga, sekarang pemiliknya diganti.
- Pemiliknya diganti? / - Iya.
Mereka bilang ia pergi ke desa terpencil, tapi ada sesuatu yang aneh.
Aku mencari dan mendatangi rumahnya, lalu--
Ingat tidak ketika kita bertemu dengannya tiga hari yang lalu?
Mereka bilang ia tidak pernah kembali sejak hari itu.
Mungkin ia sudah mati di suatu tempat.
(Tiga hari lalu)
Min Chi-hyung, walikota Pyeongchang
dia pindah ke Hanyang, dengan mendapat bantuan dari perdana menteri.
Selama 20 tahun ini.
Apa kau tahu ada rahasia apa diantara mereka berdua?
(Koo Young-tae)
"Satu-satunya hal yang paling tidak bisa ditangani di dunia ini adalah anak kita"
- Anak? / - Maksudku, putra perdana menteri.
Putra perdana menteri...
(20 tahun yang lalu)
Ku dengar kau mengurus kekacauan
(Seok Soon, sekarang Hwieumdang)
yang terjadi di Unpyeongsa.
Terima kasih.
(Yoon Kyung-Bo, Perdana Menteri)
Kau harus lebih berhati-hati pada keluarga istrimu.
(Yoon Pil, Putra tunggal perdana menteri)
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku mendapat surat kaleng
yang menyebutkan kalau ayah mertua mu
terlibat dalam pemberontakan penggulingan takhta.
Pikirkanlah dirimu.
Kau harus tahu kapan kau harus membuang sesuatu yang perlu kau buang.
Berhubung kau ada di sini...
buatkan kantung kecil untuk memasukkan ini.
Ini bisangdok.
Jika di ujung panah diberi ini sedikit saja, babi hutan besar akan mati.
Kamu harus...
sangat berhati-hati.
(Bisangdok: racun mematikan, dalam jumlah kecil bisa menyebabkan fatal)
Tuanku meninggal!
(Silsilah Keluarga Choi Jungheegong dari Hanyang)
Mulai hari ini, kamu istri sah ku.
Mulai sekarang, lupakan masa lalu mu.
Panggilanmu?
Hwieum.
(Hwieum: Seseorang yang mengetahui alasan/saksi kematian seseorang)
Panggil aku Hwieumdang.
(Dang: Ibu/Nyonya)
Dengan segala kekuatanku...
aku akan bertahan dan memanfaatkannya.
Aku tidak boleh hancur seperti ini. Tidak akan pernah.
Luar biasa.
Suara musik gayageum nya menggerakkan hatiku.
Hatiku terasa... bagaimana ya mengatakannya...
Aku hampir menangis.
Oh, Tuan Lee Gyeom!
- Dia memendam kesedihan dalam hatinya. / - Kesedihan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bisa merasakannya.
Sepertinya dia memiliki tumpukan kisah sedih...
Kesedihan...
(Lokakarya Saimdang)
Hei, kenapa kau bisa datang bersama-sama?
Cepat kupas batang-batang pohon ini dan tiriskan airnya.
Sedang kami lakukan.
Pemimpin, kenapa kau bekerja sangat keras?
Siapa yang kerja keras. Aku hanya tidak ingin mendengar omelan saja.
- Ayo cepat! / - Baik!
Kalian!
Siapa yang mengizinkan kalian bermukim disini?
Apa katamu?
Ini lahan kosong, tidak terdaftar sebagai daerah pemukiman.
Bermukim disini tanpa izin merupakan pelanggaran hukum!
Jika ada orang yang hidup di sini, berarti ini pemukiman. Sejak kapan kami harus mendaftarkannya?
- Benar! / - Apa yang kalian bicarakan?
Jangan memukulku!
Kami salah apa?
Ikuti aku!
Jangan ke sana.
Tetaplah disini.
Ada apa?
Ayo pergi.
Kemana kau akan membawa mereka?
Mereka melanggar hukum karena berkeliaran di daerah
terlarang, aku akan bawa ke kantor petugas.
Melanggar hukum?
Hukum apa yang mereka langgar?
Sebelumnya mereka memang berkeliaran,
tapi sekarang mereka sudah bermukim menjadi
warga baik dan mencoba menjalani hidup.
Warga baik?
Siapa yang tahu apa yang telah mereka lakukan sebelum mereka datang ke kota?
Aku belum pernah melihat tunawisma yang baik!
Mereka berkeliaran untuk bertahan hidup.
Mereka sudah bermukim di sini untuk bertahan hidup!
Apa itu kejahatan?
Oh-ho, silahkan katakan di kantor petugas!
Berhenti!
Ini jelas melanggar hukum!
Ternyata kau Nyonya Shin..
Kau orang yang mencoba mengambil keuntungan dengan menghasut tunawisma.
Aku memang Shin, tapi aku tidak pernah
mengambil keuntungan dengan menghasut mereka!
Jangan memukul mereka! Jangan!
Masyarakat yang kuat membentuk kerajaan yang kuat.
Karena mereka berkeliaran di kota kita, tidak heran
di kota kita di penuhi pencuri dan perampok.
(Kim Moo-song, Kepala Petugas Keamanan)
Seharusnya kami memberi..
..orang yang sepertimu lebih banyak lagi.
Ini sudah cukup.
Berani-beraninya dia membuat kertas...
Nyonya! Nyonya!
Aku menyerahkan kertas yang kita buat ke kantor petugas,
dan kita dapat pengakuan untuk melakukannya.
Tapi mereka tidak bisa membebaskan kalian, sampai kalian menunjukkan identitas.
Aku tahu di mana Se-dol menyembunyikan identitasnya, jadi kita bisa membebaskannya.
Tapi bukan itu masalahnya.
Lalu apa masalahnya?
Kami bukan budak yang melarikan diri atau penjahat, tapi
kami meninggalkan kampung halaman kami karena kami menunggak pajak.
Jika kami tidak bisa membayar tunggakan pajak, mereka tidak akan mengeluarkan kami dari sini.
Kita bisa membayarnya.
Bagaimanapun caranya aku akan mendapatkan uang, jadi tidak usah khawatir.
- Hyang! / - Nyonya!
Makanlah.
Jangan berkecil hati, dan bertahanlah.
Kalian tidak bisa bertahan dengan perut kosong.
Ini, makanlah.
Kita bisa keluar dari sini, kan?
Terima kasih, Nyonya.
Makanlah yang banyak.
Jangan terlalu khawatir.
Orangtua kalian akan segera bebas.
Tidurlah di sini malam ini. Anggap saja rumah sendiri.
Baik.
Kenapa ibu sangat mempedulikan gelandangan?
Kami bukan gelandangan!
Mae-Chang.
Gelandangan itu apa?
Mereka bukan gelandangan. Mereka orang-orang biasa seperti kita.
Mereka anak-anak dari orang-orang
yang membantu ibu membuat kertas.
- Rumah kita sudah sempit. / - Benar.
Apa?
Kenapa kita harus menghabiskan semua uang kita untuk orang yang tidak kita kenal?
Satu-satunya alasan kita bisa menyajikan roti di atas meja,
dan satu-satunya alasan Hyun-ryong bisa sekolah,
adalah karena mereka bekerja keras untuk
membantuku menjalankan lokakarya pembuatan kertas.
Sekarang
waktunya kita membantu mereka.
Tetap saja--
Tuan Lee Gyeom bukan hanya ke Kantor Sekretaris Kerajaan tapi juga
ke kantor wilayah Hansung, dengan dalih menyelidiki korupsi.
Ia mengancam para pejabat untuk menunjukkan dokumen dan catatan rahasia.
Ini bisa dianggap sebagai penyalahgunaan kekuasaan keluarga kerajaan.
Ku dengar bukan hanya seniman tapi banyak politisi juga
yang berkerumun di Biikdang nya belakangan ini.
Jadi?
Kalian ingin aku menghukum Lee Gyeom. Begitu?
Ia hidup dengan bebas tanpa nama (tanpa embel-embel gelar).
Dia orang yang hidup bebas melakukan apapun sesuka hatinya.
Kalian ingin aku melakukan apa dengan semua keluhan kalian itu?
Haruskah aku mengasingkannya?
Atau haruskah aku meracuninya?
Untuk saat ini,
silahkan berhentikan Ji Don-yeon karena mengabaikan tugasnya dalam mengelola keluarga kerajaan.
Juga, berhentikan profesor Bae In-geol, orang yang selalu
disisi Tuan Lee Gyeom, sebagai kepala sekolah.
Bukankah sudah ku perintahkan untuk berhati-hati?
Mereka memiliki mata dan telinga di mana-mana.
Bukankah sudah jelas mereka akan bereaksi
jika kamu berani mencari tahu tanpa berhati-hati?
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Namun, Yang Mulia,
kepala sekolah Bae In-geol tidak ada hubungannya dengan apa yang saya lakukan.
Dia hamba setia Yang Mulia.
(Raja Jungjong, Raja ke-11 Dinasti Joseon)
Hamba setia...
Bae In-geol, dia...
seharusnya sudah mati di tahun Gi-myo.
Demi menyelamatkan hidupnya sendiri, ia meninggalkan
temannya dan melarikan diri bersembunyi di Gunung Keumkang.
Dia harusnya bersyukur aku hanya memotong gajinya bukan memenggal kepalanya.
Hamba setia...?
Jangan biarkan perkataan orang-orang itu mempengaruhimu.
Jangan bergumul dengan orang-orang itu.
Jangan membicarakan tentang keadilan
dengan orang-orang itu.
Orang-orang itu berdalih ingin menegakkan keadilan...
pada akhirnya...
mereka mengkhianatiku dan mendambakan kekuasaanku.
Lee Gyeom.
Kau satu-satunya..
..orang yang paling dihargai rakyat.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Hubungan diantara kita..
tidak akan ada yang berubah.
Begitulah semestinya.
Aku membuatmu kesulitan, hyungnim.
Kamu melakukan apa yang semestinya kamu lakukan.
(Bae In-geol)
Dan aku pikir kamu melakukan
sesuatu yang benar.
Itulah yang terpenting.
Astaga.
Satu keluarga mengguncang negeri.
Dari mana dia mendapatkan kekuatannya?
Apa benar Min Chi-hyung memonopoli semua usaha kertas di negeri ini?
Kau terlalu banyak tahu bagi seseorang yang mengaku tidak tertarik pada politik.
Aku pun sebenarnya tidak ingin tahu tentang itu.
Tapi--
Ku dengar kejadian kebakaran kuil membuat Min Chi-hyung pindah ke Hanyang
kejadian apa sampai perdana menteri membantunya pindah?
Kau tahu sesuatu, kan?
Ternyata iya.
Katakan. Aku mendengar sesuatu tentang itu juga.
Kau sudah mulai mengajukan pertanyaan berbahaya sekarang ini.
Katakan padaku! Apa itu?
Lupakan saja. Lagipula tidak ada yang akan berubah.
Kamu mungkin akan membuat banyak orang terluka,
termasuk dirimu sendiri.
Tetap saja... aku harus tahu.
Hyungnim!
Pembantaian dan kebakaran kuil, semua itu..
..disebabkan oleh sebuah puisi.
Sebuah puisi?
Ada desas-desus yang mengatakan bahwa Baginda Raja
mengirimkan puisi diam-diam pada cendekia
yang pergi meninggalkan pertemuan rahasia
di malam sebelum terjadinya Pembantaian Gi-myo.
Puisi itulah yang menjadi pemicu pembantaian di kuil.
Semua cendekia yang menerima puisi itu akhirnya tewas dibunuh.
Salah satunya...
Shin Myung-hwa.
Tuan Shin Myung Hwa?
Ya, beliau adalah ayah dari Saimdang yang sangat kau kagumi itu.
Beliau seseorang yang sangat ku hormati.
Semua cendekia yang meninggalkan pertemuan rahasia sebelum pembantaian
telah dibunuh.
Cepatlah melarikan lari.
Tidak. Ini tidak boleh terjadi.
Semuanya sudah berakhir.
Apa isi puisi itu?
Ku dengar isinya tentang perasaan sedih Baginda raja
atas penderitaan yang dialami rakyatnya yang terbunuh di tahun Gi-myo.
Kita tidak pernah tahu.
Orang mati tidak bisa berbicara.
Nona pergi ke kuil Unpyeong.
Unpyeong.
Bagaimana kalau kita memilih Unpyeong sebagai tema?
Unpyeongsa (kuil Unpyeong).
Sebenarnya apa yang telah terjadi di sana?
Lee Gyeom!
Nona.. dia.. dia pergi ke kuil Unpyeong!
Saimdang!
Apa yang telah terjadi?
Nona!
Saimdang! Putriku!
Pernikahan?
Siapa yang menikah?
Nona Saimdang...
Lepas!
Tidak!
Saimdang!
Lepas!
Itu tidak benar, kan?
Kamu pasti melakukannya karena terpaksa, kan?
Seperti yang kamu lihat.
Kami sudah sepakat dan kami sudah berjanji untuk hidup bersama selamanya.
Bagaimana bisa kamu menikah dengan orang
lain tanpa memberiku penjelasan?
Selama 20 tahun ini aku tidak pernah melupakanmu.
Bagaimana bisa kamu melupakanku?
(Kantor Petugas)
Oh! Terima kasih Nyonya sudah kembali.
Aku akan memberikan ini sebagai jaminan. Tolong bebaskan mereka.
Aku sudah membawakan identitas mereka juga.
Apa ini?
Ini sertifikat kepemilikan rumah dan tanahku.
Ambil lah sebagai jaminan dan bebaskan mereka.
Terima kasih, Nyonya.
Permisi, Nyonya.
Apa Anda tahu berapa banyak tunggakan pajak mereka?
Lebih dari 900 karung beras dan 200 gulung katun. (Jika diuangkan sekitar 100 jt won)
Karena melebihi tenggat waktu, dikenakan bunga juga.
Ini bahkan tidak cukup untuk membayarnya.
Apa kesalahan yang kami perbuat ? Kami hanya berusaha untuk mencari nafkah.
Aku akan memikirkannya dan membayar sisa tunggakannya.
Untuk saat ini, tolong beri aku kelonggaran waktu dan bebaskanlah mereka.
Kau harus membebaskan mereka agar mereka bisa bekerja
dan menghasilkan uang untuk
membayar tunggakannya.
Kau tidak perlu menggunakan taktik seperti ini untuk menyelesaikannya.
Orang-orang seperti mereka menjadi perampok dan pencuri.
Bagaimana kau bisa menjamin mereka tidak akan
melakukan hal semacam itu jika mereka dibebaskan?
Mereka orang-orang baik.
Mereka semua rakyat Joseon.
Aku akan menjadi penjamin mereka.
Jika salah satu dari mereka melarikan diri dan menyebabkan masalah,
kau bisa menangkap aku.
- Nyonya. / - Nyonya!
Dia membawa sertifikat kepemilikan rumah dan tanah untuk jaminan.
Dia bersedia membayarkan sisanya dalam tenggat waktu sebulan.
Jika kalian gagal membayarnya dalam sebulan,
bukan hanya tanah dan rumah yang akan ku sita
tapi juga aku akan memenjarakan kalian beserta Nyonya yang disana itu.
Baiklah. Aku setuju.
- Nyonya! / - Nyonya!
Terima kasih Nyonya.
Berapa banyak?
Lebih dari 900 karung beras dan 200 gulung katun.
Dan dikenakan bunga.
Jika kita tidak bisa membayarnya dalam sebulan, mereka akan menyita rumah dan tanah.
Kesalahan apa yang sudah mereka perbuat sampai dikenakan pajak sebanyak itu?
Mereka dulunya pengrajin.
Diterjemahkan oleh a p i n g
Ada pajak khusus produk kerajinan,
pajak kota,
dan petani harus membayar pajak lahan tani nya.
Tidak heran pajaknya tinggi.
Tapi kenapa harus istriku yang membayar--
Ia bilang ia akan bertanggung jawab jika
salah satu dari mereka melarikan diri.
Aku tahu istriku memang murah hati, tapi ini terlalu berlebihan.
Kita semua akan mati seperti ini.
Coba tenang. Sebentar!
Sun! Hyung-ryong! Mae-Chang! Woo!
Dimana anak-anak?
Ada apa?
Pergilah cari anak-anak dan istriku.
Tidak mungkin kita bisa membayar sebesar itu. Kita harus melarikan diri.
Ajak aku juga! Aku tidak bisa hidup seperti ini!
Aku juga akan kembali ke Desa Bukpyung!
Yaa, bagaimana dengan istriku jika kau lari juga?
Ia kan punya tuan, bukan?
Menurutku, kau sangat tidak setia.
Kau tidak pantas berbicara begitu padaku.
Kau selalu saja membalikkan semua kata-kataku.
Aku tidak suka caramu memandangku ketika berbicara padaku.
Astaga.
Lantas, apa yang harus aku lakukan?
Sebenarnya apa sih yang ada dalam pikiran istri tercintaku?
Itu dia!
Kapan kau akan lulus ujian negara?
Karena kau terus saja gagal ujian negara makanya Nyonya terus bekerja seperti ni.
Kau pikir aku ingin gagal?
Sulit untuk lulus ujian.
Baiklah.
Katakanlah aku lulus ujian dan mendapat posisi di pemerintahan.
Apa kau tahu berapa gaji awalnya?
Mereka hanya memberikan 10 karung beras untuk setahun.
Hitunglah sesukamu. Kita tidak akan pernah bisa membayar sisa tunggakannya.
Kecuali aku disuap.
Apa kamu sedang menyalakan api di dapur?
Astaga.
Gajiku...
tidak cukup...
Aku tidak akan pergi!
Apa yang sedang kau lakukan? Sudah ku bilang aku tidak akan pergi!
Ada apa denganmu?
Hanya saja..
kami tidak punya pilihan lain selain pergi karena
kami tidak bisa membayar tunggakan pajak dan bekerja paksa.
Kami tidak sanggup lagi.
Jadi?
Apa masuk akal kita akan membayar tunggakannya dalam sebulan?
Apa yang akan kita lakukan jika petugas datang lagi dan menghancurkan segalanya?
Apa melarikan diri akan menyelesaikan segalanya?
Lalu, bagaimana dengan kami?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Bagaimana dengan Nyonya?
Aku muak melarikan diri.
Meski harus bekerja keras, aku ingin hidup seperti manusia selayaknya.
Bisa-bisanya dia begitu setelah semua yang telah Nyonya lakukan untuk kita...
Mau kemana kamu?
Mau hidup dimana kamu?
Nyonya.
Aku tahu Nyonya berjanji akan melunasi tunggakan kami jika kami bekerja padamu.
Tapi..
kami tidak tahu kapan para pejabat tengik itu akan menaikkan pajak lagi.
Aku hanya... khawatir.
Makanya ayo melarikan diri!
Itu tidak benar!
Mungkin ada cara untuk memecahkan masalah ini.
- Apa? / - Siapa?
Mungkin ada...
cara untuk memecahkan masalah ini.
Astaga. Dia berbicara!
Kakek...
Apa aku tidak salah dengar kalau dia berbicara?
Sudah ku bilang kakek ku tidak bisu.
Aku menyimpan ini
sampai sekarang...
Ini rahasia...
pembuatan kertas Goryeo di Unpyeongsa.
Unpyeongsa?
Kertas Goryeo?
Kertas Goryeo Unpyeongsa...
Ada rahasia dalam catatan ini?
Benar, Nyonya.
Kita mungkin bisa bertahan melewati semua ini
jika kita bisa membuat kertas Goryeo Unpyeongsa.
Bahkan sekarang ini, Dinasti Ming
menghargai kertas Goryeo senilai dengan harga emas.
Kertas Goryeo tidak termakan oleh waktu
seperti emas....
Jadi... Pal-bong tahu caranya membuat kertas Goryeo?
Tidak mungkin.
Mungkin tidak sempurna, karena aku hanya belajar dengan mengamatinnya.
Tapi,
kita harus memiliki contoh kertasnya.
Pasti harganya menguras kantung.
Apa ada orang?
Ada orang tidak di dalam?
Buka pintunya!
(Rumah lama Saimdang)
Siapa itu malam-malam begini?
Buka.
Tuan Lee Gyeom...
Beritahu Nyonya, Lee Gyeom ingin bertemu.
Sekarang juga!
Tuan, ini sudah malam.
- Tuan.. / - Lepas!
- Tidak bisa! / - Lepas!
Nyonya mengatakan datanglah lain waktu.
Tanyakan lagi padanya.
Aku hanya perlu berbicara sebentar dengannya.
Aku tidak akan pergi sampai dia menemuiku.
Pulanglah Tuan.
Tuan, pulanglah. Astaga, Tuan!
Astaga!
Aku tidak akan pergi
sampai kau menemuiku!
= Saimdang, Light's Diary =
Setelah Baginda Raja tahu ada yang selamat,
Baginda Raja akan berubah menjadi orang yang paling kejam.
Jangan membuat Baginda Raja menjadi musuhmu.
Lee Gyeom mulai memancing keributan.
Mari kita lihat apakah ia umpan yang
cocok untuk berburu rubah ataukah harimau.
Itulah kelemahanmu.
Aku punya tugas untukmu.
Semakin dalam mencintai seseorang, semakin besar rasa sakit penghianatannya.
Bisa ku bilang kalau posisi kami lebih kuat darimu.
Subtitles by OnDemandKorea