Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Urus mereka.
Kamu baik-baik saja?
Istriku, ayo kita pergi!
Dimana aku bisa membeli kertas berwarna indah ini?
Bungkuskan semua ini untukku!
Tuan Lee Gyeom!
Sepertinya dia memiliki tumpukan kisah sedih...
Semua itu disebabkan oleh sebuah puisi.
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 12)
Apa ada orang?
Ada orang tidak di dalam?
Buka pintunya!
(Gangneung, Ojukheon: Rumah lama Saimdang)
Siapa itu malam-malam begini?
Buka pintunya.
Oh, Tuan!
Katakan pada Nyonya, Lee Gyeom datang ingin bertemu!
Sekarang juga!
Tapi ini sudah malam--
- Tuan! / - Kau tidak boleh begini!
Lepas!
(Nyonya Yi, Ibunda Saimdang)
Lee Gyeom?
Dia ingin bertemu dan menanyakan sesuatu pada Nyonya sekarang juga.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi,
tapi ia datang malam-malam begini dari Hanyang.
Sorot matanya sangat tajam.
Apa mungkin...
ia datang karena ia mengetahui sesuatu yang terjadi pada Nona Saimdang?
Oh-ho!
- Aku harus menanyakan sesuatu! / - Astaga...
Nyonya sedang tidak enak badan sekarang ini, jadi tidak bisa menemui mu.
Nyonya ingin Tuan pulang.
Tanyakan lagi padanya.
Aku hanya perlu menemuinya sebentar.
Aku akan menunggu di sini sampai dia menemuiku.
Tolong pulanglah.
Tuan, silahkan pulang--
Astaga, Tuan!
Oh tidak, bagaimana ini?
Tuan, kau tidak boleh melakukan ini...
Aku akan menunggu di sini sampai kau menemuiku!
Astaga, Tuan, kau tidak boleh melakukan ini...
Tuan...
Apa katamu?
Lee Gyeom ke Ojukheon?
Dia ingin menanyakan sesuatu mengenai kejadian 20 tahun silam.
Dia sedang terduduk di halaman sekarang ini.
(Bibi Yi)
Bawa dia kemari.
Tuan.
Ayo pergi.
Kembalilah.
20 tahun yang lalu...
sebelum Tuan Shin meninggal,
dia mengirim surat...
pada Bibi Yi.
Aku sendiri yang memberikan kepadanya.
Apa yang kau bicarakan?
Surat?
Ayo pergi.
Bibi Yi yang akan menceritakan semuanya.
Maafkan aku karena tidak bisa membalas kunjungan dengan cara yang benar
bahkan ketika ada pembicaraan tentang pernikahan antara anak-anak kita.
(Shin Myung-hwa, Ayah Saimdang)
Hari ini, kami
menikahkan anak kedua kami, Saimdang, dengan orang lain.
Aku yakin kabar ini membuatmu bingung
karena kami tidak menyinggung apapun tentang hal ini sebelumnya.
Tapi tolong ketahuilah bahwa ini merupakan satu-satunya cara terbaik
yang bisa menyelamatkan masa depan Lee Gyeom.
Aku sangat menyesal karena aku tidak bisa
memberitahu lebih lanjut mengenai alasannya.
Pastikan juga agar Lee Gyeom tidak mengetahui
banyak hal mengenai apa yang terjadi.
Itu adalah keinginan tulusku, istriku, dan anakku untuk Lee Gyeom
dan percayalah bahwa hanya cara itulah
yang bisa menyelamatkan nyawa keduanya.
Saya sangat berharap Anda bisa tetap tegar.
Beritahu aku sekarang juga.
Apa isi surat yang kau terima?
Dasar tidak tahu sopan santun.
Bisa-bisanya kamu membuat keributan malam-malam
ketika orang-orang tengah tidur.
Tolong katakan yang sejujurnya.
Apa itu penting sekarang?
20 tahun telah berlalu!
Dia sudah menikah dengan orang lain
dan hidup bahagia bersama putra-putrinya.
Dia hidup bahagia?
Dulu dia dipanggil seniman jenius.
Sekarang dia menikah dengan pria biasa
dan sibuk memasak, mencuci, dan bertani!
Dia bahkan bekerja kasar untuk membuat kertas.
Dia buka lapak berjualan di jalan.
Dia tidak boleh hidup seperti itu!
Dia sangat bersinar
dan sangat berbakat!
Kau sangat mengenalnya.
Dasar bodoh.
Bisa-bisanya kamu tidak menyadari
perilaku gegabahmu bisa menyebabkan wanita itu dalam bahaya lagi?!
Semakin kamu mencoba menggali masa lalu,
kamu dan wanita itu semakin berada dalam bahaya.
Jadi,
jangan mencoba mencari tahu apa-apa lagi.
Apa maksudmu?
Apa puisi Paduka Raja kah...
alasan di balik ini semua?
Apa itu benar?
Apa Paduka Raja benar-benar orang yang seperti itu?
Orang yang tidak bersalah mati karena puisinya--
Oh-ho!
Aku akan menanyakannya sendiri pada Paduka,
jika kau tidak memberitahukannya padaku.
Aku yakin Saimdang...
sudah membaca puisi itu juga.
Dia lah satu-satunya orang...
yang belum mati setelah membaca puisi itu.
Apa...
maksudmu?
Jika Paduka Raja tahu masih ada yang selamat,
Paduka Raja akan menjadi orang yang paling kejam di dunia ini.
Jika hari itu kamu menikahi Saimdang,
kamu juga tidak akan bisa selamat.
Kekuasaan sangatlah kejam.
Baginda Raja--
Saimdang dan Tuan Shin...
membuat pilihan yang tepat untuk kita.
Kau tahu segalanya...
Bagaimana bisa kau tidak memberitahuku--
Jika kamu mengetahui segalanya,
apa kamu akan diam saja?
Kamu orang yang berdarah panas.
Kamu pasti sudah berlari ke istana menyebabkan keributan.
Jika kamu melakukan itu,
apa kamu masih bisa hidup sampai sekarang?
diterjemahkan oleh a p i n g
Ingatlah ini.
Kamu tidak boleh menjadikan Baginda Raja sebagai musuhmu.
Itu...
satu-satunya cara...
agar kamu bisa melindungi wanita yang kamu cintai itu.
Aku lebih suka...
kamu hidup seperti dirimu yang dulu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Seperti awan di langit,
hidup seperti pengelana.
Pulanglah.
Ada cara yang benar juga untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kita sudah berjanji untuk bersama selamanya.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kamu menjadi istri orang lain
tanpa memberiku alasan yang benar?!
Katakan.
Katakan padaku!
Itu sudah bukan apa-apa lagi.
Apa yang akan berubah jika aku mengatakannya sekarang?
Bukan apa-apa lagi?
Apa artinya waktu disaat kita bersama-sama bagimu?
Selama 20 tahun ini aku tidak pernah melupakanmu.
Bagaimana bisa kamu melupakannya?!
Apa semudah itukah bagimu melupakan kenangan?
Begitu banyak waktu yang kita habiskan bersama-sama,
kebahagiaan, kenangan, dan janji-janji!
Saimdang...
Saimdang!
Tidak begini...
Apa maksudmu?
Kertas Goryeo...
seharusnya lebih halus.
Katanya itu kertas Goryeo yang paling berkualitas...
Harganya 3 nyang per lembar!
Aku tidak yakin.
Tidak yakin apanya?
Ini mirip dengan kertas Goryeo dari Unpyeongsa...
tapi ini sangat berbeda.
Serat kertasnya harus padat dan porinya merata
agar bisa memantulkan banyak cahaya dan bersinar.
Tapi anehnya ini berbeda.
Jika aku bisa menyentuh kertas Goryeo dari Unpyeongsa sekali saja,
bagaimanapun caranya aku akan mencoba mengingat kembali cara
mereka membuatnya dan mencoba untuk membuatnya.
Kakek, kalau begitu apa itu mustahil?
Kita membeli kertas Goryeo palsu seharga 3 nyang!
Aku hanya ingin makan sup...
Kertas yang ayahku gunakan untuk menulis...
Apa ini tulisan tangan kakek?
Bukankah ibu sudah membakar semua tulisan kakek?
Apa mungkin...
Aku pulang dulu ke rumah sebentar.
Nyonya!
Ini dia.
Kertas Goryeo dari Unpyeongsa.
Ini kertas Goryeo...
dari Unpyeongsa.
Ini kertas Goryeo!
Benar.
Ini kertas Goryeo dari Unpyeongsa.
Ini benar-benar kertas Goryeo dari Unpyeongsa.
Kertas Goryeo dari Unpyeongsa jauh lebih baik
dari yang dijual di kedai kertas Jangwon yang seharga 3 nyang, bukan?
Tentu saja.
Jika kita bisa membuat kertas Goryeo yang seperti ini,
kita bisa mematok harga sesuai keinginan kita.
Apa itu artinya kita bisa menghasilkan banyak uang?
Ya, lebih banyak dari sebelumnya!
Kita pasti bisa melakukannya, ya kan?
Kita sudah bekerja keras untuk membuat kertas.
Aku yakin ini hadiah dari langit atas semua usaha kita.
Mari kita bekerja sama dan membuat kertas Goryeo yang seharga emas!
Baiklah, mari kita lakukan!
Ayo lakukan!
Kita bisa.
Bangun.... bangun.
Aku bilang bangun.
Bangun!
Bangun.
- Kim Yeon ingin mengundurkan diri? / - Benar, Yang Mulia.
Kita harus mendiskusikan siapa yang pantas untuk menggantikan posisinya.
(Yoon Kyung Bo: Perdana Menteri)
Yang Mulia, saya menyarankan
kepala administrasi Min Chi-hyung.
Min Chi-hyung?
Dia pernah menjabat walikota Pyeongchang,
jadi dia paham betul segala hal disana.
Tidak ada orang lain yang lebih pantas darinya. Selain itu...
dia akan naik pangkat setingkat lebih tinggi dari posisinya saat ini
jadi itu akan lebih baik.
Bagaimana pendapat dua menteri lainnya?
Itu ide bagus, saya yakin dia sangat cocok untuk pekerjaan itu.
Namun, Min Chi-hyung bertanggung jawab atas banyak
pekerjaan yang tengah berjalan seperti administrasi..
Dia butuh waktu untuk menyelesaikannya.
Apa menurutmu urusan pemerintahan tidak dapat
berjalan hanya karena Min Chi-hyung tidak ada?
Urusan pemerintahan tidak bergantung pada satu orang.
Bukankah itu benar, Yang Mulia?
Tentu saja itu benar, Perdana Menteri.
Tapi...
Tapi, jangan dulu putuskan Min Chi-hyung yang menggantikannya.
..Kita mungkin akan menemukan orang yang lebih cocok untuk pekerjaan itu.
Min Chi-hyung dan perdana menteri...
Mereka yang serakah terkadang bisa menjadi serigala dan ular berbisa
dan saling menggigit.
Mulai sekarang Lee Gyeom akan menjadi orang
yang menjaga keseimbangan antara keduanya.
Aku hanya akan menyaksikan mereka yang saling menggigit dan mencakar.
Akan menarik bukan?
Kepala Kasim.
Mungkin aku akan mengunjungi Biikdang besok untuk bertemu Gyeom.
Baik, Yang Mulia.
(Biikdang)
Ujian sebentar lagi, tapi kenapa kamu membaca buku seperti itu?
Siapa yang peduli? Toh siapa saja yang lulus sudah ditentukan.
Aku lebih suka menikmati hidup bebas sebagai seniman.
Dengan gaji kecil, ujung-ujungnya aku harus
menerima suap untuk memenuhi kebutuhan keluarga!
Akan jauh lebih baik jika aku mendapat tunjangan dari Tuan Lee Gyeom
dan membuat seni dari Joseon lebih berkembang lagi.
Tentu saja!
Meski kamu setia pada Baginda Raja, kamu
bisa kehilangan hidupmu dalam sekejap.
Bukankah itu yang terjadi pada pamanmu? Pembantaian Gi-myo.
Dia setia kepada Baginda Raja seumur hidupnya, tapi akhirnya dibunuh juga.
Yang Mulia. Saya mohon maaf.
Kami tidak tahu Yang Mulia akan kemari...
Tidak apa-apa. Aku tidak ingin mengganggu suasana santai disini.
Dimana Lee Gyeom?
Kemarin.. dia pergi, dan sampai sekarang belum kembali.
Apa?
Dia biasanya memberitahuku terlebih dulu kemana dia akan pergi, tapi...
Kamu tidak tahu kapan dia akan kembali?
Ya.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Padahal sudah ku suruh untuk tetap berada di sisiku.
Sebenarnya kemana perginya dia..
Sudahlah. Seharusnya aku tidak kemari.
Paman pergi kemana sih?
Permisi!
Siapa itu pagi-pagi begini?
(Tanda Identitas Keluarga Kerajaan)
Bawakan aku kuda.
Oh, baik, Tuan.
Ini, Tuan.
Terima kasih.
Ayo.
Aku hanya perlu membuat kertas Goryeo.
Kertas Goryeo Unpyeongsa.
Aku minta maaf...
Selama ini...
Bagaimana bisa kamu menanggungnya sendirian?
Aku bisa hidup karena pengorbananmu.
Mulai sekarang akulah yang akan mengorbankan hidupku untukmu.
Saimdang.
Aku akan menjadi orang yang paling berkuasa di Joseon.
Agar kamu...
bisa melukis semua yang kamu inginkan tanpa rasa khawatir...
Orang-orang akan datang! Pergilah sekarang juga!
Pergilah, sekarang juga!
- Ayo pergi. / - Kita tidak punya waktu.
Kita harus segera menyelesaikannya.
Hyang, bisa tolong bawakan bubur kertasnya?
Oh, ternyata Anda sudah ada disini.
Mereka semua warga sipil tak berdosa.
Tidak ada alasan untuk memenjarakan mereka jika mereka membayar pajak.
Dia bahkan menyerahkan surat tanah dan rumah sebagai jaminannya.
Tapi, jika mereka tidak bisa melunasi tunggakannya
dalam sebulan, kita bisa menangkap mereka semua.
Termasuk Nyonya Shin.
Berkaitan dengan perzinahan...
kita lihat apakah ini bisa menjadi umpan
untuk berburu rubah ataukah berburu harimau.
Apa?
Min Chi-hyung...
Tidak akan pernah... Aku tidak akan pernah melepasmu lagi.
Aku bisa hidup karena pengorbananmu.
Mulai sekarang akulah yang akan mengorbankan hidupku untukmu.
Kamu tidak boleh menjadikan Paduka Raja sebagai musuhmu.
Hanya itu...
satu-satunya cara untuk melindungi wanita yang kamu cintai itu.
(Kwan Jin, Pengawal Raja)
Apa kamu pergi ke desa Bukpyung?
Aku habis dari neraka.
Orang yang membuat hidupku dan Saimdang bagai neraka adalah Paduka Raja.
Kenyataan itulah yang paling menyakitkan.
Mungkin memang Paduka lah yang membuat neraka, tapi
Paduka Raja pun sudah menjalani sepanjang hidupnya di dalam neraka.
Ketika Paduka masih menjadi putera mahkota, Paduka..
..tidak pernah bisa tidur nyenyak karena Raja Tiran Yeonsangun.
Dan setelah naik tahta, Paduka selalu ketakutan
pada para pejabat tinggi yang agresif.
Sepanjang hidupnya, Paduka selalu takut diturunkan dari tahta
Begitulah Paduka menjalani hidupnya.
(Ratu Shin yang digulingkan)
Para pejabat yang merebut kekuasaan melalui kudeta
mengatasnamakan ratu, yang baik nan anggun
sebagai putri dari pengkhianat.
Dan setelah itu mereka menendangnya keluar hanya dalam tujuh hari.
Hatiku tidak sanggup menanggungnya...
Kamu tidak bisa membayangkan...
kehidupan macam apa yang Paduka jalani
setelah istri tercintanya diambil darinya.
Jangan membuat Paduka Raja menjadi musuhmu.
Jika kamu tidak bisa mencintai Baginda Raja,
setidaknya berpura-puralah mencintainya.
Hanya itulah satu-satunya cara agar kamu bisa melindungi Nyonya Shin.
Sudah, berisik!
Jangan pernah datang kemari untuk berjudi lagi!
(Man-deuk: Tukang kertas)
Dasar bajingan tengik!
Setelah aku mendapatkan uang, aku akan kembali
dan aku akan membuat kalian bangkrut!
Siapa kau--
(Jang Shi-oh: Pelayan Min Chi-hyung)
Kamu siapa?
Ku dengar dulu kau bekerja di Kantor Produksi Kertas.
Yah, memang benar...
aku dulu pernah bekerja di kantor itu.
Seharusnya kamu tidak menyia-nyiakan bakatmu.
Apa ini...
Aku ingin membeli bakatmu.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku tidak mengerti maksudmu.
Setelah kau meninggalkan lokakarya kertas Nyonya Shin,
tempat itu diserbu oleh orang-orang asing untuk membuat kertas.
Sepertinya mereka akan menghasilkan banyak uang.
Disaat kau berusaha keras,
orang-orang asing datang dan menghasilkan
uang dari itu. Bukankah itu tidak adil?
Aku mengajari wanita itu caranya membuat
kertas menggunakan peralatan dapur
karena aku merasa kasihan pada mereka.
Sekarang mereka menghasilkan uang sendiri tanpa aku?
Tidak bisa!
Maka dari itu..
aku ingin memberimu pekerjaan.
Apa itu, Nyonya?
Apa ini?
Apa masih tidak sama?
Kenapa kertas Goryeo sialan ini sangat sulit dibuat?
Jaga ucapanmu!
Apa maksudnya, "Kertas Goryeo sialan"?
Benar. Kertas ini sumber penghidupan kita.
Bagiku, semua itu sama.
Kami hanya kesal. Hasilnya masih saja tidak sama.
Bukan karena kami membenci kertasnya.
Tidak apa-apa. Jangan berkecil hati.
Kualitas kertasnya perlahan meningkat.
Kami sudah melakukan semuanya sesuai dengan yang dikatakan Pal-bong.
Kenapa hasilnya masih berneda?
Jika kita terus berusaha, aku yakin hasilnya akan sama.
- Mari kita bekerja. / - Baik, Nyonya.
Apa yang sedang dia lakukan disana?
Siapa itu?
Kenapa si pencuri itu kemari lagi?
Ini aku.
Sejak hari itu, aku tidak pernah bisa tidur dengan nyenyak!
Saat aku mendengar lokakarya mu membuat kertas lagi,
aku terus saja memikirkannya.
Sekali pencuri, tetap pencuri.
- Benar. / - Kau tidak boleh berkata begitu. Kau pun ingin melarikan diri.
Tapi aku tidak mencuri apapun.
Akan sedang bicara!
Tapi, aku masih punya hati nurani,
jadi aku kembali kemari.
Aku kembali dan aku akan bekerja keras.
Aku janji. Aku akan menebusnya dengan bekerja keras.
Aku akan menebusnya!
Kenapa berisik sekali?
Bekerjalah.
Benar.
Kita harus bekerja! Semuanya, cepat bekerja!
Ikut aku.
Kita butuh bantuan yang bisa kita dapat.
Akan bagus kalau kita bisa dapat bantuan dari tukang kertas.
Ya, benar. Baguslah.
Halo? Apa ada Nyonya Shin disini?
Nyonya! Nyonya!
Paman... Maksudku Lee Gyeom...
Apa kamu melihatnya?
Tidak..
Apa terjadi sesuatu?
Dia memang suka menghilang, tapi--
Kali ini dia menghilang lama sekali.
Dia tidak kemari, itukan yang ingin kamu katakan?
Aku mengerti.
Permisi.
Paman...
20 tahun lalu di Unpyeongsa
mereka membuat kertas Goryeo berkualitas tinggi.
Setelah Min Chi-hyung menghancurkan Unpyeongsa,
ia memonopoli usaha produksi dan distribusi kertas Goryeo.
Tapi kertas yang dihasilkan kantor produksi kertas Goryeo Min Chi-hyung
tidak sama dengan kertas yang aku lihat di Unpyeongsa 20 tahun lalu.
Bahkan sangatlah berbeda.
(Kaeungdo: Lukisan elang yang digunakan sebagai jimat melawan kejahatan)
(Poseokjeong di Ming)
(So Se-yang: Utusan Joseon untuk Dinasti Ming)
Lee Gyeom.. Sepertinya kau benar-benar memulainya.
Tuan Seo.
Kelihatannya Anda mendapat kabar dari Hanyang.
Aku mendengar suara kepakan sayap elang.
Ya, itu elang Tuan Lee Gyeom.
Oh, bukankah Ia kerabat kerajaan
yang sudah Anda anggap sebagai saudara?
Apa ada sesuatu yang mendesak?
Tuan Ha, maaf, bisakah kau menmpertemukan aku dengan Menteri Uhm?
Astaga, wajahku kenapa?
Ada bunga di wajahmu.
Di wajahmu juga ada.
Semua ini karena bedak padat ini.
Ayah!
Ayah! Lihatlah wajahku! Bagaimana ini?
Ada apa?
- Kenapa, Mae Chang? / - Lihat ini!
Astaga, Mae-chang. Ada apa dengan wajahmu?
Siapa yang melakukan ini?
Rasanya seperti terbakar!
Rasanya seperti ada semut yang menggerogoti wajahku.
Woo, jangan digaruk!
Ada apa? Apa yang menyebabkan semua ini?
Ini!
Ini semua salah ayah!
Di mana kamu menemukan bedak wajah ini?
Kata Ayah ini bedak padat yang sama dengan yang digunakan Yang Guifei.
Katanya itu bisa membuat kulit bersinar.
Tapi apa ini?
Aku tidak tahu harus bagaimana. Ayah, kau harus bertanggung jawab!
Tunggu... Bedak ini..
Woo, kau pakai bedak ini juga di wajahmu?
Nuna Mae-chang memakaikannya di wajahku.
Aduh anakku... Astaga. Aku sangat menyesal.
Dasar penipu!
- Mana pesananku? / -  Baiklah, berhenti berteriak.
Permisi, Bibi!
Astaga, panas! Panas!
Jangan sentuh! Panas!
Astaga, perih.
Perih.
Daritadi, apa yang sedang kau lakukan?
Pasta kedelai dicampur minyak babi bagus untuk mengobati luka bakar.
Apa yang akan kau lakukan?
(Nyonya Kwon: pemilik kedai, istri Lee Won-su di masa depan)
Kita harus mengolesi ini sebelum lukanya kering.
Ini tidak pantas.
Tapi, apa ini... bulu dada tuan?
Tentu saja.
- Tunggu, ini tidak pantas. / - Biar aku saja yang melakukannya.
Yaa, standarku tinggi.
- Yang lembut. / - Baiklah.
Jangan ditekan seperti itu. Yang lembut.
Jangan ditekan.
Tapi, kenapa tuan ke kedai?
Bedak padat.
Katamu bedak padat ini bedak yang sama yang digunakan Yang guifei.
Terus?
Anak-anakku memakainya di wajah mereka,
dan sekarang wajah mereka merah-merah.
Jika anak-anak minum alkohol untuk orang
dewasa, mereka akan sakit atau tidak?
Mereka akan sakit.
Jadi jika anak-anak memakai alat rias
orang dewasa di wajah mereka, maka?
- Mereka akan sakit? / - Benar.
Jadi maksudmu karena mereka anak-anak jadi wajah mereka merah-merah...
Tapi, sepertinya ada yang tidak beres dengan bedak padat ini.
Lihat aku.
Lihatlah kulit ini.
Berkilau atau tidak?
Berkilau.
Aku memakainya sepuluh, dua puluh kali setiap hari,
tapi kulitku berkilau seperti ini tanpa efek samping.
Tidak ada masalah dengan bedak padatnya.
Di-- Dia-- Dia kenapa?
Dia kumat lagi. Dia kumat lagi.
Apa maksudmu kumat? Kumat apa?
Kamu harus belajar tapi tidak bisa fokus kan?
Fokusmu terus saja terganggu.
Kepala terasa berat dan mengantuk.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Roh yang mengatakannya
Roh?
Dia tertipu, dia tertipu lagi.
Ibu,
aku pikir aku akan lupa dengan wajah ibu.
Maafkan ibu ya, anak-anak.
Akan lebih menyenangkan jika Ayah bisa makan bersama kita disini.
Ayah pergi ke gunung untuk belajar.
Ayah mungkin bersembunyi di sana, karena merasa bersalah.
Setelah membuat wajahku seperti ini.
Kenapa wajahmu?
Lihatlah.
Sebelumnya mulus, bagaimana bisa sekarang merah-merah?
Aku sangat marah.
Ibu, apakah ibu sudah selesai membuat kertas?
Ya, sudah selesai.
- Makan yang banyak tapi pelan-pelan ya. / - Iya.
Aku akan makan cepat dan kembali ke Biikdang lagi.
- Apa kamu suka ke Biikdang? / - Iya!
Disana terlihat seperti dunia yang berbeda.
Rasanya juga seperti membawaku ke dunia lain.
Dan,
aku sangat suka dengan Tuan Lee Gyeom.
Tapi, belakangan ini dia jarang terlihat.
- Benarkah? / - Iya.
Dia juga bahkan tidak menghadiri kelasnya.
Ibu.
Perutku sakit.
Benarkah?
Disini?
Rasanya seperti ingin ke kamar mandi.
Yaa, kita lagi makan! Kamu nih benar-benar!
Sini.
Biar ibu gosok perutmu.
Tangan ibu bisa menyembuhkan semuanya,
Tangan ibu bisa menyembuhkan semuanya.
Yang Mulia,
ada isu bahwa Tuan Lee Gyeom menghilang.
Apa itu benar?
Apa Tuan Lee Gyeom pergi meninggalkan Yang Mulia
tanpa memberitahu?
Ada pepatah yang mengatakan kaki gatal tak bisa disembuhkan.
Pasti dia gatal ingin mengembara berkelana dan berkeliaran bebas lagi.
Namun tetap saja,
Yang Mulia telah berbaik hati mendukung pembatalan
pernikahannya dan bahkan mendirikan Biikdang untuknya
karena ia berjanji tidak akan meninggalkan Yang Mulia.
Tidak seharusnya dia mengingkari janji yang ia buat
pada Yang Mulia seperti yang ia lakukan pada pernikahannya.
Tuan Lee Gyeom sedang menunggu Anda.
Lee Gyeom?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini pedang Qinggang yang digunakan prajurit Cina Zhao Yun.
Ku dengar kau pandai menggunakan pedang.
Seorang pelukis sepertiku
tidak akan pernah tahu..
apakah pedang ini asli ..
atau tidak.
Kau ingin aku memeriksanya?
Ya.
Kau mungkin...
akan terluka jika melakukan ini padaku.
Kita tunggu dan lihat saja
siapa yang akan terluka.
Cukup mengesankan bagi seorang cendekia yang
hanya berurusan dengan kuas sepanjang hidupnya.
Pasti ini pedang.
Pedang Qinggang.
Oh..
Pasti ini bukan pedang asli.
Jika asli harusnya kepalamu sudah terpenggal.
Kau berani mempermainkanku?
Menjijikan.
Kau mengajariku untuk menjaga perkataan dan
membuka mata lebar-lebar ketika aku marah.
Semakin kau mencintainya, semakin besar pengkhianatannya.
Dia adalah satu-satunya anggota keluarga
kerajaan yang akan terus di sisi Paduka Raja.
Kartu yang kita pegang jauh lebih kuat.
Buahnya belum matang.
Setelah matang,
Aku yang akan mengambil dan menyajikannya padamu.
Aku akan menyajikannya padamu.
Dasar gadis kurang ajar.
Yang benar saja..
Kemana saja kau selama ini sampai wajahmu menjadi lebih tirus dari biasanya?
Hatiku hancur.
Siapa yang datang?
Siapa?
Siapa!
Siapa apanya?
Ya Tuan Lee Gyeom lah!
Dia sudah kembali!
Lee Gyeom?
- Cintamu? / - Iya.
Paman!!
Paman!
Aku ingin bertemu dengannya juga.
Apa ada sesuatu yang terjadi pada Nyonya Shin saat aku pergi?
Semua tunawisma dibawa petugas.
Mereka menunggak pajak.
Tapi,
mereka dibebaskan setelah Nyonya Shin
berjanji akan membayar tunggakan pajak mereka
dalam satu bulan.
Jadi itu sebabnya dia membuat kertas lagi di malam hari?
Iya.
Dia mencoba membuat kertas yang lebih
berkualitas dari yang ada di pasar.
Apa ya itu disebutnya? Un.. Unpyeong?
Dia banting tulang hanya untuk membuat kertas itu.
Menjijikan.
Menjijikan?
Akan ku tunjukkan padamu betapa mengerikannya
rasa cemburu dari seseorang yang menjijikan.
Namaku Gyeom.
Lee Gyeom.
Saimdang.
Namaku Saimdang.
Bagaimana bisa kamu bekerja siang malam seperti ini?
3.000 lembar per hari?
Setidaknya kita bisa beristirahat di rumah.
Para tunawisma itu bekerja seharian tanpa tidur.
Berhenti mengeluh.
Ayo cepat.
Baik.
Oh?
Ya Tuhan!
Apa semua ini?
Aku selalu takut pada binatang liar
yang mungkin akan menyerang kita dalam kegelapan.
Sangat terang, aku sangat menyukainya!
diterjemahkan oleh a p i n g
Indah sekali.
Siapa yang sudah melakukan ini?
Apa mungkin cendekia itu?
Tetaplah tersenyum.
Kamu terlihat sangat cantik ketika tersenyum seperti itu.
Bagaimana?
Apa kamu suka?
Semua yang terjadi 20 tahun silam..
Alasan hari itu kamu harus meninggalkanku dan menikah dengan orang lain.
Apa artinya para tunawisma itu bagimu,
dan kenapa kamu harus membuat kertas-kertas ini dengan mereka.
Sekarang aku mengetahui segalanya.
Aku memahami mu.
Kamu hanya perlu menjalani hidupmu.
Dan aku akan menjalani hidupku sendiri.
Mulai sekarang tidak lagi.
Jangan khawatir padaku lagi.
Jalani hidupmu sendiri.
Sekarang aku tahu segalanya, bagaimana bisa aku
mengabaikan dan menjalani hidupku sendiri?
Apa itu mungkin?
Kamu harus melakukannya.
Jika aku jadi kamu dan kamu jadi aku.
Jika situasinya ditukar,
apa kamu bisa mengabaikan dan menjalani hidupmu sendiri?
Kamu bisa melanjutkan menjalani hidupmu.
Untuk para tunawisma,
dan untuk keluargamu.
Jika itu jalan yang harus kamu tempuh, maka jalanilah.
Tapi aku,
aku akan selalu berdiri di tempat yang bisa terlihat olehmu.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Mau kamu hidup dengan orang lain atau kamu
tidak akan pernah melihatku, aku tidak peduli.
Kamu...
Kamu sangat gegabah.
Meski jalan kita terhubung...
kita tidak akan pernah bisa bertemu,
Jadi, aku akan...
berjalan berdampingan bersama denganmu selama sisa hidup aku.
= Saimdang, Light's Diary =
Aku merasa sangat senang.
Aku tidak akan pernah membiarkan ini begitu saja.
Mulai sekarang, aku akan membiarkan Hyun-ryong
mengerjakan tugas sekolahnya sendiri.
Saimdang..
memegang kuas lagi.
Hati-hati.
Jika tidak, kita harus
menjalankan rencana lain.
Kau mungkin akan terluka jika tidak berhati-hati.
Aku tahu.
Kita harus pergi ke Unpyeongsa.
Aku rasa kita mungkin bisa menemukan rahasia
kertas Goryeo yang tidak terpecahkan.
Subtitles by OnDemandKorea