=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
Apa semua ini disebabkan puisi yang dituliskan Raja?
Hanya dia satu-satunya yang masih hidup setelah membaca puisi itu.
Aku tidak akan melepaskanmu lagi.
Sejak itu, Min Chi Hyung memonopoli pasar kertas.
Harusnya kepalamu sudah putus.
Manusia menyedihkan.
Jangan jadikan Raja musuhmu.
Hanya itu satu-satunya cara melindungi Nyonya Shin.
[Saimdang: Light's Diary]
[Episode 13]
Kau bisa jalani hidupmu saat ini.
Hiduplah demi para gelandangan dan juga keluargamu.
Jika itu jalanmu, maka jalani itu.
Tapi, aku akan selalu berdiri ditempat dimana kau bisa melihatku.
Jangan lakukan itu,
Aku tidak perduli meskipun kau istri pria lain atau tidak pernah menatapku.
Kau sungguh ...
Kau sungguh ceroboh...
Meskipun takdir kita ... tidak pernah sejalan
Aku tetap ... akan berjalan di sisimu selamanya.
Sebentar lagi.
Pergilah.
Nona ! Nona !
Ada orang-orang aneh menutup mulutku.
Nona, kau tak apa ?
Tadi, kemana perginya sarjana itu ?
- Nona.
- Hyang, ayo pergi.
Ya.
Tunggu aku
Kau tidak boleh jadikan Raja sebagai musuhmu.
Jika kau ingin melindungi wanita yang kau cintai, maka jalanilah jalanmu.
Jangan jadikan Raja musuhmu.
"Meskipun sudah ditetapkan, jika seseoang tidak mempelajarinya, Ia hanya menetapkan cita-cita dari mulutnya."
"Ia tidak punya kegigihan dalam belajar"
Ini adalah tulisan Konfusius yang bagus.
"Untuk merencanakan ratusan tahun kedepan, yang terbaik adalah dengan membesarkan orang-orang berbakat."
"Suatu hari, aku akan menjadi orang penting dan memerintah negara."
Nah, kalau begitu. Min Ji Kyun.
Lulus.
- Apa ?
- Ji Kyun tidak juara satu?
Bagaimanapun Ji Kyun sangat pandai.
Hari ini, nilai tertinggi akan jatuh ke orang yang punya pemikiran sendiri.
Lee Hyun Ryong, nilai tertinggi.
- Wah !
- Wah daebak.
Mustahil.
Gembel itu juara satu ?
Nah, nah. nah
Kelas sudah selesai.
Waktunya makan siang.
Wah, aku tidak percaya.
Kau juara satu.
- Daebak.
- Wah !
Aku juga ingin juara.
Wah, bukankah ini ikan yang disajikan pada Raja ?
Benar.
Rasanya enak sekali.
Yaa, kau tiap hari cuma makan nasi kepal ?
Mirip gembel.
Ini mudah dimakan dan enak.
Apa salahnya dengan beras coklat.
Ada banyak orang di negara ini yang tidak bisa makan ini.
Apa bagusnya juara satu ?
Kau cuma gembel.
Kau juaranya gembel,
atau gembel juara satu ?
- Kenapa ?
- Berikan padaku.
Juara satu ?!
Yaa !
Kau kenapa ?
Injak dia, Ji Kyun.
Injak dia !
Gembel rendahan !
- Hentikan !
- Siapa kau ?
Bagaimana sekolah ini dijalankan ?
Apa pekerjaan semua pengajar ?!
Ibu Ji Kyun, tenanglah.
Apa aku bisa tenang ?
Lihat saja wajah Ji kyun.
Kenapa ? Harusnya minta maaf.
Tidak mau.
Aku tidak salah.
Beraninya kau !
Ibu Ji Kyun !
Kau tidak salah ?
Tidak !
Aku, tidak akan mendiamkan hal ini.
Bersiaplah.
Tidak apa-apa?
Apa saja yang kau lakukan sampai tidak juara ?!
Kau sebut dirimu anak sulung keluarga ini ?
Bagaimana kau akan menunjukan ini pada ayahmu ?!
Lee Hyun Ryong, aku akan membunuhmu.
Jika ini terjadi lagi, kau akan kena masalah besar.
Pergilah.
Anak dingin.
Ji Kyun, ibumu hanya ...
Hyun Ryong, Hyun Ryong, Hyun Ryong!
Apa yang dia pelajari sampai bisa juara 1 setelah masuk sekolah.
Padahal Ia sibuk memikirkan makanan.
Ia bahkan tidak menyewa guru pribadi.
Jika kau tidak bisa mencintai Raja, berpura-puralah mencintainya.
Hanya itu caramu melindungi Nyonya Shin.
Yang Mulia.
Maafkan aku.
Kau minta maaf untuk apa ?
Kudengar kau datang ke Byikdang.
Raja memintaku selalu disisimu.
Aku pergi tanpa pemberitahuan, maka aku melanggar perintahmu.
Jika aku berusaha menangkap angin dengan tangan, apakah bisa ?
Aku yang meremehkan mengira bisa menahanmu.
Aku hidup selama 20 tahun dengan bebas.
Mana mungkin aku tiba-tiba berubah ?
Aku pergi untuk mencari angin untuk paru-paruku sehingga memakan waktu.
Aku mengunjungi bibiku
di Pyeongchon utara saat kembali.
Mencari angin untuk paru-parumu ?
Baiklah.
Bibimu baik-baik saja?
Ya
Ia menanyakan kabarmu.
Sudah lama sejak terakhir kali aku pulang kampung.
Aku jadi teringat kenangan lama.
Kenangan saat aku dan Raja berburu.
Aku tidak bisa tidur mengingat semua kenangan itu, sehingga aku melukiskan itu untukmu.
Bukankah itu lukisan dengan mutiara ?
Batu alam yang lebih berharga melebihi emas.
Itu lukisan dedaunan musim gugur
yang kulihat di Geumgangsando saat aku kembali.
Demi menunjukan pemandangan ini pada Raja yang kucintai dan kukagumi.
Aku begadang semalaman.
Pada pegangannya terdapat pola naga.
Terdapat dekorasi giok menggantung di kipas.
Kau adalah pusat dari negara Joseon.
Kau adalah simbol bagi rakyat di negara kita.
Ia pandai sekali memenangkan hati orang.
Tidak lama lagi musim berburu.
Bagaimana kalau kita berburu rajawali setelah sekian lama ?
Berburu rajawali ?
Aku akan siapkan hadiah spesial untuk Raja.
Haruskah aku nantikan ?
Ya.
Itu jawaban bagus.
Kalau begitu, bagaimana kalau semuanya bergabung ?
Kita harus menjernihkan kepala kita.
- Budimu tak terkira, Yang Mulia.
Yang Mulia, anginnya dingin.
Baiklah.
RATU YANG DIGULINGKAN
NYONYA SHIN
Suara apa itu ?
Wah ...
Bukankah, kau Hyun Ryong ?
Ada apa ?
BENGKEL KERTAS SAIMDANG
Nona.
Kenapa kemari ?
Yang Mulia ingin menemuimu.
Yang Mulia ?
Kau memanggilku ?
Kau pasti terkejut karena mendadak aku memanggilmu.
Bukan apa-apa.
Ada apa ?
Bukalah.
- Tapi ... ini ..
- Baju sutra terbaik.
Ya.
Bagaimana aku bisa menerima hadiah seperti ini ?
Aku dengar Hyun Ryong masuk sekolah.
Ya. Benar
Sepertinya ada gangguan kecil di sekolahnya.
Ia harus pergi dengan ibunya, tapi Ia tidak bisa mengatakannya.
Aku melihatnya menangis di dinding.
Aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Pakailah baju ini dan pergilah.
Aku tidak ingin menjadi beban.
Kau harus pikirkan posisi anakmu juga.
Terimalah hadiah tulus dari temanmu ini.
Ya.
Kenapa mendadak ada pertemuan ?
Kau belum dengar ?
Anak bernama Hyun Ryong memukuli Ji Kyun.
Whieumdang lalu menampar wajah anak itu.
Sungguh ?!
Hari ini akan heboh.
Bagus sekali.
Lukisannya sangat berani, namun juga bermartabat.
Mirip seperti Whieumdang.
Benar sekali.
Whieumdang melukisnya tentu saja begitu.
Apa ada tempat lain di sekolah ini yang belum dibuatnya menjadi cantik ?
Benar sekali.
Sudah hampir waktunya.
Semua sudah disini?
Sebentar
Anu, aku tidak lihat ibu-ibu baru.
Kenapa belum datang ?
Oh, aku tidak terlambat, bukan ?
Kau terlambat.
Kenapa orang baru selalu telat seperti ini?
Maafkan aku.
Orang yang membawa tandu kurang kuat.
Bukan karena kau terlalu membebani mereka ?
Harusnya kau bayar 2x lipat.
- Silahkan duduk.
- Ya
Augh jahat sekali.
Sarjana Yoo Hwan Se bertanya pada Sejarawan Samagwang, dari semua karakter Hanja, yang mana dulu yang harus dipelajarinya ?
Kau tahu apa yang diajarkan Samagwang padanya ?
Jung Sung Sung.
Lalu, apa kau tahu bagaimana tanggapan Samagwang saat ditanya bagaimana caranya menunjukan kesetiaan?
Guru, Aku ada pertanyaan.
Bagaimana jika seseorang berusaha hidup sesuai yang Ia pelajari tapi ada orang lain yang berusaha menghalangi ?
Apakah tidak  masalah jika langsung membunuhnya ?
Apakah orang ini benar ?
Apa ? Omongan apa itu ...
Bukankah tindakan kita harus sesuai dengan yang kita pelajari ?
Tapi, membunuh orang tidak ...
Lalu, menurut Mencius orang kecil harus tunduk pada orang besar.
Yang lemah harus tunduk pada yang kuat.
Katanya 2 hal ini diatur oleh surga.
Itu buku yang belum waktunya kau baca.
Alih-alih melihat secara mendalam pada kemampuan seorang, pemenang ditentukan oleh siapa yang lebih kuat atau lemah dan apa yang mereka miliki.
Mana mungkin itu keinginan surga ?
Aah, anak ini pamer lagi.
Ah, itu ...
Sungguh, kenapa dia melakukan itu.
Jadi, ibu Lee Hyun Ryong tidak ada disini ?
Sepertinya dia telat atau tidak datang.
Tentu saja.
Omo. Apa itu ?
- Oh!
- Siapa itu?
Dia punya baju sutra.
Benar.
Lihat sutra itu.
Maaf aku terlambat.
Kau cantik sekali.
Rasanya aku pernah melihatnya.
Ia ibu dari anak bernama Lee Hyun Ryong yang memukul Ji Kyun.
Katanya baju dapat membentuk seseorang.
ternyata benar.
Ia terlihat berbeda dari yang kita lihat sebelumnya.
Ini masalah darurat.
Kita mendadak harus mengadakan pertemuan penting.
Aku harap kau mengerti.
Ibu Lee Hyu Ryong.
Aku ibu Lee Hyun Ryong, namaku Nyonya Shin.
Hyun Ryong adalah anak yang mendapat nilai tinggi menggantikan Ji Kyung.
Aah, kenapa diungkit ?
Karena kondisiku, sebelumnya aku tidak bisa hadir.
- Lain kali ..
- lain kali ...
Kami tidak perlu melihatmu lagi.
- Apa maksudnya ?
- Kenapa ?
- kenapa ?
- Ada masalah ?
Whieumdang bicara apa ?
Hari ini...kau sudah tamat.
Apa maksudmu ?
Seperti kataku.
Lain kali, selaku ibu dari murid, kita tidak perlu saling bertemu lagi.
Kami sudah melihat dokumen sekolah.
Kami menemukan, ada murid yang tidak sesuai kualifikasi.
- Apa ?
- Tidak sesuai klasifikasi ?
Siapa itu ?
Menurut peraturan nomor 12, kita tidak mengijinkan pendaftaran  orang yang sudah menodai kehormatan sekolah.
Dengan melakukan voting suara terbanyak, kita bisa mengeluarkan murid itu.
- Begitu.
- Ada aturan seperti itu ?
Menodai kehormatan sekolah ?
Apa maksudmu ?
Setiap ayah murid adalah pegawai pemerintahan.
Tapi, ayah Lee Hyun Ryong sudah gagal ujian 20 kali.
Kudengar begitu.
- Dia lebih cocok jadi preman.
- Konyol sekali.
Hei, gembel !
Sedang apa ?
Dengan ayah seperti itu, apa yang bisa dia pelajari ?
Ia dapat mengandalkan siapa ?
Apakah ayahnya yang bukan PNS ada hubungannya dengan pendidikannya ?
Tentu saja.
Tentu saja ada !
Kau pikir sekolah ini...adalah tempat yang bisa dimasuki semua orang ?
Ayah kaya yang ternama tidak serta merta menjadi ayah baik.
Apa maksudnya ?
Lalu maksudnya, punya ayah pengangguran bagus ?
Benar sekali.
Ia ayah yang menerima anak-anaknya apa adanya dan membuat mereka tertawa.
Ia tidak perlu melakukan lebih.
Suamiku adalah orang baik dan hangat.
Kau bisa bicara sesukamu.
Tetap saja dia pengangguran.
Apakah sangat penting jika dia PNS ?
Tentu saja.
Selama Zaman Negara-Negara Berperang, filsuf ternama seperti Mookja tidak pernah bekerja untuk pemerintah.
Mereka menjadi contoh bagi orang-orang lemah.
Lalu, ada Do Hyun Myung.
Ia menghabiskan hidupnya menulis buku dan puisi.
Tapi Ia tetap dikenang hingga sekarang.
Augh, pamer sekali.
Lalu kenapa ?
Apakah ayah Hyun Ryong adalah Mookja atau Do Hyun Myung ?
Dari yang kudengar, Ia gagal ujian 20x.
Ia profesional dalam kegagalan.
Profesional dalam kegagalan.
Ayahmu profesional dalam kegagalan ?
Apa katamu ?
- Berandal ! Sedang apa ?
- Hei, ayo pergi.
Ayo pulang. Cepat !
Aku tidak setuju dan juga tidak mengerti.
Siapa yang menciptakan peraturan ini?!
Kelompok ibu-ibu.
Ini adalah buku peraturan yang sudah turun temurun.
Karena sudah dimulai, bagaimana kalau kita lanjutkan ?
Meskipun kau kesulitan mencari uang, kau adalah putri bangsawan.
Kenapa kau berpakaian seadanya, berkeringat dan melakukan kerja kasar seperti orang lain ?
Keterlaluan sekali.
Jika ini bukan menodai kehormatan sekolah, lalu apalagi ?
Aku membuat kertas.
Kertas sangat penting bagi anak-anak dalam belajar.
Buat apa aku malu akan itu?
Kalian meminta mereka mengingat 4 buku dasar dan 3 buku klasik.
Tanpa kertas, bagaimana mereka akan melakukannya ?
Kalian ingin kembali ke masa lalu dan menyuruh mereka membawa-bawa kulit kayu ?
Kulit kayu ? Kulit kayu apa ?
Dulunya orang memakai kulit kayu sebelum ada kertas.
Kau tidak perduli mengenai gelar bangsawan.
Kau melakukan pekerjaan kasar dengan gelandangan.
Aku mengingatkanmu karena kau sudah mempermalukan sekolah !
Kenapa kau angkuh sekali ?!
Seseorang tidak boleh dinilai dari tampilan luarnya saja.
Waktu lalu, aku berpakaian biasa, hari ini aku dengan baju sutra.
Tapi, sifat asliku tidaklah berubah.
Bunga labu mungkin tidak terlihat cantik.
Tapi buahnya dapat digunakan untuk memberi makan banyak keluarga.
Bunga teratai cantik, tapi buahnya hanya sebesar kenari dan kurma.
Ya, ya. Kurma memang enak.
Apa maksudmu ?
Maksudmu kami cantik tapi tidak bisa memberi apapun ?
Tidak masuk akal.
Harus ada orang yang membuat kertas.
Makanya aku melakukannya.
Bagaimana hal itu dianggap mempermalukan sekolah ?
Anu ... apa kau pernah sekolah orasi ?
Kenapa omonganmu banyak sekali ?
Benar
Aku tidak ingin mengungkit ini.
Ah, aku pernah dengar.
Kudengar keluarga Hyun Ryong, terlibat dalam pemberontakan tahun Gi Myo [tahun kelinci]
Tahun kelinci ?!
Ayahmu berhenti bekerja dan pindah ke kampung halamannya.
Ia punya hubungan dengan tahun Gi Myo ?
Lalu, tetanggamu saat ini.
Ia adalah putri pemberontak.
Ratu yang digulingkan, Nyonya Shin.
Bukan begitu ? Ibu Hyun Ryong?
Baju yang kau gunakan saat ini, adalah sutra yang sulit ditemukan di toko.
Dan itu adalah warna Ratu.
- Omo !
- Jadi Ratu yang turun tahta memberikan itu padanya ?
Omo !
Ibu Ji Kyun.
Begitu juga gaun warna serangga yeonji yang kau pakai.
Itu bukan warna yang bisa digunakan semua orang.
Kau lihat warna merah ini ?
Warna Serangga Yeonji.
Aku menamainya itu.
Warna serangga Yeonji ?
Akhirnya kau mengenali aku ?
Seok Soon kau ...
Sekolah ini tempat seperti apa ?
Sudah pada tempatnya merupakan tempat anak-anak pegawai pemerintahan.
Dari sini mereka akan ke Sungkyunkwan.
Lalu mereka akan ke pemerintahan, itulah hidup mereka.
Benar.
Punya keluarga yang berhubungan dengan pengkhianat lebih bermasalah dibandingkan kehormatan.
Ayahku adalah Shin Myung Hwa !
Mustahil.
Ia hanya diselidiki sesaat.
Ia dibebaskan karena tidak bersalah.
Maka, Ia tidak bersalah apa-apa.
- Shin Myung Hwa ...
- Aku ingin pergi ke Geumgangsando
Aku tidak tidur ...
Tetua Shin Myung Hwa.
Saimdang.
Ternyata Saimdang.
Bahkan jika sang ayah melakukan kesalahan ... seharusnya anaknya tidak mengabaikan ayahnya.
Itu tertulis dalam buku Bakti Anak.
Tapi bagaimana mungkin kalian ingin menghukum anakku karena kesalahan orangtuanya ?
Dia pandai sekali bicara.
Bagaimanapun, cerita ini sudah mengotori nama sekolah.
- benar.
- Ini masalah.
Sial sekali kita.
Kita tidak perlu bicara lagi.
Jika voting hari ini mencukupi, sebaiknya kau pergi .
- begitu saja.
- Ya, ayo pungut suara.
- Ya.
Ayo lakukan.
Itu yang terbaik.
Kenapa kau begini ?
Aku akui !
Panahmu lebih cepat daripada punyaku.
- Puas ?
- Ah, ini hanya satu ekor kelinci.
Lain kali, panah Raja akan mendapatkan lebih.
Kemampuan berburu Perdana Mentri bukan untuk ayam, melainkan untuk kelinci.
Tuan ini ..
Kau yang menganjurkan berburu.
Kenapa baru datang ?
LUKISAN RAJAWALI BIASANYA DIGUNAKAN UNTUK MENGUSIR ROH JAHAT
Bukankah ini Rajawali ?
Kata orang bahkan burung gagak punya tenggorokan hitam.
Lee Gyeom sangat pandai melukis.
Ya.
Sapuan kuasnya sangat luar biasa,.
Lihat bulu dan cakar yang tajam itu.
Seolah-olah burung itu hidup.
Seolah-olah Ia terbang langsung masuk kanvas.
Ini hadiah tulusku pada Yang Mulia.
Terimalah.
Aku tidak punya alasan menolak hadiah sebagus ini.
Banyak yang bilang, burung rajawali dapat mengusir roh jahat.
Pada Dinasti Song
istri seorang Jendral dirasuki roh jahat.
Saat Ia melihat lukisan burung rajawali, arwah jahat itu meninggalkan tubuhnya.
Sejak itu, lukisan rajawali digunakan untuk mengusir arwah.
Jika Raja menaruh ini didekatmu ...
maka semua yang tersembunyi dari mata Raja akan perlahan menampakan diri.
Benar. Benar.
Sepertinya begitu.
Tapi ... kenapa burung ini tidak punya mata ?
Matanya masih belum dilukis.
Aku meninggalkannya khusus buat Raja.
- Buatku ?
- Ya
Raja bisa menyelesaikannya.
Ini adalah simbolis, Ia memperhatikan orang-orang dengan mata bak rajawali.
Yang Mulia, lekas lukis matanya.
Harus segera dilukis.
- Benarkah ?
- Ya
Keluar.
- Oh !
- Keluar !
Lucu sekali.
Masuk.
- Siapa itu ?
- Itu aku.
Siapa itu ? Astaga
Keluar
- Bagus !
- ya
- Keluar !
- keluar
Masuk
Semuanya sudah gila.
Bagus. Bagus.
Ya ampun ! 7 lawan 7
Ini seimbang
Kok bisa ?
Siapa mereka ?
Si gendut !
Apa-apaan ini ?
Ulangi lagi.
Karena seimbang maka harus diulangi.
- Ya, baiklah.
- Harus begitu.
Pertama-tama ...
Ayo kita minum teh dulu.
Apa ?
Kalian pasti haus.
Aku punya teh langka dari Dinasti Ming.
Minumlah lebih dulu.
Kenapa mempersulit suasana ?
Mari istirahat
Ayo angkat tangan.
Angkat tangan ?
Whieumdang pandai sekali.
Aku suka !
Jadi, angkat tangan ?
Aku suka.
- Nah, angkat tangan. Mengerti ?
- Ya
Angkat tangan.
Ayo minum teh.
Kau tidak memilihnya masuk, bukan ?
Apa ? Tidak.
Kau bisa kena masalah kau Whieumdang mengincarmu.
Ji Kyun selalu juara satu sebelum Hyun Ryong datang.
Kau lihat sendiri.
Hyun Ryong bukan anak biasa.
Kudengar Ia membantah Whieumdang dan kena tampar.
Ia ditampar 2x ditempat yang sama.
Ditampar ?
Yang Mulia, bukankah di lukisan ini harus ada puisi indah ?
Yang Mulia, tulislah puisi untuk kami.
Ya.
- begitu ?
- Ya, Yang Mulia.
Kertasnya bergelombang.
Mungkin karena terlalu lama di gunung.
Aku harus gunakan lem beberapa lapis untuk menyelesaikan lukisan ini.
Aku tidak bisa melukisnya sekaligus.
aku harus melukisnya ulang sebagai penyelesaian.
Selalu ada perkembangan dalam dunia perdagangan.
Sepertinya kertas ini tidak asli.
Jika ini benar, bisa masalah.
Kalau begitu, waktu kita masih panjang disini.
Ayo kita berburu lagi.
Ya, Yang Mulia.
Kualitasnya bagus sekali.
Apakah bisa jadi sesuatu ?
Warna putih ... tumpahkan bagian putihnya.
Dibagian putih ?
Tumpahkan saja padanya.
Perempuan jahat !
Aduh bagaimana ini ?
Aku meminjam ini dari nyonya disebelah rumah.
Bagaimana ini ?!
Apa ? Kau meminjamnya ?
Kau bersikap sok kaya.
Ternyata pinjaman ?
Sepertinya, anaknya harus keluar juga.
Bagaimana ini ?
Habislah aku.
Permisi ...
Pergi ambil kuas dan tinta.
Lekas.
Kuas?
Kuas ?
Baju itu mau dia apakan ?
Apa itu ?
Malah semakin rusak ?
Ia memegang kuas.
Saimdang ... bagaimana bisa ?
Dia mau apa ?
Dia berlagak bisa melakukannya.
Aku bisa.
Ya, aku bisa.
Ia melukisnya.
Itu tidak bisa dihapus.
Astaga !
Astaga ! Wah !
Saat berburu, harusnya perhatikan punggungmu.
Nyaris saja celaka, Lee Gyeom.
Wah bagus sekali.
Hebatnya
Anggurnya sangat ranum.
Lihat anggur itu.
Dia mikir apa melukis diatas baju ?
Omo ! Tak salah lagi.
Anak jenius dalam seni masih belum hilang.
Dia masih hidup !
Omo ! Kalian saling kenal ?
Tidak, aku hanya dengar rumor.
Kalian terlihat saling kenal.
Ini kalau dijual bisa menghasilkan uang.
- Sungguh ?
- Ya
Mertuaku punya banyak lukisan.
Aku tahu itu.
Ini sudah pasti bisa menghasilkan uang !
Astaga !
- Syukurlah bu.
- Terima kasih
Omong-omong, bukankah Ia lebih baik daripada Whieumdang ?
Jaga omonganmu.
Lihat yang Ia buat
Aigoo, astaga !
Sapuan kuas itu !
Diantara kesalahan dan kecantikan ...
tidak ada batasan.
Jika kau membawa baju ini, maka kau bisa menyelamatkan wajahmu.
Astaga.
Terima kasih. Terima kasih.
Ada yang harus kukatakan pada kalian semua.
Mulai hari ini, Hyun Ryong ...
akan sukarela kukeluarkan dari sekolah.
- Apa ?
- Sukarela ?
Ibu Hyun Ryong.
Kenapa begitu ?
Bukan karena peraturan yang dibuat ibu-ibu.
Kalian lebih perduli pada kekuasaan sang ayah dibandingkan anak kalian.
Kalian bahkan meremehkan orang yang menjadi dasar negara ini.
tempat ini bukan hanya tempat mempelajari masa lalu.
Menurutku, Ia tidak perlu belajar lebih banyak lagi disini.
Maafkan aku atas gangguan selama ini.
Ke-kemana dia ?
Terima kasih banyak.
Apa ? Dia sungguh pergi ?
- Pastinya.
- Tetap saja pongah !
Belum pernah ada yang sukarela meninggalkan sekolah.
Tunggu
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Lihat itu
Sepertinya Lee Gyeom berhutang banyak pada mentri Min.
Babi hutan sebesar itu bisa mati hanya dengan satu panah ?
Apakah kau menggunakan panah beracun ?
Racun dari bunga.
Aku yakin babi hutan itu sudah sekarat.
Yang ingin kau bunuh babi hutan itu ... atau .... aku ?
Lee Gyeom.
Kau tidak pergi sukarela.
Aku mengusirmu.
Ingat itu
Kau dulu menyelamatkan aku di Woonpyeongsa.
Aku selalu ingin berterimakasih padamu.
Meskipun terlambat, terima kasih banyak.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa menjadi istri dari pejabat tinggi.
Tapi hatimu, sudah bukan hatimu yang dulu lagi.
Apa ?
Kau mungkin kupu-kupu cantik dari luar ... tapi di dalam kau tetaplah serangga.
Menjadi pemimpin para ibu di sekolah ini, kau gunakan posisi itu untuk menginjak dan melukai mereka.
Jika peraturan yang kau pegang itu sangat penting, maka teruslah hidup seperti itu.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Tapi perkataanmu kasar.
Yang Mulia, kau sehat-sehat saja ?
Bukankah kau So Se Yang ?
Kau harusnya ada di Dinasti Ming, kenapa disini ?
Utusan dari Dinasti Ming akan segera tiba.
Kau harus segera kembali ke istana.
Utusan ?
Aku tidak punya rencana bertemu utusan.
Apa maksudmu ?
Mereka datang dengan pesan teguran/keluhan.
Apa ? Teguran ?!
Hyun Ryong.
Ibu
Bagaimana ?
Aku bisa tetap sekolah ?
Ayo masuk.
Kenapa sukarela ?
Harusnya ini dibicarakan dulu denganku.
Kenapa kau tidak cerita pada ibumu kalau kau ditampar ?
Ibu sudah cukup lelah.
Aku tidak ingin membuatmu lebih lelah.
Saat mendengar kau ditampar ...
Hati ibumu ini merasa sangat terluka.
Aku sudah tidak apa-apa.
Aku tidak akan berkelahi dengan Ji Kyung lagi.
Tolong, jangan suruh aku pergi.
Bukan cuma itu alasannya.
Hari ini aku melihatmu di kelas.
Kau bertanya banyak sekali pada gurumu.
Kau sungguh bertanya karena tidak tahu ?
Atau kau mau memamerkan pengetahuanmu ?
Tentunya, suasana di sekolah yang paling bermasalah.
Tapi, hatimu juga tidak benar.
Hyun Ryong.
Kau lahir dengan pikiran yang berbeda dengan orang lain.
Orang lain tidak bisa sepertimu.
Kau harus gunakan talenta alamimu dengan cara yang benar.
Jangan remehkan orang lain atau membuat mereka terlihat buruk.
Itu tidak bisa diterima.
Kau harus jadi orang baik sebelum mengasah bakat milikmu.
Ya, aku akan mengingatnya lain kali.
- Tapi ...
- Mulai besok, kau akan ikut denganku membuat kertas
Membuat kertas ?
Ibumu ini akan mengajarkanmu secara langsung!
Ibu !
Belum lama ada utusan datang,
sekarang mereka sudah datang lagi.
Apa-apaan ini?
Dari yang kudengar,
ini mengenai kertas goryeoji.
Goryeoji? Kenapa ?
Sepertinya ada masalah dengan kertas goryeoji yang mereka beli di Joseon.
Masalah dengan goryeoji ?
Kertas buku yang terbuat dari kertas goryeoji Joseon, sudah memudar sebelum mencapai 20 tahun.
Kaisar merasa sangat marah karena ini.
Selalu ada perkembangan dalam dunia perdagangan.
Sepertinya tidak berlaku buat kertas.
Panggil semua pembuat kertas kemari !
Apa kau sebut itu alasan, Min Chi Hyung ?!
Yang Mulia, sepertinya ada salah paham.
Kertas yang dijual di pasar kertas adalah kertas terbaik di Joseon.
Dinasti Ming harusnya tidak ada masalah menggunakan kertasku.
Jika itu kertas terbaik
kenapa ada utusan datang kesini dari jauh ?!
Jika bukan salah paham, maka sudah pasti ... ada konspirasi disini.
Hak menjual kertas di pasar dan besarnya permintaan.
Itu ! Akan lebih jelas setelah para utusan datang.
Jika yang mereka katakan benar, aku tidak akan tinggal diam.
Aku yakin mereka punya rencana lain.
Kalau tidak, kenapa mereka tiba-tiba datang hanya karena masalah kertas ?
Yang Mulia, tolong fokus.
Rencana lain apa ?
Mereka memang utusan mengenai kertas.
Tidak mungkin.
Kabari seluruh 8 kota.
Bawa semua orang yang bisa membuat kertas goryeoji.
Kita harus membuat kertas goryeoji.
Harus cepat dibuat dan suruh mereka pergi.
Aku sudah membawa yang kau minta dan menaruhnya di kuda.
Kali ini kami tambahkan 10 lagi dibandingkan utusan sebelumnya.
Mereka yang pada dasarnya kotor, akan menerima dan menggunakan uang itu.
Jika ada yang tidak suka uang pemberianku, berikan lebih banyak agar mereka tidak bisa menolak.
Orang-orang kotor !
Ayo pergi.
Kau mengejar musuh yang sulit.
Aku tahu.
Hati-hati.
Kalau tidak hati-hati kau akan terluka.
Aku sudah menyiapkan diri.
Saat ini, mereka mungkin sudah bersiap dan akan menuju Taepyunggwan.
Tapi, kali ini ... pembawa pesan dari Dinasti Ming tidak akan mudah tergoda.
Seumur hidup Ia menggunakan kekerasan dan ancaman.
Begitu caranya hidup selama ini.
Jika tidak berhasil, aku akan mencari cara lain.
Jangan membahayakan dirimu.
Dalam hal ini, tidak ada menang dan kalah.
Kedua belah pihak pada akhirnya hancur.
Tidak masalah.
Semua kekuasaan, uang dan pengaruh yang Ia peroleh selama 20 tahun ini ...
Aku tidak akan tinggal diam saja.
Paman ! Nyonya Shin barusan melukis pohon anggur yang luar biasa.
Dia seniman ? Nyonya itu?
Maksudmu, Nyonya Shin yang membuat kertas ?
Benar sekali !
Semua orang berlarian untuk melihat lukisannya.
Kau yakin Saimdang ?
Nyonya Shin pembuat kertas itu ?
Yakin sekali !
Ia melukis pohon anggur yang sangat bagus diatas sebuah gaun.
Ini menjadi omongan di kalangan para istri.
Sekarang, semua orang
di Hanyang tahu dan menggila.
Saat ini ada kumpulan orang di pasar.
Disini!
Dimana lukisan pohon anggur yang luar biasa itu ?
Oh-ho ! Tidak bisa!
Itu sudah terjual !
Coba kulihat.
Kenapa kau sulit sekali ?
- Perlihatkan sebentar.
Hanya satu kali saja.
Kami dari Byikdang
Baik, baik, baik.
Kalau begitu ... sebentar saja.
Baiklah. Sebentar saja !
Kenapa dia sulit sekali ?
Aigoo !
POHON ANGGUR : LUKISAN ASLI SAIMDANG DIATAS SEBUAH GAUN
ia sudah mulai melukis lagi.
Paman, kenapa kau senang sekali ?
Bakatnya hidup kembali.
Nah. Sekarang pergi.
Aku ingin lihat lagi !
ini sudah terjual.
Pada siapa kau menjualnya ?
Aku bayar 2x lipat
Tidak bisa.
3x lipat.
Berikan saja!
Setidaknya bicarakan ini pada pembeli sebelumnya.
Jika aku bisa sudah kulakukan.
Ini sudah dijual dan aku tidak bisa membatalkannya.
Sayang sekali tapi ... sampai disini saja.
- Hei !
- Pergilah.
- Kau keterlaluan !
Malam ini ... aku akan tidur disini.
Sedang apa ?
Berbaringlah.
Ibu
Maafkan aku soal yang tadi.
Ibu juga minta maaf.
Sudah melepaskan tangan Hyun Ryong,
ibu minta maaf sekali.
Hyun Ryong.
Ibumu, pada Hyun Ryong, Seon, Mae Chang, dan Woo...
Aku sayang kalian semua.
Tapi pada Hyun Ryong,
ibu merasa paling bersalah.
Pengetahuanmu banyak.
Ada banyak hal yang ingin kau lakukan.
Tapi ibumu ini hanya mampu melakukan sedikit untukmu.
Ibu merasa bersalah.
Jadi, ibumu ini akan bekerja lebih keras.
Agar Hyun Ryong bisa punya sayap.
Ibumu ini akan berusaha semampu mungkin.
Melakukan yang terbaik.
Kau mau menerima hati ibu ?
Hari ini melelahkan, ya ?
Tidurlah.
Ibu
Nanti aku ...
Aku ingin ibu bisa hidup mewah.
Aku ingin jadi anak ibu yang membanggakan.
Terima kasih.
Tidurlah.
Ya
Omo ! Omo !
Apa ?
Dari luar kau mungkin kupu-kupu yang cantik
tapi di dalam kau masih tetap serangga.
Manusia menyedihkan.
Terbakarlah !
Terbakar !
Akan kubakar semua !
Saimdang.
Lee Gyeom.
Semua bangsawan yang pongah !
Aku akan bunuh kalian semua !
=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
Kau menyebutnya peoni ?
Aku tahu aku datar dari Dinasti Ming karena goryeoji
Kita harus pergi ke Woonpyeongsa.
Kita akan menemukan rahasia goryeoji disana.
Kali ini Rade mengincara "Gumgangsando"
Geumgangsando di galeri Seon adalah palsu.
Aku hanya perlu menginjak kotoran sepertimu.
Sepertinya ini mengelupas.
Sepertinya ada sesuatu disini.
- Lepaskan !
- Bawakan gandum kering dan barley.
Aku akan mengatasinya, agar kau tidak terluka, Direktur.
Besok pukul 10 malam ...
Bertingkah lucu
Aku hantu !
Kabur
[Tertawa]
- Oke, sudah cukup. Cut
Manis sekali !
Kau manis sekali !
- Apa kipasnya dibeginikan ?
- Saat kita syuting, oh waktunya Lee Gyeom masuk.
Tersandung
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=