=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Ooh !
Apa ?
Dari luar kau mungkin kupu-kupu yang cantik
tapi di dalam kau masih tetap serangga.
Manusia menyedihkan.
Terbakar !
Akan kubakar semua !
Saimdang.
Lee Gyeom.
Semua bangsawan yang pongah !
Aku akan bunuh kalian semua !
[Saimdang: Light's Diary]
[Episode 14]
Paman !
Ada peri datang ke Byikdang !
Lihat, lihat itu.
Lihat tariannya.
Bukankah cantik sekali ?
Waah ! Luar biasa.
Kalian tidak akan berhasil.
Kudengar kau wanita misterius yang terkenal di Byikdang.
Semua seniman sangat iri padaku karena bisa bertemu denganmu.
Kau terlalu memuji.
Kenapa ingin bertemu denganku ?
Aku ... ingin mengenal tuan.
SO SE YANG
UTUSAN DINASTI MING
Seperti yang kudengar, Kau bukan orang biasa.
Dinasti Ming itu seperti apa ?
Kudengar disana, jauh lebih besar dibandingkan Joseon.
Aku sangat penasaran.
Dimanapun orang hidup, semuanya sama saja.
Tapi, mereka jauh-jauh ke Joseon hanya demi kertas.
Kenapa negara besar seperti itu bisa sangat picik ?
Apakah Kaisar Dinasti Ming sangat perduli pada kertas ?
Kau pasti sangat tertarik dengan dunia politik.
Tidak usah membahas hal rumit dan minum arak saja.
Aku hanya ingin membantu.
Menjadi utusan ... bukanlah hal mudah.
Bagaimana bisa aku minta tolong pada wanita yang baru kutemui ?
Menjadi teman minum sudah sangat membantuku.
Hari ini ada wanita misterius yang menemuiku.
Namanya Peony hitam.
Dari yang kutebak, Ia ada hubungannya dengan Min Chi Hyung.
Bagaimana dia ada hubungannya dengan Min Chi Hyung ?
Dia tahu aku datang ke Joseon karena kertas goryeoji.
Ah lalu, dia punya bekas luka di tangannya.
Hidup wanita itu pasti tidak mudah.
Polisi
Ini masih jauh dari nilai pajak yang terhutang.
ini berjumlah 3000 lembar.
Kau bisa menjualnya dengan harga 10 nyang.
Meskipun begitu, nilainya tidak akan mencukupi.
Maka, aku ingin meminta waktu tambahan.
Kami tidak bisa apa-apa jika kau tidak bisa membayarnya.
Kami akan menyita tanah, dan rumahmu sesuai janji.
Nyonya akan kami penjara juga.
Kau harus dihukum.
Bisakah berikan aku waktu tambahan ?
Oh-ho ! Kenapa membuat janji kalau kau akan mengingkarinya ?
Tidak bisa.
Kalau kau beri waktu tambahan, kami bisa membayarnya.
Kami hanya perlu waktu.
Jika tidak dibayar tepat waktu,
kami akan menegakan perjanjian.
Ketahui itu. Sekarang lekas pergi.
Kau tidak akan dapat waktu tambahan. Ingat itu.
[Man Deuk]
Kenapa lebih baik daripada punya kami ?
Ini yang dibuat oleh para gelandangan ?
Ya
Kualitas kertasnya semakin hari semakin bagus.
Nyonya, celaka.
Ada pengumuman di pasar.
Apa maksudmu ?
Disuruh membuat kertas ?
Bagi yang bisa membuat kertas goryeoji terbaik, maka posisi kepala pedagang akan menjadi miliknya.
Bahkan bisa mendapat hak ekslusif menjual kertas.
Wah, posisi kepala pedagang berhak mendapatkan beberapa rumah.
Sepertinya ada pengumuman.
"Pengusaha yang dapat memproduksi kertas goryeoji berkualitas"
"bawa kertasmu ke Josiseo di malam hari terakhir kompetisi"
Apa maksudnya ?
Aku juga tidak tahu.
Lalu kenapa pura-pura tahu ?
Jika kita bisa membuat kertas goryeoji bagus, kita bisa hidup dengan lebih baik.
Jadi, kita bisa bayar hutang ?
Bukan cuma hutang.
Seumur hidup kita tidak akan kelaparan lagi.
- Seumur hidup tidak lapar ?
Lalu, kita jadi kaya ?
Lalu, kertas yang kita beli di pedagang waktu itu, bukan kertas goryeoji ?
Bukan, makanya mereka memberi pengumuman ini.
Kakek Pal Bong juga berkata begitu.
Kertas itu sangat berbeda dengan kertas goryeoji yang pernah ada.
Aku yakin, ini kesempatan terakhir yang diberikan langit pada kita.
Kalau begitu, jangan cuma berdiri disini.
Ayo beritahu yang lain.
Semuanya pasti akan bersemangat.
Ayo pergi.
Ayo, nyonya.
Terimalah niat baik kami.
Kau pikir kami ini apa ?!
Kau mau aku dibunuh ?!
Lalu, singkirkan benda-benda itu !
Utusan Kaisar sudah kena amukan karena itu.
Tuan, kau disini ?
Lihat siapa yang datang ?
Kenapa Petugas Ming jauh-jauh kemari ?
Bukankah harusnya kau ada istana saat ini ?
Jika begini terus, kita akan jatuh hati.
Kita sering sekali berpapasan.
Adalah tugasku untuk bertemu dengan utusan Dinasti Ming.
- Lee Gyeom ...
- Aku punya waktu yang berlimpah.
Aku bisa melakukan apapun sesukaku.
Tapi, Petugas Ming harusnya sibuk bekerja.
Harusnya kau di Istana.
Tidak sepatutnya disini.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin menyapa utusan kekaisaran yang baru.
Kau sangat ingin menyapanya dengan baik?
Silahkan masuk.
Ia sudah menunggu kalian sejak lama.
Setelah sarapan, Ia bertanya padaku, kapan kalian akan tiba.
- Aah, dia orangnya ?
- Beliau adalah Tuan Lee Gyeom.
Silahkan masuk.
Silahkan.
Kau punya rencana apalagi ?
Bawakan aku goryeoji otentik dalam 3 hari.
WANG JUNG CHUL : UTUSAN KAISAR
Aku harus pastikan sendiri.
Jika kau tidak bisa ...
Aku tidak punya pilihan lain selain melaporkan pada Kaisar bahwa pihak Joseon telah mempermainkan kami selama ini.
3 Hari ?
Kami perlu memeriksa situasi.
Kami butuh waktu tambahan.
Setidaknya, butuh 10 hari.
5 hari.
Aku hanya beri tambahan waktu karena kau yang meminta.
Setengah bulan.
Hei, Lee Gyeom.
Kau melewati batas.
Setengah bulan ?
Kau pikir omongan Kaisar hanya omong kosong ?
Jika kau tidak bisa memenuhi perintah kaisar, kau juga yang akan kena masalah menanggung amarah kaisar.
Kami harus berhasil agar kau dapat memenuhi tugasmu.
Aku bukan asal bicara saat berkata kami butuh waktu lebih.
Setengah bulan adalah waktu yang cukup.
Sesudah itu, kau akan bisa melihat kertas goryeoji secara langsung.
Semua ini ...
Aku yang akan bertanggung jawab.
Lee Gyeom, kontribusimu sudah berhasil menenangkan hati utusan kaisar.
Kita perlu menyelidiki kondisi dalam setengah bulan.
Maka kita perlu membuat goryeoji sungguhan.
Ini sangat sulit Yang Mulia.
Aku tidak mau dengar itu.
Dengar aku, Lee Gyeom.
Penyelidikan mengenai korupsi kertas goryeoji dan kekuasaan atas kertas goryeoji ada ditanganmu.
Maka, selidiki seluruh kemungkinan korupsi yang terjadi dalam pasar kertas.
Gunakan semua sumber daya yang dibutuhkan.
- Yang Mulia.
Siapapun yang keberatan perlu diselamatkan dari penderitaan mereka.
- Geledah semuanya !
- Ya !
Geledah !
Geledah semua dokumen yang berhubungan dengan goryeoji.
Tangkap siapapun yang berhubungan dengan itu dan bawa mereka ke Uigeumbu.
Toko Kertas - Min Chi Hyung
Berhenti !
Sekarang sudah mulai ada pergerakan.
Ia membuat kipas untuk raja.
Ia mendadak mengajak berburu rajawali, lalu membawa lukisan itu.
Ia mengungkit soal kertas goryeoji.
Ia melibatkan So Se Yang.
Ia melibatkan utusan Dinasti Ming !
Semua ini demi menangkapku !
Kau harus kembali
Singkirkan semua dokumen di toko kertas jojjiseo
- Ya.
- lalu ...
Nyonya Shin.
Temukan dia dan tangkap dia.
Dia adalah umpan untuk menangkap harimau.
Aku mengerti.
- Berangkat.
- Ya
Siapa orang-orang ini ?!
Kami masih punya waktu.
Kami semua dari Uigeumbu
Uigeumbu?
Apalagi yang diinginkan Uigeumbu ?
Tapi, sepertinya mereka disini bukan untuk menangkap kita.
Lalu, kenapa mereka mengepung kita ?
Kami diperintahkan untuk menjaga kalian sampai kalian memproduksi kertas goryeoji.
Hah ? Apa ? Lalu kalian semua mau menjaga kami?
- Benar.
- Aigoo, gila sekali.
Tetap waspada !
Ya !
Wah, ternyata benar.
Nyonya Shin.
Temukan wanita itu dan tangkap dia.
Mereka dari istana.
Ini mustahil dilakukan.
Lee Gyeom sudah bergerak.
Ayo.
Ya
Pergilah duluan.
Ya, nona.
Dia tampan sekali.
Aku melihat pohon anggur itu.
Bagaimana bisa ...
Aku senang sekali.
Aku hanya menggerakan kuas untuk membantu seorang nyonya yang dalam masalah.
Tidak ada maksud lain.
Kalau begitu, aku harus temukan nyonya lain yang bermasalah lagi.
Setelah 20 tahun, kemampuanmu harusnya memudar.
Tapi, setelah melihat anggur yang ranum itu ...
aku merasa sangat senang dan bahagia.
Sekarang hal itu adalah kemewahan bagiku.
Lalu ini ... aku merasa terbebani menerima ini.
Banyak mata yang melihat.
Lain kali tidak akan kuterima lagi.
Wah, bagaimana ini ?
Aku ingin memberi yang lain lagi.
Apa ini ?
Ini dikirim dimasa era Goryeo.
Usianya sekitar 200 atau 300 tahun.
Aku mengirim orang ke Dinasti Ming untuk memperolehnya.
Ta-tapi, bagaimana kau bisa mendapat benda berharga ini ?
Dinasti Ming ingin memperoleh kertas berkualitas lagi.
Tidak ada waktu.
Gunakan itu untuk membuat kertas goryeoji bersama para gelandangan.
- Tapi ...
- Ada kompetisi yang tengah berlangsung.
Seluruh 8 kota akan mengetahuinya.
Tolong, buatlah kertas goryeoji Woonpyeongsa.
Dan diatas salah satu kertas itu ...
lukislah lukisan karyamu.
Aku pamit dulu.
Paman, paman ... paman.
Anak itu kembali lagi.
- Anak ?
- Hyun Ryong.
Sedang apa disini jam begini ?
Bagaimana kalau orang rumahmu mencarimu lagi ? Hmm ?
Jika sukarela keluar, artinya sukarela tidak ke sekolah lagi ?
Benar.
Aku terpaksa sukarela keluar tanpa ada yang menanyakan pendapatku lebih dulu.
Kenapa ?
Karena ibuku.
Dia memutuskan itu sendiri.
Ia bahkan menyuruhku memindahkan kayu bakar seharian hari ini.
Aigoo, bagaimana ini ? Hmm?
Jadi begitu ? Hmm?
Awalnya, aku sedikit marah pada ibu karena Ia memutuskan sendiri.
Sebenarnya, sekolah sangat berbeda dari yang kuharapkan.
Aku merasa sedikit kecewa.
Para ibu-ibu murid, memanggil ibuku datang.
Mereka mengolok-olok ayah dan kakekku.
Aku tidak ingin lagi belajar bersama anak-anak yang punya ibu seperti mereka.
Benar. Jangan dekat-dekat dengan anak-anak begitu !
Kau akan jadi hitam kalau ada di dekat tinta hitam.
Kau akan merusak dirimu jika kau didekat anak-anak seperti itu.
Benar.
Aku marah sekali.
Kenapa ?
Kenapa mendadak marah ?
Aku marah karena ayahku.
Apa maksudmu ?
Belakangan ini, aku merasa ayahku kecil sekali.
Aku membencinya, kasihan padanya.
Perasaanku ... campur aduk.
- Siapa itu ?!
- Bisa tidur ?!
Kau bisa tidur ?!
- " Semakin tinggi seseorang ..."
- Jalan memutar menara 200 kali !
Aku suka jalan kaki.
Jalan kaki.
Fokus ! Semangat !
Hari ini, aku jalan mengelilingi menara.
Besok ...
Halo
Aku ingin makan daging.
Menurutmu dia bagaimana ?
Apa Ia bisa lulus ?
Aku sudah melihat orang belajar untuk ujian selama 20 tahun.
Entahlah ...
Aku bisa tebak hanya dari cara jalan mereka membawa buku.
"Pelajar itu akan masuk level satu. Pelajar itu akan masuk level 2"
"Pelajar itu akan medapat nilai tertinggi !"
Biasanya aku tahu.
Tapi yang satu itu ... aku tidak tahu.
Sepertinya pikirannya sudah hilang dari badan.
Ia minta daging dari kuil.
Aku akan istirahat dulu sebelum melanjutkan.
Mataharinya bagus.
Oh iya ... Fokus ! Semangat !
Fokus ! Semangat !
Siapa ? Aku ?
Kalau malam kau bisa tidur ?
Aku tidak tidur.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Fokus ! Semangat !
Fokus ...
Orang aneh.
Dia kenal aku ?
Orang bisa tidur kalau mengantuk
Kenapa ada polisi di dalam kuil ?
Permisi, disini ada yang bernama Lee Won Soo ?
Dia. Dia orangnya.
- Hei !
- Aaah...
Apakah kau Lee Won soo ?
Aku ? Entah ya ...
Aku datang untuk posisi di pemerintahan Departemen Penerjemahan.
Sepertinya kau ... salah orang.
Bukankah kau Lee Won Soo yang tinggal di Soojinbang ?
Itu memang rumahku ?
Aku Lee Won Soo.
Ah !
Aduh.
Kenapa ...
SURAT PENUNJUKAN KERJA
Duk Soo Lee Gong...
Ini akau ... aku !
Duk Soo Lee Gong Won Soo.
Apa ini ?
Aku disambar petir ?
Aduh kaget.
Sebenarnya, siapa bekingmu ?
Anu ... beking apa ?
Mereka akan memberikan posisi apapun yang kau mau.
Aku belum pernah melihat ini selama 10 tahun aku bekerja.
Aku sudah belajar selama 20 tahun, aku juga belum pernah melihat ini.
Aku kaget !
Omo jantungku berdebar !
Pokoknya selamat buatmu!
Pergilah. Kerja bagus.
Kerja yang keras!
Bagaimana ini bisa terjadi ?
Sayang, istriku !
Sedang apa ?
Ah, ya.
Kita tidak bisa menemukan endapan yang tepat.
Aku frustasi sekali, jadi aku ingin berdoa.
Mungkin aku akan diberi jawaban.
- Begitu ?
- Ya
Kepala biksu di Woonpyeongsa selalu melakukannya tiap subuh.
Ia akan mengambil air pegunungan dan membungkuk.
Di depan Bodhisattva Avalokitesvara.
Lalu Ia akan berkata begini.
"Jawabannya adalah Bodhisattva Avalokitesvara."
Bodhisattva Avalokitesvara?
Ya.
Kudengar itu sudah turun temurun sejak era Goryeo.
Katanya itu adalah seni Budha terkenal.
Ya.
Tampaknya itu bukan datang dari dunia ini.
Sungguh lukisan yang misterius.
Aku memohon pada Kepala biksu untuk bisa melihat lukisan itu.
Ijinkan aku melihat lukisan itu.
Lukisan apa ? Lukisan mana yang kau maksud ?
Lukisan yang biksu gulung dan sembunyikan.
Kau salah lihat.
Tidak ada yang seperti itu.
Jawabannya ada pada Bodhisattva Avalokitesvara?
Kalau begitu, mungkinkah ...
lukisan itu menyimpan petunjuk pembuatan goryeoji ?
Apa ?
Bodhisattva Avalokitesvara ada di Woonpyeongsa.
Ah, tapi ...
itu sudah lama sekali terbakar.
Sebelum tragedi itu terjadi, aku melihat biksu kepala menyimpannya di dalam kuil.
Ooh, kalau begitu ... ada tempat kosong dibawah lantai kuil Gwaneum.
Mungkinkah tersembunyi disana ?
Jika disana, maka tidak akan terbakar.
Jika tersembunyi disana ...
kita harus mengambilnya ... ke Woonpyeongsa.
Siapa tahu.
Kita harus membawa peralatan membuat kertas ke Woonpyeongsa.
- Sekarang?
- Ya
Kita tidak punya banyak waktu.
Kau mau pergi ?
Kita harus pergi ke Gangneun Woonpyeongsa.
Woonpyeongsa, tempat dulu goryeoji dibuat ?
Ya, benar.
Sulit dijelaskan, tapi kami harus kesana.
Jika kami bisa temukan Bodhisattva Avalokitesvara
kita bisa temukan rahasia kertas goryeoji yang tersembunyi.
Benar.
Aku akan pulang untuk bersiap.
Mari bertemu didepan gua saat dini hari untuk pergi.
Ya. Nona.
Hyang.
- Ya, nona.
- Kau urus makanan saat aku pergi.
Ya.
Dia mau kemana?
- Pyeong apa ? Dimana ?
- Minggir.
Ta-da!
Ini adalah surat penunjukan kerja.
Ayah kalian akhirnya bisa mencari nafkah dari negara ini.
- Sungguh ?!
- Benarkah ?!
Tentu saja.
Aku PNS tingkat 7 di Departemen Penerjemahan.
Sebentar.
Untuk perayaan, aku membelikanmu permen dan kue beras.
Makan !
Bagaimana kau bisa membelinya ?
Tidak mungkin kau sudah digaji.
Apa kau menemukan perak di jalan ?
Ehey? Perak apa ?
Sekarang ayahmu tidak perlu belajar lagi.
Aku menjual semua bukuku.
Aku tidak perlu belajar lagi.
Aku muak sekali belajar.
Bukumu dijual ?!
- Ayah, kenapa ?
- Berisik.
Setelah aku digaji, aku akan belikan kalian apa saja.
Iga ! Kalian suka iga, bukan ?
Aku akan belikan iga setiap hari !
Pita ! Aku ingin pita rambut.
Karena kau anak perempuan, langsung minta pita.
Baiklah, aku akan belikan semua pita berwarna di pasar buatmu !
Aah !
Bekerja keraslah agar tidak dipecat.
Aku bisa berdoa dan memohon lagi.
Anak-anak, ibu pulang.
Ibu.
Ayah mendapat pekerjaan di pemerintah.
Ia akan membelikan aku pita semua warna.
Ia menjual bukunya dan membelikan kita kue beras!
Anu, apa-apaan ini ?
Istriku, duduklah.
Anak-anak duduk.
Barusan aku bilang ke anak-anak.
Suamimu sekarang resmi bekerja di Departemen Penerjemahan.
Sebagai PNS.
Departemen Penerjemahan ?
Kenapa mendadak ...
Ini adalah surat penunjukannya.
Ini adalah seragam sutraku.
Dimana kau mendapatkannya ?
Lihat burung ini.
Bagaimana bisa?
Ini burung bangau.
Dengar ... malam sudah larut.
Kalian segera tidur.
Nah, semuanya tidur.
Hari ini hari baik.
Bolehkah kami tidur sama-sama disini?
Aku pura-pura tidak dengar itu.
Seon, cepat kekamar!
Nah, bawa kue beras ini dan kembali ke kamar kalian.
Nah cepat pergi.
Seon, keluar.
Kalian sudah besar.
Sana
Yang paling penting dalam tidur
adalah tidur awal.
Selamat malam.
Cepat tidur !
Aku tidak bisa ikut mencuci dengannya.
Lama sekali ?
Saat istriku masuk, ruangan ini akan terang.
Ia akan malu, karena sudah lama sekali.
Lilinnya harus kutiup.
Sudah masuk ? Sudah selesai ?
Istriku, sudah selesai ?
Belum selesai ?
Aah, aku ini bukan lajang.
Apa ini ?
"Suamiku"
Aku ketiduran ...
Matahari sudah diatas.
Lihat itu!
Aah, aku cuma tidur-tiduran.
Apa ini ?
Suamiku
Aku sangat senang karena kau ditunjuk menjadi PNS.
Kau harus punya intergritas,
rendah hati dan berhati-hati.
Seratus kali tidak cukup sebagai pengingat seorang PNS.
Tolong bina hubungan baik pada sesama kolega.
Jaga anak-anak dengan baik saat aku sedang pergi.
Aku akan pergi ke Woonpyeongsa mengurus hal penting.
Maafkan aku.
RUMAH JUDI
Aku menang !
Liaht ini !
Hah ! Siapa lagi ini ?!
Kau sehat ?
Datang lagi ?
Ikut aku. Berdiri !
Aah, mau kemana ?
Tidak ! Tidak ! Uangku ! Uangku !
Kenapa melakukan ini ?
Bicara saja. Bicara
Bicara ?
Baiklah.
Apa kau bekerja dengan baik melaporkan segalanya yang terjadi di bengkel itu ?
Itu ...
Aku ingin melaporkan pada nyonya.
- Tapi mereka sudah menahanku.
- Makanya itu ...
Apa gunanya menggunakan tangan kalau tidak sesuai dengan hati ?
Maafkan aku nyonya !
Maafkan aku sekali ini !
Dimana Saimdang ?
Ada sesuatu ...
Katanya ada sesuatu lagi ...
Apa itu ?
Mereka kekurangan sesuatu.
Tidak bisa.
Potong kepalanya.
Aah tidak ! Tidak !
Tidak ! Katanya sesuatu tentang kuil.
Aku harus ke Woonpyeongsa di Gangneun.
Mau kemana ? Pyeong apa ? Taepyong ?
Itu, itu ...
Aku cuma dengar kata "pyeong"
Bukpyeong, Taepyeong, sejenis itu ...
Woonpyeong?
Benar. Benar !
Woonpyeong. Woonpyeong.
Benar, Woonpyeong.
Disana ada lukisan bernama Bodhisattva atau sejenisnya.
Kakek bernama Pal Bong pernah membuat kertas disana.
Apa ? Goryoji ?
Ya !
Mereka mau mencari metode rahasianya.
Ini ...
Ayo !
[Daegwallyeong]
Jangan khawatir, pulanglah.
Aku akan atasi Hyun Ryong.
Jika kau ijinkah, aku ingin menjadi sponsor Hyun Ryong.
Tak apa ?
Maafkan aku.
Selama ini ...
Selama ini, bagaimana kau menahan semuanya ?
Jalanilah hidupmu saat ini.
Hiduplah demi gelandangan dan keluargamu.
Meskipun takdir kita tidak sejalan.
Tapi, aku akan tetap berdiri ditempat kau dapat melihatku.
Tolong buatlah kertas goryeoji Woonpyeongsa.
Dan pada kertas itu ...
lukislah lukisan karyamu.
Mereka akan selalu menghalangi aku.
Karena Geumgangsando yang asli tidak boleh sampai terungkap.
Namun, akan kupastikan mereka akan lebih banyak rugi daripada menang.
Mereka akan kembali.
[Joo Mi Ae]
Kau ini berani, atau ceroboh ?
Tidak mudah bagimu untuk datang kemari, Seo Ji Yoon ?
Kau pasti sibuk, jadi aku akan langsung saja.
Geumgangsando yang ada di galeri Sun adalah palsu.
Baiklah. Anggaplah begitu.
Buktinya ?
Kau tidak mungkin masuk sarang harimau dengan tangan kosong.
Kau pasti punya cara untuk keluar hidup-hidup.
Kau pasti tahu hanya ada satu cara agar bisa keluar hidup-hidup.
Geumgangsando yang asli.
"Ji Gook Ga Do Sa..."
Jika kau melihat gambar selanjutnya ...
kau akan temukan buku lama yang tidak dipublikasi
yang menyangkut referensi otentik Geumgangsando.
Buku lama yang tidak dipublikasi ?
Aku hanya bisa berkata sejauh ini.
Direktur masih belum ada dipihakku.
Aku bisa katakan ini dengan pasti.
Aku punya Geumgangsando yang otentik.
begitu juga dengan buku yang dapat membuktikannya.
3 HARI LALU
GALERI SUN
Min Suk, aku tidak punya banyak waktu, jadi singkat saja.
Kami sudah temukan penipuan Galeri Sun.
Semua konspirasi ini dimulai oleh Sun Jin Grup.
Galeri Sun menggunakan dana gelap. Periksa lebih jauh.
Dalam Galeri di departemen keamanan, adalah tempat kerja juniorku.
Aku akan memberitahukan tentang dirimu, hubungi dia.
Jadi, apa maksudmu ?
Sun Jin Grup sengaja menjatuhkan harga saham mereka.
Itu sebabnya perusahaanmu jadi berantakan ?
Mereka jadikan Geumgangsando sebagai jaminan dan mendapatkan dana ilegal senilai 50 miliar won.
Uang tunai itu dapat langsung digunakan.
Geumgangsando ?
Galeri Sun tempat mereka menyimpan dana gelap
Geumgangsando
Geumgangsando yang ada di Galeri Sun adalah palsu.
Kenapa sibuk sekali ?
Nah ...
Bukankah ini 3 kisah pagoda di Joongcho ?
Hmm, ini harusnya menjadi harta nasional kelima, tapi masih belum.
Nah, selanjutnya.
Ini dulu menjadi harta nasional nomor 274, tapi sekarang tidak lagi.
Meriam kerajaan.
Ini hanya benda dari kapal kura-kura jaman invasi Jepang jadi didiskreditkan.
Aah, mereka sungguh tidak punya jiwa seni.
Aah maaf, kau juniorku tapi kau harus menangani ini.
Banyak yang mengawasiku.
Aey, berkat sunbae aku bisa punya dokumen ini.
Jangan khawatir.
Meskipun kita mengungkit soal ini, tetap saja akan seperti melempar dinding dengan telur.
Sunbae, kau tidak tahu pertarungan Daud dan Goliat ?
Lihat saja!
Geumgangsando yang asli akan terbuka oleh batu yang ada di tangan Daud !
Kita hanya perlu membuktikan kalau Geumgangsando yang sekarang itu palsu.
Maka mereka akan menginvestigasi Galeri Sun.
Maka hanya tinggal tunggu waktu sebelum korupsi Grup Sun Jin terungkap.
Hmm.
Aigoo, kok kau bisa imut sekali ?
Profesor.
Ini surat kiriman dari luar negri.
[Min Jung Hak]
Apa ?
Ah, ya.
Aku mendengar rumor aneh.
Rumor aneh ?
Pemalsuan di Museum Metropolitan ...
RADE : PENYIDIK PEMALSUAN SENI
Kali ini Rade sedang mengincar "Geumgangsando"
Keributannya akan sangat besar jika mereka bergerak.
Kita bahkan merekomendasikan itu sebagai harta nasional.
Kita akan diserang.
RADE
Aku datang karena ingin berdiskusi denganmu.
Berapa lama kau butuh waktu untuk mengatasi petisi ?
Ya ?
Berapa lama kau bisa mengatasinya ?
Petisi apa ?
Kau ingin meninggalkan bidang ini sebelum pensiun ?
Maafkan aku.
Aku akan segera atasi.
Jika ada masalah, Profesor Min harus bertanggung jawab.
Ingat itu baik-baik.
Aku mengerti
Professor Min.
Ya?
Jaman sekarang banyak sekali anak muda yang pandai.
Bukan begitu ?
Aku akan pastikan hal ini tidak akan mengusik Direktur.
Akan kuatasi dengan baik.
Pergilah.
Siapa ?
Ah siapa ya ?
Kita pernah bertemu ?
Aku penasihat akademis Seo Ji Yoon,
namaku Min Jung Hak.
Ya. Tapi ... kenapa kemari ?
Ah, silahkan masuk.
Halo
Anu, Profesor ..
Rumahmu nyaman.
Ya, kami ada masalah, jadi sementara ini kami disini.
Aku malu sekali.
Ini kamar dosen Seo Ji Yoon ?
Ah ya...
Sunbae
Apalagi ?
- Profesor ada disini.
- Ya
- Ibu.
- Oh ya. Masuklah.
Kenapa kesini ?
Duduklah.
Katakan kenapa kesini?
Kau mau aku mendongak saat bicara ?
Cepat katakan tujuanmu lalu pergi.
Aku tidak suka kau datang seenaknya tanpa ijin.
Petisi keberatan atas harta nasional telah dimasukan.
Aku tidak perlu mencaritahu siapa orang dibalik semua ini.
Pikirkan saja sesuka hatimu.
Berapa harga tempat ini ?
Uang jaminannya 2 juta won dengan sewa 500,000 won perbulan ?
Tapi anakmu masih masuk sekolah swasta.
Iuran sekolahnya sekitar 20 juta won pertahun.
Ditambah tamasya sekolah dan les privat, pasti butuh tambahan 3 juta won lagi.
Berapa lama kau bisa bertahan ?
Setengah tahun ?
Suamimu sedang melarikan diri karena kejahatan finansial.
Kau tidak tahu kapan penagih hutang akan mengejarmu.
Hanya masalah waktu hingga akhirnya kau menggunakan uang jaminan rumahmu.
Kenapa kau takut ?
Kenapa kau gugup sekali ?
Aku hanya punya 2 juta won uang
jaminan dan 500 ribu won uang sewa.
Lalu kenapa kau kemari dan menakutiku ?
Kau masih saja tidak bisa menutup mulutmu.
Hadapi aku dengan berani kalau kau yakin benar !
Kenapa sebuah petisi sangat penting bagimu ?!
Jika Geumgangsando-mu asli !
Seo Ji Yoon ssi
Sepertinya kau sudah salah paham.
Pertarungan hanya bisa dilakukan jika kekuatan kita sama.
Debu sepertimu jika kuinjak maka akan tamat.
Tamat.
Apa katamu ?!
Nak, dia bicara soal apa ?
Ibu, tenanglah.
Kau bicara apa ?
Apa hebatnya profesor !
Siapa kau !
Dia salah apa sampai kau jauh-jauh kemari dan berkata kasar !
- Ibu, ibu !
- Keluar !
- Ibu !
- Keluar, aku tak perduli kau profesor !
Beraninya !
Sekarang kau sedang tersudut bukan ?
Kau akan akan segera tahu, kalau itu belum cukup.
Apa ?!
Keluar. Keluar !!
Akhirnya kau muncul juga.
Apa ini ?
Kalian berdua hidup bersama seperti kata anak-anak ini ?
"Hwaek Jae Uh Chun Mu So Do Ya."
"Jika kau berdosa melawan surga,
kau tidak berhak minta ampun"
Aku menjadi pengajar di daerah sini.
Bagaimana kalau kapan-kapan kau datang ke kelas kursusku untuk belajar.
Han Sang Hyun.
Kesabaranku ada batasnya.
Awalnya mungkin hanya kesalahan.
Aku ingin percaya bahwa ini kesalahan.
Kau mungkin salah melakukan penilaian kalau Geumgangsando karya Ahnkyung itu asli.
Ini belum terlambat !
Jangan sampai malu atas kesalahanmu !
Ikuti kata hatimu, sebelum melakukan kesalahan lebih jauh !
Jangan melawan kebenaran !
Jangan permalukan sesama profesor !
- Minggir.
- Ya
- Keluar !
Kalian jaga tempat ini.
Saat Seo Ji Yoon keluar rumah, periksa kamarnya.
Ya ?
Aku yakin ada sesuatu disana.
Tapi itu rumahnya ...
Gunakan segala cara agar bisa masuk kamarnya begitu Ia pergi !
Ikuti Seo Ji Yoon apapun yang terjadi.
Dan temukan sesuatu.
- Ya.
- Ya
Jika kalian ... tidak temukan apapun.
Jangan pernah tunjukan wajah kalian didepanku.
Aah, dasar psikopat
Memeriksa rumah ?
Dia menyuruh kita macam-macam.
Aah, terlepas semua.
Eh ?
Kertasnya mengupas.
Oh, Hye Jung !
Hyung, itu Seo Jin sunbae
Tunggu
Sepertinya dia buru-buru
- Ayo ikuti Seo Jin sunbae.
- Hyung !
Profesor menyuruh kita memeriksa kamarnya.
Ada orang dirumahnya. Ayo
Halo
- Aigoo. Halo.
- Ya
Apa dia sedang selingkuh ?
Tapi hyung ... bukankah ini kelab ?
Sepertinya bukan.
Buat apa dia pergi ke kelab ?
Tidak tahu
Hyung, bukankah itu mobil Go Hye Jung ?
Benar.
Sepertinya ada sesuatu.
Sepertinya ini sudah raturan tahun.
Dimana kau mendapatnya ? Siapa pelukisnya ?
Di Italia, aku temukan ini di dinding bersamaan dengan buku harian Soojinbang.
Jangan-jangan, wanita di lukisan ini ... Sa-Saimdang ?!
Apa ini ? Kalian sudah tahu soal ini ?
Wah ! Keterlaluan sekali.
- Coba dibalik.
- Hmm
- Hati-hati.
- Nah ...
Nah, pelan-pelan
Mendadak ini mengelupas.
Sudah pasti ada sesuatu disini.
Dari awal aku sudah mengira lapisannya tebal sekali.
Ini pasti karena sudah lapuk dimakan waktu.
Coba lihat ...
Oh !
Astaga.
Omona !
Omo ini, ini apa ini ?
Ada sesuatu.
Dari yang bisa kita lihat ...
sepertinya lukisan tinta.
Ayo dikupas !
Barley ! Aku perlu barley.
Barley?
Pasti mereka akan keluar.
Kenapa mereka berdua disitu ?
Benar
Yaa, sini.
Selamat datang
Haruskah kita pulang ?
Mereka harus disingkirkan.
Kita tidak bisa menyuruh Hye Jung berjaga semalaman.
Benar juga.
Bahkan jika kita pindah tempat, mereka akan tetap mengikuti.
Kita harus buru-buru mengerjakannya.
Temukan barley.
Barley.
Hyung, mereka mau ke motel ?
Hyung !
Kerja bagus ! Kerja bagus !
Lalu, 2 orang aneh disana dilarang masuk.
Oke, oke ?
Thank you !
Mereka berdua pacaran ?
Dipikir bagaimanapun,
aku yakin mereka pacaran.
Kenapa menelpon terus ?!
Aku ingin melaporkan sesuatu
Aku sedang di klub di daerah Hongdae
Seo Ji Yoon sunbae, Go Hye Jung sunbae dan Sang Hyun sedang bersama
Apa ?!
Lalu Seo Ji Yoon sunbae pergi dari rumah membawa tabung lukisan.
Ia terburu-buru
Tabung lukisan ?
Apalagi ?
Ah barusan mereka ke minimarket membeli camilan, minuman dan barley
Jangan laporan yang seperti itu.
Laporkan kejadian penting !
Tutup ! Aah, sebentar
Barley ?
Ya, barley
Barley?
Barley...
Dasar otak udang !
Barley digunakan untuk memisahkan kertas yang terekat.
Kau tidak tahu hal sepele seperti itu ?!
Awasi tempat itu.
Aku akan segera kesana.
- Sang Hyun.
- Ya?
Bisa berikan aku lembaran plastik ?
Kau ingin mengendalikan kelembaban ?
Ini. Aku beli mesin pelembab.
Oh bagus ! Bagus
Nyalakan.
Berapa lama kita harus menunggu ?
Aaah tunggu sajalah.
Kau membuatku sakit kepala.
Mudah-mudahan berhasil
Nah. Coba lihat
Wah !
Ini, ini ... benar, bukan ?!
Apa yang terjadi ?
Ada sesuatu ?
Geumgangsando karya Ahnkyun.
"Ji Gok Ha Do Jak."
Ini stempel Ahnkyun
=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
Celaka. Profesor Min ada diluar
Ia berusaha mencaritahu kenapa kita disini.
Seo Ji Yoon.
Kami harus membawamu Yang Mulia
Tangkap kriminal itu sekarang juga !
Bodhisattva Avalokitesvara.
Ada sesuatu tertulis dibelakang lukisan itu
Bunuh dia dengan benar
BERAKTING DENGAN PENUH SEMANGAT
Tak apa ?
Ayo ! Ayo
Aku pergi !
Wajah- wajah serius saat memonitor
Aku pikir kalian kekenyangan ternyata baik-baik saja
Ulangi ...
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=