Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Lakukan penyelidikan atas kasus korupsi kertas Goryeo
dan semua tanggung jawab produksi kertas Goryeo akan dipegang oleh Lee Gyeom.
Sita semua dokumen yang berhubungan dengan kertas Goryeo.
Tangkap semua orang yang terlibat dan seret mereka ke Uigeumbu (Kantor Penyidik).
Nyonya Shin. Tangkap dan sekap dia.
Ada pengumuman yang di pasang di pasar.
Itu artinya, jika kita membuat kertas Goryeo yang bagus, masa depan kita akan terjamin.
Kepala biksu di Unpyeongsa mengatakan,
jawabannya ada di Avalokitesvara Guan Yin. (Lukisan Budha Avalokitesvara)
Kalau tidak salah dia Peoni Hitam.
Dia punya bekas luka yang dalam di lengannya.
Pergi kemana Saimdang?
Unpyeong.. Unpyeong. Benar, Unpyeong.
Apa lukisan itu mungkin menyembunyikan petunjuk tentang kertas Goryeo Unpyeongsa?
Maksudku Budha Avalokiteshvara dari Unpyeongsa.
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 15)
Astaga, siapa dia?
Bukankah dia orang  yang kita lihat di pasar?
Dia sangat tampan!
Kamu siapa?
Aku mencari Nyonya Shin.
Sekarang dia tidak ada disini.
Tidak ada disini?
Pergi kemana dia?
Oh-ho!
Dia bertanya kemana perginya!
Kenapa dia berteriak?
Tapi sepertinya mereka bukan orang jahat.
Ada banyak hal yang diperlukan di sini termasuk
kayu Mulberi dan persediaan makanan kami.
Dia pergi ke pasar.
Apa yang harus kita lakukan?
Kapan dia akan kembali?
Entahlah.
Dia akan ada di sini kalau dia sudah tiba di sini.
Bukankah dia orang yang membantu ketika kita terlibat perkelahian di pasar?
Benar.
Kalau begitu beritahu dia kalau Lee Gyeom kemari.
Baiklah.
Dia sangat tampan.
Lihatlah alis hitamnya.
Benar. Dia tampan.
- Tolong sampaikan pesan itu padanya. / - Baik.
Silahkan kembali lagi lain waktu!
Dia pergi untuk membeli persediaan?
Itu yang dikatakannya.
Carilah lokasi dan tempat mana saja yang mungkin di datangi Nyonya Shin.
A-Aku.. sendirian?!
Ah, itu sudah menjadi watak buruknya.
Kenapa aku selalu melakukan semuanya sendirian?
Astaga, mengejutkan saja!
Siapa itu?
Bukankah itu Peoni Hitam?
Benar, Peoni Hitam.
Wah, luar biasa. Dia bahkan menunggang kuda!
(Kuil Jundeung, Pulau Ganghwa)
(Ratu Nam Gwi In, selir Raja Sungjong)
Aku yakin kamu sibuk dengan urusan politik,
tetapi kamu jauh-jauh datang kemari sampai menyeberangi lautan.
Mohon maaf karena saya tidak bisa menemui Yang Mulia lebih cepat.
Aneh.
Kenapa kamu menemui wanita tua ini?
Tubuh dan pikiran Paduka Raja menjadi sangat
lemah dan lelah karena urusan pemerintahan.
Bagaimana jika Yang Mulia Ratu ke istana dan
membantu Paduka Raja menenangkan pikiran?
Aku?
Tapi beliau memiliki Ratu dan selir-selirnya di istana.
Satu-satunya orang yang lebih tua yang dapat membantu
menyembuhkan rasa sakit Paduka hanyalah Yang Mulia Ratu.
Aku tidak tahu apa yang sudah kamu dengar tapi aku hanyalah janda tua.
Selama ini beliau hanya mengasihani
dan menjaga wanita pendosa ini.
Aku hanya merasa bersyukur atas kemurahan hatinya.
Kamu sudah buang-buang waktumu dengan kemari.
Kembalilah ke rumahmu sebelum dermaga nya di tutup.
(Wang Jung-chul, utusan Kaisar Ming)
Wah...
Ini luar biasa.
Lihatlah goresan dan ombaknya!
Kebanyakan Takjokdo isinya orang ang mencuci kaki di sungai atau lembah.
Tapi ini mencuci kaki di lautan?
Benar.
Inilah yang namanya berwawasan luas. aku bisa menikmatinya sendiri.
Saya menyukai pelukis besar, Ma-won (Ma Yuan), dari Dinasti Song.
Untuk ombak ini, saya merujuk ke salah satu lukisan Ma-won (Ma Yuan).
Benarkah?
Aku pun penggemar karya Ma-won (Ma Yuan).
Aku menyukai ketenangan dan keheningan dalam lukisan nya.
Tapi karya ini juga menyenangkan untuk dilihat!
Lee Gyeom.
Sepertinya kita punya banyak kesamaan.
Saya merasa terhormat.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Ku dengar Min Chi-hyung pergi ke Jundeungsa (kuil Jundeung) di pulau Ganghwa.
Bukankah Ratu Nam Gwi In tinggal disana?
Ratu Nam Gwi In?
Maksudmu selir Raja Sungjong?
Apa dia masih hidup?!
Ku dengar dia mengunjungi semua kuil dan keadaannya cukup sehat.
Tapi dia hanya janda tua yang terlupakan.
Bicara apa kamu. Apa kamu tidak tahu siapa itu Ratu Nam?
Mendiang Raja Sungjong, Raja Yeonsangun yang
digulingkan, dan bahkan raja kita sekarang ini.
dia disukai oleh ketiga generasi raja.
Dia bukan wanita biasa.
Tunggu...
Cara Paduka Raja bertindak saat ini
bukankah mirip dengan tindakan Raja Sungjong
ketika Raja Yeonsangun digulingkan 40 tahun silam
dan Raja Jungjong dinobatkan naik tahta?
Dia kebingungan, merasa cemas dan ragu-ragu.
Ratu Nam Gwi In mampu menghibur dan menenangkannya.
Itu sebabnya Ibu Paduka Raja juga menyukai Ratu Nam.
Yang lebih penting lagi,
Kakek Lee Gyeom, Koo Sung-gun dan keluarga Ratu Nam Gwi In
adalah musuh.
Saya harus membawa Yang Mulia Ratu.
Itulah satu-satunya cara agar Paduka Raja dan kerajaan menjadi terlindungi.
Apa kamu yakin itu bukan untuk kepentinganmu sendiri?
Kamu menyebut itu sebagai alasan?!
Jika itu benar,
aku tidak akan membiarkan kejadian ini begitu saja.
Mulai sekarang selidikilah kasus korupsi kertas Goryeo
dan semua tanggung jawab produksi kertas Goryeo akan dipegang oleh Lee Gyeom.
Saya tidak ingin menyangkalnya.
Tapi,
ini juga untuk kepentingan Yang Mulia Ratu.
(Lokasi Unpyeongsa di Gangneung dulu)
- Mungkin di sekitar sini. / - Ya.
Ayo lekas mencarinya.
Di sini.
Ada sesuatu disini.
Disini.
Pasti ada disini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Nyonya?
Aku yakin pasti ada sesuatu disini.
Benar.
Karena kita sudah ada di sini,
kita harus membuat kertas sampel sebelum kita kembali.
Kertasnya mungkin akan sedikit berbeda jika kita mengunakan air yang ada di Unpyeongsa.
Ya, mari kita lakukan.
(Desa Bukpyung, Gangneung)
Aku tidak tahu kemana jalannya.
Nyonya.
Di sana!
Sepertinya mereka mengejar kita.
Berhenti di sana!
Tangkap mereka!
Di sana!
Berhenti di sana!
Kalian, pergi ke sana.
Dan kalian, pergi ke gunung. Kita harus menangkap mereka!
Siapa mereka?
Mereka orang-orang dari kedai kertas Jangwon.
Kedai kertas Jangwon?
Mereka telah mengikuti kalian berdua.
Mari kita pergi kesana.
Ini tempatnya.
Matahari akan segera terbenam.
Ada harimau di gunung ini.
Aku yakin mereka tidak akan bisa mencari kalian lebih lama lagi.
Maaf kami terlambat memperkenalkan diri,
tapi terima kasih telah membantu kami.
Ini aku.
Kamu...
Benar, itu kamu.
Kamu masih hidup.
Kita harus bertemu seperti ini lagi.
Ini dia orangnya.
Orang yang menyelamatkanku ketika aku hampir mati
karena ditusuk di Unpyeongsa (kuil Unpyeong).
Halo!
Astaga! Siapa ini?!
- Apa kamu mengenaliku? / - Kamu terlihat jauh lebih gagah!
Benar.
Aku sekarang pejabat tingkat 7 di Kantor Penterjemah.
Oh, aura mu sangat berkilau...
Mataku silau sekali melihatmu.
Apa kamu lahir dari rahim ibumu dengan mengenakan seragam pejabat itu?
Ah, kamu berlebihan sekali.
Tapi semua orang mengatakan kalau seragam ini cocok untukku.
Banyak pejabat mengunjungi kedai kami.
Dari semua pejabat, kamulah yang paling cocok mengenakan seragam itu.
Benar. Sangat cocok sekali.
Kalau kalian lihat, dari kepala sampai kaki, aku cocok mengenakan seragam ini.
Semua orang mengatakan kalau seragamnya cocok sekali dikenakan olehku.
Haruskah aku berputar untuk kalian sekali lagi?
Apa auraku terlalu menyilaukan kalian?
Yaa.
Aku bisa menjadi pejabat begini
semua itu berkat kalian.
- Apa maksudmu? / - Apa?
Astaga.
Kuas bambu yang tersambar petir.
Bambu?
Apa ini?
Ini kuas terkenal yang terbuat dari bambu yang tersambar petir.
Berapa kemungkinannya pohon bambu tersambar petir?
Kemungkinan pohon bambu tersambar petir...
Satu per 1,8 juta.
Bagus.
Tapi kemungkinan lulus Ujian Negara hanya satu per 1,999.
Apa maksudmu?
Kemungkinan bambu tersambar petir ini bisa
mengalahkan kemungkinan Ujian Negara!
Kalau kamu mengikuti ujian dengan kuas luar biasa ini,
kamu pasti akan lulus.
Dia tertipu lagi.
Semua orang yang baru lulus ujian memiliki ini.
Apa kamu tidak tahu?
Aku belum pernah dengar kalau mereka memiliki ini.
Aku merasakan kekuatan dari kuas ini.
Apa ku bilang!
Kuas ini bukan kuas biasa.
Selamat!
Kamu yang terbaik!
Berhenti di sana!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kalian tahu siapa aku?
Kami akan menangkap Kepala administrasi Min Chi-hyung!
Lee Gyeom.
Tangkap penjahatnya sekarang juga!
Baik!
Yang Mulia Ratu,
saya mohon maaf atas ketidaknyamanan tersebut.
Mohon dimengerti bahwa saya sedang melakukan tugas resmi.
Buka.
Lee Gyeom menggunakan dukungan dari utusan Dinasti Ming
untuk mengguncang negeri.
Yang Mulia Ratu pasti tahu siapa Lee Gyeom. Dia cucu Koo Sung-gun.
Koo Sung-gun, orang yang memutuskan tali kekeluargaan Yang Mulia Ratu.
Apa Yang Mulia Ratu akan membiarkan cucu dari musuh keluarga Yang Mulia Ratu
memanfaatkan kekuasaannya lagi?
Kemana saya bisa mengantarkan Yang Mulia Ratu?
Aku akan pergi ke kediaman pribadiku.
Tutup.
Bagaimana?
Untuk sekarang ini, sebaiknya kita turun.
Tidak masuk akal!
Lima orang tidak bisa menangkap seorang wanita dan seorang pria tua!
Kami akan naik kembali begitu matahari terbit dan menangkap mereka.
Mari kita sudahi.
Maksudmu, hari itu Nyonya berada di Unpyeongsa?
Ya, benar.
Belum lama lalu,
ada bangsawan yang mencariku dan menanyakan apa yang terjadi di hari itu.
Sepertinya benda yang kepala biksu berikan padaku itu
adalah milikmu, Nyonya.
Kepala biksu?
Iya.
Sebentar.
Ini.
Apa kalian datang kemari untuk mencari ini?
Tuan, kamu harus merayakannya di hari yang seperti ini!
Tuan?
Tuan.
Benar.
Tuan ini perlu menyenangkan diri dengan minuman di hari yang seperti ini.
Terima kasih atas kerja keras kalian untuk melayani negeri ini.
- Apa kamu mengenalnya? / - Aku baru pertama kali melihat dia.
Dari biro mana kamu?
Aku petugas dari Biro Keamanan.
Diterjemahkan oleh a p i n g
Hanya mereka yang bekerja untuk urusan bangsa lah yang tahu betapa sulitnya itu.
Aku juga orang yang dibayar dengan pajak bangsa ini.
Meskipun gajinya tidak besar dan pekerjaannya sulit,
kalian cukup pikirkan saja tentang kerajaan dan rakyat--
Apa yang kamu bicarakan?
Kalian bekerja keras siang malam.
Aku tidak akan melupakan kalian semua. Pertahankan kinerja kalian.
- Bibi! / - Ya, Tuan.
Aku akan membayari semua makanan mereka malam ini!
Hari ini hari keberuntungan kami, hm?
Apa kamu ingin memesan daging dan anggur beras lebih banyak?
Daging...?
- Dan anggur beras. / - Dan daging.
Oh, kenapa tidak!
Terima kasih, Tuan.
Baiklah aku mengerti!
Silahkan dinikmati.
- Ada apa? / - Dia akan membayari makanan kita.
Selamat datang! Silahkan duduk.
Apa kalian saling mengenal?
Kami bekerja di kantor yang sama.
Oh, benarkah? Banyak sekali...
Jadi, bagaimana nasi dan sup untuk tuan-tuan ini...?
Oh, tidak, hitung yang ini saja--
Bawakan mereka nasi dan sup!
Cepat bawakan untuk mereka!
Sepertinya ada yang aneh. Ini tidak benar...
Sudah hentikan, jangan memesan lagi. Ini terlalu banyak.
Berhentilah memesan!
Oh, Bibi, apa yang harus ku lakukan untuk mengatasi ini?
Tuan bilang tuan akan membayari makanan dan minuman mereka malam ini!
- Daging-- / - Tapi ini...
Semua petugas keamanan mendengarnya, dan bahkan
petugas dari kota sebelah datang kemari untuk makan!
Sini. Ikut aku. Ini diluar dugaanku!
Ikut aku!
Maksudku,  bukan begitu...
Astaga, apa yang harus aku lakukan...
Sebenarnya, aku belum menerima gaji...
Tuan pelanggan tetap kami!
Tentu saja aku tidak bisa memperlakukanmu dengan kejam.
Aku akan memberikan perlakuan khusus.
Kamu boleh membayarnya nanti.
Aku boleh membayarnya nanti?
Oh, kamu mengizinkanku membayarnya nanti? Terima kasih! Terima kasih!
Tapi... Kamu harus menuliskannya...
(Kwon, selir Lee Won-su di masa depan)
Oh, tentu saja aku akan menuliskannya.
Bawakan kertasnya.
Kamu berbalik-- apa?
Apa yang-- Oh! Oh!
Kertas apa?
Kalau kamu menuliskannya di puring rok ku
aku akan menyimpannya di tempat yang aman
dan aku akan membawanya di hari gajian mu.
Tunggu--
Apa ini dari bagian bawahmu?
Puringmu--
Aromanya-- Oh astaga...
(Budha Avalokiteshvara)
Bagaimana-- Bagaimana ini bisa--
Budha Avalokiteshvara...
Di malam sebelum semua itu terjadi.
Apa ini?
Aku ingin kamu menyimpan ini di tempat yang aman.
Pastikan kamu menyembunyikannya di tempat yang sulit ditemukan.
Aku mengandalkanmu.
Kepala biksu yang memberikannya sendiri?
Iya, beliau sendiri.
Tapi ada tulisan di bagian belakang lukisan itu.
Aku tidak bisa membaca, jadi aku tidak tahu apa artinya...
Apa kejahatanku?
Kamu menyuap utusan Dinasti Ming untuk mendapatkan keuntungan, dan
merusak martabat Paduka Raja dan Negeri Joseon.
Apa itu dianggap suap jika dia tidak pernah menerima suapnya?
Ini catatan interograsi utusan Dinasti Ming.
Disini,
ia mengatakan bahwa ia menerima sejumlah uang suap darimu.
Apa hanya itu yang kamu miliki?
Apa itu kejahatan mengatasnamakan itu untuk bangsa?
Aku hanya melakukan itu semata-mata hanya untuk
kesetiaanku pada Paduka Raja dan Negeri Joseon.
Hyungnim, ini aku Kkeokjeong. Im Kkeokjeong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, sakitnya.
Jadi, apa yang terjadi?
Nyonya Shin sedang menuju ke Unpyeongsa.
Bersama seorang pria tua.
- Unpyeongsa? / - Benar.
Paman!
Sedang apa kamu duduk di tanah?
- Oh! / - Oh!
Paman, aku sudah mencari kemana-mana, tapi aku tidak bisa menemukan Nyonya Shin.
Oh, benar! Aku melihat Peoni Hitam di jalan.
- Peoni Hitam? / - Ya.
Dia menunggangi kuda bersama beberapa pria, dan...
Dia terlihat seperti pendekar wanita!
Kalau tidak salah namanya Peoni Hitam...?
Dia tahu aku kembali dari Dinasti Ming karena masalah kertas Goryeo.
Peoni Hitam... Hwieumdang...
Kalau begitu, apa Hwieumdang mencoba menyusul Saimdang?
Nyonya.
Pasti ada penginapan dalam perjalanan turun.
Kita akan menginap disana.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tidak seharusnya aku diintrogasi seperti ini!
Ini sudah seharian!
Pelankan suaramu.
Baiklah.
Apa yang Perdana Menteri katakan?
(Hong Gye Pil, Menteri Kiri)
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Aku mengatakan padanya kalau kamu tidak bersalah jadi
kita harus segera mengajukan pembebasanmu pada Paduka Raja,
tapi dia menundanya, dan beralasan--
Pergilah sampaikan padanya dan pada perdana menteri kanan...
jika pilarnya runtuh, maka atapnya juga runtuh!
Apa kamu pikir aku akan hancur sendirian seperti ini!
Sebaiknya kamu segera membebaskanku, kalau tidak
kamu akan menerima konsekuensinya dan menderita!
- Terima kasih! / - Selamat tinggal!
Selamat datang! Apa kalian akan menginap untuk semalam?
Selamat datang!
Selamat datang! Oh, rombongan besar!
Kami ingin menginap di sini untuk semalam. Apa kamu punya kamar kosong?
2 nyang per orang per kamar, 5 nyang termasuk makanan.
Tapi aku akan memberikan 4 nyang untukmu hanya untuk hari ini.
Astaga, apa yang kamu lakukan? Pergilah bersihkan kamar!
Mereka membutuhkan kamar! Cepat!
- Jangan memukulku! / - Jangan membantahku!
Kemana saja kamu seharian ini?!
Cepat cucikan piringnya dulu!
Minggir!
Aku akan melahirkan anak laki-laki.
Lancang sekali.
Berani-beraninya budak perempuan ini...
Mulai sekarang, kamu istri sahku.
Entah bagaimana caranya kamu bisa menjadi istri sah dari seorang bangsawan,
tapi dulu kamu memiliki hatti yang baik.
Apa?
Diluar, mungkin kamu kupu-kupu yang anggun, tapi di dalam, kamu masih kepompong.
Menjijikan.
- Unpyeongsa? / - Ya.
Nyonya Shin pergi bersama dengan pria tua yang dulunya membuat kertas.
Begitu Nyonya mendengarnya, Nyonya langsung pergi menyusulnya.
Dia pergi untuk menemukan metode rahasia dalam membuat kertas Goryeo.
Apa kamu sudah mengirim pesan pada Ratu Nam Gwi In?
Sudah, tapi...
Dia menolak bertemu dengan Tuan.
Rubah tua itu...
(Membaca aksara Cina)
Cahaya dari dua kunang-kunang di udara malam,
air mengalir di bawah terang bulan.
Hutan musim gugur yang kaya.
Manusia layaknya seperti emas,
tapi dia akan kembali menjadi tanah putih keesokan hari.
Apa artinya ini?
Jawabannya pasti ada dalam sajak ini...
Nyonya, anginnya sangat dingin, kenapa ada disini?
Aku tidak bisa tidur.
Sepertinya jawabannya ada dalam sajak yang ditulis dibelakang lukisan itu.
Tapi aku tidak bisa memahaminya.
Cahaya dari dua kunang-kunang di udara malam,
air yang mengalir di bawah terang bulan.
Air yang mengalir...
Nyonya...
Dalam perjalanan menuju Unpyeongsa,
ada mata air pegunungan...
Apa mungkin ada kaitannya dengan itu?
Entahlah.
Kita harus mencoba memeriksanya.
Bagaimana kalau kita ke sana saat matahari terbit besok?
Ya, mari kita lakukan.
Kamu siapa?
Kemana perginya wanita dan pria tua itu?
Aku tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Aku mengatakan yang sebenarnya! Aku hanya seorang pria yang menjual jamu!
- Dia belum lama pergi. / - Baik.
Bunuh dia.
Aku yakin ada mata air pegunungan di dekat sini...
Sepertinya sajak ini memiliki arti lain.
Kita harus cepat. Sepertinya kita harus kembali ke Hanyang dengan membawa ini.
Baik, Nyonya.
Aku akan segera kembali setelah melihat-lihat sekali lagi.
Hati-hati.
Nyonya! Nyonya! Nyonya!
Lari! Nyonya! Nyonya!
Di sana!
Berhenti!
Tangkap dia!
Kenapa...
Kenapa kamu melakukan ini?
Serahkan benda yang kamu bawa itu.
Tidak.
Apa kamu ingin mati seperti pria tua itu?
Mau aku menyerahkan benda ini atau tidak,
bukankah kamu tetap akan membunuhku?
Aku akan berbelas kasihan padamu jika kamu berlutut memohon ampun padaku.
Kamu sedang menggali kuburmu sendiri.
Jika kamu ingin mati, aku akan membunuhmu.
Selamat tinggal.
Tuan.
Jangan mendekat!
Jatuhkan pisaumu sekarang juga.
Kenapa?
Seranglah aku seperti harimau marah.
Apa kamu takut...
aku akan melakukan sesuatu pada wanita ini?
Apa pentingnya wanita ini?
Aku akan membiarkanmu hidup jika kamu menjatuhkan pisaumu sekarang juga.
- Atau... / - Atau...
kamu akan melihat dua wanita tewas
tepat di hadapanmu.
Hentikan.
Kenapa? Apa hebatnya dia?
Kenapa!
Kenapa harus dia, bukan aku?
Kenapa! Kenapa?
Hentikan!
Seharusnya kamu tidak perlu bersikap baik padaku waktu itu.
Kamu bahkan memberiku kuas dan memujiku atas kerja kerasku dalam belajar
ditengah-tengah kemiskinan.
Kamu meninggalkanku sendirian di tengah-tengah hutan ketika aku terluka.
Saimdang!
Kamu pergi begitu saja setelah membawanya.
Apa putri pemilik kedai sepertiku pantas ditinggalkan
dihutan dan mati dimangsa oleh hewan liar?
Begitu?
Hentikan.
Hentikan!
Aku akan menjebloskan kalian berdua ke dalam lubang neraka.
Dengan kedua tanganku sendiri!
Aku ingin merusak kehidupan kalian.
Akulah yang meninggalkan catatan dan pitanya
agar mereka melihatnya.
Tidak!
Saimdang! Saimdang!
Pegang tanganku.
Pegang tanganku!
Saimdang!
Pegang tanganku.
Pegang tanganku!
Saimdang!
Cepat!
Apa kamu baik-baik saja?
Sekarang aku...
tidak berutang apa-apa lagi padamu.
Itu profesor Min.
Halo, profesor.
Apa yang terjadi? Apa kalian menemukan sesuatu?
Belum.
Kalian ini kenapa?
Maaf.
Ayo pergi.
Lagi lagi begini.
Ini... benar ini, kan?
Jigokgado...
Cap Ahnkyun.
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa ini..
Ini bagian yang terselamatkan dari api.
Sebenarnya apa yang telah terjadi saat itu?
Lihat ini.
(Membaca aksara Cina)
Bagaikan sungai dan laut menyatu,
Bagaimana bisa hatiku dan hatimu sama dan menyatu?
Kita pernah melihat ini di Buku Harian Sujinbang (Buku Harian Saimdang).
Benar.
Dan kita juga melihat cap yang sama di lukisan potret itu.
Cap biikjo.
Semua bukti ini menunjukkan bahwa Keumkangsando kita asli.
Kenapa kita tidak segera melakukan konferensi pers dan mengumumkan penemuan ini?
Profesor Min tidak akan bisa menyangkalnya.
Kita akan menunjukkan Keumkangsando
bersama dengan Buku Harian Sujinbang kita.
Aku tidak yakin dengan Buku Harian Sujinbang
karena buku itu memiliki banyak sekali kerusakan.
Dan kita juga harus membuktikan bahwa Saimdang
yang menulis buku harian Sujinbang itu.
- Itulah sebabnya kita hanya perlu memulihkan bagian yang rusak-- / - Hye-jung benar.
Kita sudah mencapai titik kritisnya. Kita tidak boleh terburu-buru.
Kita sudah memulihkan sebagian. Tidak baik jika kita menundanya.
Sudah saatnya kita bertindak!
Mari kita selesaikan dulu pekerjaan hari ini.
- Apa kamu bisa mempercepat prosesnya? / - Ya.
Aku akan melakukan yang terbaik--
- Astaga! / - Oppa Sang-hyun, apa yang kamu lakukan disini?
Kamu mengagetkanku saja, kenapa main buka pintu saja!
Apa aku perlu mengetuk pintu sebelum masuk?
- Apa itu? / - Yaa!
Kenapa? Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Astaga, ada apa dengannya?
Diterjemahkan oleh a p i n g
- Kami tidak bisa mengizinkanmu masuk. / - Terutama hari ini.
Lihatlah sekelilingmu. Gayamu sangat norak.
Benar, sangat norak.
Aku akan menuntut kalian.
Mari kita kembali, profesor.
Diam.
Sekarang juga aku harus masuk dan mencari tahu apa yang mereka lakukan.
Bagaimana kalau besok pagi dia menunjukkan temuan mereka?
Orang-orang yang selalu menggonggong sepertimu pantasnya dipanggil Pak Dog.
Pak Dog! Pak Dog!
Pak Dog?
Kalian memanggilku apa?
- Apa kalian tahu siapa aku? / - Mana ku tahu siapa kamu?
- Siapa itu? / - Masuk, masuk.
- Kenapa? / - Dia pria cabul.
Senior! Senior! Ada masalah besar.
- Apa? /  - Diluar, ada profesor Min.
- Apa? / - Astaga.
Dia mencoba menerobos masuk. Dia nekat mencari tahu apa yang kita lakukan.
Dasar bajingan.
Kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan jika profesor Min melihat ini.
Kita harus cepat keluar dari sini.
Tidak mungkin. Ini bahkan belum kering. Kita tidak bisa membawanya keluar.
- Apa yang harus kita lakukan? / - Kalau begitu kita harus mengeringkannya!
Keringkan! Keringkan!
Kali ini apa lagi?
Ya, direktur.
Apa kamu sudah tidak waras?
Saya tidak mengerti apa yang dibicarakan...
Ku dengar kamu menemui suamiku.
Aku bisa merilis buku yang berisikan semua korupsi dan keluhan atas dirimu.
Kamu pikir kamu akan mendapat keuntungan
yang lebih besar dengan memihak suamiku?
Bukan begitu, direktur.
Aku sedang dalam perjalanan untuk pergi ke
Shanghai. Mari kita bicarakan ketika aku kembali.
Direktur..
Kedua pasangan itu membuatku tercekik.
Yaa, jangan diam saja, cari cara!
Aku sudah mencari tahu.
Hari ini hari "Klub Bintang Film"
Itulah sebabnya kita tidak diizinkan masuk
karena semua orang mengenakan kostum.
Bintang film?
Iya.
- Bintang film. / - Bintang film.
Anda tahu pemain film, kan?
Yaa, ibumu meneleponmu. Angkatlah.
Tidak perlu. Dia hanya menelepon untuk merengek.
Kenapa anak nakal ini tidak mengangkat teleponnya lagi?
Wah, dia zombi.
Bagus.
Bokong yang indah.
Dia pasti penunggang kuda.
Permisi.
Kenapa?
Izinkan aku masuk.
Bintang film.
Apa kamu mengenalnya?
Saimdang.
Tentu saja kenal.
Apa ada cara lain untuk mengeringkannya lebih cepat?
Sementara ini, hanya ini yang bisa kita lakukan untuk melestarikannya.
Sudah ku bilang ini memakan banyak waktu.
Semuanya berakhir jika profesor Min masuk kesini. Dia masih belum bisa masuk, kan?
Ada pembatasan usia. Sepertinya mereka tidak akan diizinkan masuk dengan mudahnya.
Kau tidak pernah tahu. Keluar dan periksalah.
- Oke. / - Cepat.
Wah, tempat apa ini?
Sial, ada banyak sekali wanita cantik disini.
Apa yang sedang pria-pria tua itu lakukan disini?
Apa kita kemari untuk bersenang-senang?
Cepat cari mereka!
Baik.
Apa--
Apa? Bagaimana bisa mereka masuk kesini?
Profesor Min disini!
Profesor Min?
Apa ada orang disini?
Dia sudah pergi.
Astaga, aku muak sekali dengannya.
Yaa, katamu dia tidak akan bisa masuk?
Katamu ada batasan usia.
Itu membuatku gila. Bagaimana bisa dia masuk kesini?
Orang itu luar biasa.
Apa yang kamu--
- Ini dia! / - Apa ini?
Profesor! Lihat!
Apa?
Benar kan? Geum Ja.
(Karakter di film "Lady Vengeance")
Ambil ini dan pergilah.
Wah, ada Geum Ja.
Benar-benar mirip.
Sial, dia mengagumkan.
Sudah mulai panas disini.
Aku suka ini!
Tetap fokus!
- Katamu ada tiga. / - Benar.
Dimana si gendut Hye-jung? Cari dia.
Aku akan mencarinya.
- Carikan aku ruangan. / - Baik.
Geum Ja, kau membuat suasana nya panas!
Seo Ji-yoon.
Mari kita bicara.
Kalau aku tidak bisa menjadi profesor setelah aku melakukan ini,
dia bukan manusia!
Bukan! Bukan! Bukan!
Aku akan melakukan apapun untuk menjadi seorang profesor.
Jika perlu, aku akan mencium pantatnya dan menjilat makanannya.
Buatlah tesis yang bagus.
Aku akan berusaha sebaik mungkin dan menulisnya!
Terima kasih!
Apa lukisan Keumkangsando itu...
Apa Anda yakin itu lukisan Ahnkyun yang asli?
Saya tidak yakin.
Menghilanglah dari pandanganku.
Jangan pernah muncul dihadapanku lagi.
Aku akan menghancurkanmu agar kamu tidak bisa
menunjukkan wajahmu lagi dalam industri ini.
Tidak mungkin!
Tidak mungkin! Apa yang harus aku lakukan! Yang benar saja!
Aku membuatkan
doenjang, gochujang,
bahkan kimchi, untuknya di setiap pergantian musim.
Bagaimana bisa dia melakukan ini padaku?
Dengan ini kami menghentikan kontrak dengan dosen Seo ji-yoon.
Aku akan mencabik-cabikmu dengan cara yang sangat menyakitkan.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Saya salah, profesor.
Profesor Min, tamatlah kau.
= Saimdang, Light's Diary =
Aku akan memancung Min Chi-hyung agar tidak ada
yang melakukan sesuatu yang seperti ini lagi.
Yang Baginda Raja perlukan sekarang ini hanyalah kertas Goryeo.
Aku bisa menjalani sisa hidupku bersama dengan kenanganku.
Pasti dia ingin menyakiti Lee Gyeom.
Yang Mulia, situasinya sangat serius.
Apa ada hal lain yang lebih serius dari masalah kertas Goryeo?
Begitu kalian menemukannya, segera bunuh dia.
Saimdang! Saimdang!
Subtitles by OnDemandKorea
- synced and ripped by anyHOW -