Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Sepertinya ada sesuatu yang salah.
Carikan minyak taffy.
Minyak taffy digunakan untuk memisahkan kertas yang menempel!
Ini... benar ini, kan?
Dan kita juga melihat cap yang sama dalam lukisan potret.
Cap biikjo.
Semua bukti ini menunjukkan kalau Keumkangsando kita asli.
Masalah besar! Profesor Min ada diluar.
Apa?!
Dia nekat mencari tahu apa yang kita lakukan.
Ini dia.
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 16)
Kendalikan dirimu.
- Kamu bilang ada tiga orang disini, kan? / - Benar.
Dimana si gendut Hye-jung? Cepat cari dia.
Baik, aku akan mencarinya.
- Carikan aku ruangan sepi. / - Baik.
Seo Ji-yoon.
Mari kita bicara.
Mengagetiku saja!
Nyonya Ko Hye-jung?
Siapa itu?
Apa Anda ada di dalam?
Apa ada orang?
Ada paket untukmu.
Nyonya Ko Hye-jung?!
Ah, Sial.
Apa yang sedang aku lakukan coba disini?
Minumlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada yang tidak pernah aku lakukan selama 10 tahun menjadi pesuruhmu profesor.
Ini yang aku pelajari selama itu.
Bersikap imut saat pesta minum.
Minumlah.
Kenapa kamu kesini?
Apa aku tidak boleh pergi ke kelab bersama teman dan juniorku?
Aku menyuruhmu minum. Kenapa kamu tidak meminumnya?
Apa kamu mempermainkanku?
Keadaan darurat.
Asisten profesor Moon ada diluar ruang gudang.
Apa?
Bersulang.
Keadaan darurat. Asisten profesor Moon ada di luar ruang gudang.
Yaa!
- Sini. / - Apa?
Pergilah ke gudang sekarang juga...
Oke.
Apa yang sedang dia lakukan?
Permisi.
Minggir!
Permisi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cantik sekali!
Ada yang bisa aku bantu?
Dasar pecundang. Berhentilah bergurau.
Apa?
Kamu memanggilku pecundang?
Apa kamu tidak bisa lihat?
Tertulis "Area Terbatas"
Selain petugas dilarang masuk!
Kamu bergaya seperti pelayan dadakan.
Maaf.
Dasar pecundang.
Bu, Sang-hyun menyuruhku kemari.
- Taruh saja diatas meja. / - Baik.
Buka.
Berangkat! Cepat!
Cepat! Berangkat!
Misi berhasil!
Suamiku datang menjemputku jadi aku berhasil keluar dengan membawa lukisannya.
- Sampai ketemu besok di bank. / - Sepertinya kamu sibuk.
Asik.
Seo Ji-yoon.
Aku tidak punya waktu untuk bergurau.
Katakan padaku sebelum kesabaranku hilang.
Katakan apanya?
Apa kamu pikir aku ini mudah untuk ditipu?
Oh, ternyata kalian disini.
Lama tidak bertemu.
Apa pengajuan Keumkangsando sebagai warisan budaya nasional berjalan lancar?
Aku membaca artikelnya.
Han Sang-hyun.
Apa menentang proposal pengajuan warisan budaya nasional belum cukup?
Dan sekarang kamu bahkan melibatkan RADE?
- RADE? / - Kalian cari mati, hm?
Kamu pikir kamu bisa menginjakkan kaki di Universitas Hankuk lagi?
Selama aku masih menjadi kepala fakultas,
kalian tidak akan pernah menjadi profesor.
Astaga Profesor Min.
Bagaimana mungkin orang-orang seperti kami bisa menjadi profesor?
Kita sudah lama tidak bertemu. Mari kita minum bersama.
Aku akan membuat campuran minuman untukmu.
Lagipula kita jarang punya kesempatan begini.
Berhenti minum! Masalah besar.
Profesor Min akan segera keluar.
Masalah besar apa?
Baiklah, biarkan aku luruskan sekali lagi.
Ku dengar kalian membeli minyak taffy hari ini.
Kenapa orang yang pergi ke kelab membutuhkan minyak
taffy untuk memisahkan kertas yang menempel?
Dari yang ku dengar, minyak taffy jika dicampurkan dengan vodka rasanya
akan seperti sampah, jadi kami ingin mencobanya.
Karena hidupku seperti sampah sekarang ini.
Omong kosong.
Ku dengar kamu membawa wadah poster.
Dimana wadah posternya?
Apa di dalamnya?
Aku yakin di dalam wadah poster itu ada lukisan.
Faktanya kamu membutuhkan minyak taffy, berarti itu lukisan tua.
Wah, profesor Min seperti FBI saja!
Dia mendapat gelar profesor secara cuma-cuma.
Dasar...
Dimana si gendut?
Hah?!
Profesor Min!
Apa-apaan?
Maaf. Yaa!
Profesor Min!
Profesor Min?
Ya, kau!
Aku membicarakanmu!
Hentikan!
Kamu tidak mengajariku apa-apa dan kerjaannya hanya menyuruh-nyuruhku!
Maaf profesor. Dia mabuk.
Diam!
Kami ini apa?!
Apa kami ini budak?!
Kenapa kamu terus saja menyuruh kami melakukan hal-hal aneh?
Hentikan!
Cepat bawa dia keluar!
Ya, profesor. Maaf.
Ayo!
Ini jumat malam yang sangat indah. Profesor, selamat tinggal.
Kenapa kamu selalu saja bernyanyi saat mabuk?!
Berhenti disana! Berhenti!
Senior Hye-jung pasti berhasil keluar dengan aman, kan?
Aku merasa jauh lebih lega sekarang.
Ini baru permulaan.
Kerja bagus hari ini.
Senior, pulanglah naik taksi. Aku akan menyetopkannya untukmu.
Kereta bawah tanah dekat dari sini.
- Kalau gitu ayo kita pulang sama-sama! / - Oppa! sedang apa?
Semua orang menunggumu. Cepat masuk ke dalam.
Masuklah. Mereka menunggumu.
Kalau begitu sampai ketemu besok di bank.
Oke.
Sampai ketemu besok!
Oppa, kamu harus bersamaku hari ini.
Awas saja kalau kamu kabur.
Apa kamu sudah makan?
Tunggulah sedikit lebih lama.
Sepertinya kita akan segera menemukan sesuatu.
Jangan sampai sakit atau mati.
Oke?
Dan aku...
tidak akan menceraikanmu.
Aku mencintaimu.
Yang Mulia.
Kita tidak bisa menganggap enteng masalah kertas Goryeo ini.
Di Dinasti Ming,
mereka menghukum pancung utusan yang terlibat dalam masalah ini.
Sebaiknya kita juga jangan hanya menghukum
penanggung jawab Kantor Produksi Kertas saja.
Itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Jadi apa yang ingin kamu usulkan?
Selain membuat kertas Goryeo untuk mempelajari lebih dalam tentang produksi,
kita harus menunjukkan sikap yang ketat mengenai hal ini.
Dan Yang Mulia harus menemukan orang yang bertanggung jawab atas masalah ini
dan memberinya hukuman berat.
Min Chi-hyung adalah sumber dari semua masalah ini.
Kamu menyuap utusan Dinasti Ming, mengambil keuntungan, dan
merusak martabat Paduka Raja dan Negeri Joseon.
Apa dianggap suap jika orang itu menolak suapnya?
Ini catatan interogasi utusan Dinasti Ming.
Ia mengatakan bahwa ia menerima sejumlah uang suap yang besar darimu.
Hanya itu saja yang kamu miliki?
Kamu adalah orang yang bisa mengontrol Kantor Produksi Kertas
selama 20 tahun terakhir.
Dan orang yang mengontrol kedai kertas Jangwon adalah istrimu, Hwieumdang.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Yang Mulia harus mendakwa dan menghukum pancung dia, Yang Mulia.
Memancung Min Chi-hyung?
Apa Paduka Raja akan mendengarkan kita dan memancung Min Chi-hyung?
Semua kekacauan ini disebabkan olehnya.
Aku yakin Yang Mulia tidak akan membiarkannya begitu saja.
Tapi Min Chi-hyung tidak akan tinggal diam.
Dia mengancam kita dengan mengatakan kalau dia tidak akan hancur sendirian!
Itulah sebabnya kita harus bergerak lebih dulu.
Dia bukan tipe orang yang akan diam saja jika dia dibebaskan.
Dia akan menjadi lebih kejam dari sebelumnya
dan mencoba untuk merusak kehidupan kita.
Pikirkan tentang kejadian 20 tahun silam!
Siapa yang membawanya dan memasukkan anak desa
itu ke dalam pemerintahan seperti sekarang ini?
Aku sudah terlalu baik padanya.
Anjing pemburu sudah berubah menjadi harimau dan mencoba memangsa majikannya!
Kita harus mengambil kesempatan ini untuk menyingkirkannya selamanya.
Apa yang sedang Lee Gyeom lakukan? Kenapa dia belum melapor lagi padaku?
Dia sudah meninggalkan ibukota untuk melaksanakan
tugas yang berkaitan dengan Kantor Produksi Kertas.
Panggilkan Kepala Sekretaris Kerajaan kemari.
Aku akan menyampaikan keputusanku mengenai hukuman Min Chi-hyung.
Baik, Yang Mulia.
Jadi,
apa Baginda Raja sudah menyampaikan perintahnya
untuk membebaskanku?
Kenapa kamu berdiri saja disana?
Setelah terdakwa Min Chi-hyung mendapat jabatan dalam pemerintahan,
ia menerima kepercayaan dan cinta dari Yang Mulia Raja.
Tetapi terdakwa menyalahgunakan jabatan dan kekuasaannya
dengan memonopoli pendistribusian dan perdagangan
kertas dan menghancurkan sistem pasar
untuk mengambil keuntungan pribadi.
Kejahatannya sama seriusnya dengan penghianatan penggulingan tahta (kudeta).
Apa yang kamu bicarakan?
Oleh karena itu, Min Chi-hyung akan dihukum pancung sesuai hukum
sebagai contoh bagi semua pejabat lainnya.
Dihukum pancung?
Tidak mungkin. Tidak mungkin Paduka Raja memerintahkan itu!
Tanggal pelaksanaan hukuman pancung akan segera diumumkan.
Tunggu.
Ada yang tidak benar. Tidak mungkin!
Hei!
Apa yang terjadi...?
Tangkap dan bawa dia sekarang juga!
Baik!
Hukuman pancung?
Menghukum pancung aku, Min Chi-hyung?
Tidak mungkin...
Tidak mungkin!
(Jang Shi-oh, pesuruh Min Chi-hyung)
Kamu...
Maaf, Nyonya.
Sepertinya tidak ada kertas Goryeo yang asli di antara ini semua.
Yang Mulia memasuki ruangan.
Aku menghargai semua kerja keras kalian.
Jadi...
Di antara ini semua, apa kamu sudah menemukan kertas Goryeo
berkualitas yang Dinasti Ming inginkan?
Mohon maaf, Yang Mulia, belum...
Belum? Apa maksudmu?
Apa kamu tidak tahu kalau kita hanya punya sisa tujuh hari lagi?
Dimana Lee Gyeom kenapa aku belum melihatnya?
Dia pergi keluar ibukota mencari kertas Goryeo.
Beritahu Lee Gyeom...
Jika dia tidak membawa kertas Goryeo pada utusan
Dinasti Ming sesuai tanggal yang dijanjikan,
bukan hanya Lee Gyeom yang dihukum tapi aku juga akan menghukum mu,
dan siapa saja yang terlibat dalam masalah ini.
Semoga saja Lee Gyeom segera kembali.
Aku juga berharap demikian.
Mari kita lihat lagi.
Tidak bisa.
Tolong tunggu sebentar.
Hmm...
Bagaimana kalau kita naik kuda bersama-sama?
Batas waktu untuk menyerahkan kertas Goryeo sudah dekat.
Kita sudah pergi terlalu lama. Kita harus cepat.
Keluargaku sudah menunggu juga.
Apa tidak apa-apa?
Kamu tidak apa-apa?
Pegangan yang erat.
(Kantor Penterjemah)
Oh, berat sekali...
Brengsek!
Kemana dia? Yaa!
Harusnya dia melihat yang di hadapannya...
Oh, astaga yang benar saja...
Apa yang aku lakukan disini? Kenapa mereka harus memindahkan semua ini...
- (Dalam bahasa Cina) Halo. / - Pekerjaan ini terlalu banyak...
Orang asing...
Aku kemari untuk bertemu guru bahasa Cina.
Apa yang dia katakan?
Apa kamu utusan dari Mongolia?
Hmm, jadi...
Aku kemari untuk memberikan ini pada guru bahasa Cina.
Kamu laki laki apa perempuan?
Apa kamu tidak bisa bicara dalam bahasa Cina?
Berikan aku potongan harga.
Oh, kamu bisa bicara dalam bahasa Cina.
Aku sudah memberimu potongan.
Aku sibuk, bisakah kamu berikan ini padanya?
Oh, benarkah?
Apa ini?
Tidak boleh bicara dalam bahasa Joseon. Apa kamu tidak tahu?
(Dilarang bicara dalam bahasa Joseon. Denda: Setengah nyang.)
Jadi tolong bantu aku. Terima kasih.
Aku tidak melihat ini.
Sejak kapan ini disini?
Kalau aku harus membayar setengah nyang--
Wah. Gajiku habis sudah.
Apa ini?
Mereka bilang jabatan di Kantor Penterjemah salah satu yang paling menguntungkan...
Anak-anak! Ayah datang!
Jjan! Apa kamu tahu apa ini, Hyun-ryong?
- Buku! / - Wah!
Bukankah ini buku novel seni bela diri dari Dinasti Ming?
Benar.
Mereka bilang jabatan di Kantor Penterjemah salah satu yang paling menguntungkan...
Tapi, apa ayah habis minum-minum?
Kok bisa tahu? Aku hanya minum segelas sambil makan.
Dapat uang dari mana?
Ayah tidak meminjam uang, kan?
Ayah tidak boleh menghambur-hamburkan uang
seperti itu. Ayah bahkan belum dapat gaji.
Mae-chang. Ada yang aneh dengan mata ayah.
Aku pusing. Aneh sekali.
Kenapa?
Aku melihat wajah ibumu bukan kamu.
Apa aku se-menakutkan itu?
Dan kekacauan apa ini?
Lihatlah semua pakaian ini. Berantakan sekali.
Dimana Hyang?
Benar. Dia mungkin di bengkel pembuatan kertas.
Rumah tangga ini luar biasa...
Tapi, kapan ibu pulang ke rumah?
Bukankah sudah terlalu lama?
Tapi bukankah itu aneh?
Sebelum ibu pergi, ibu membuatkan banyak sup.
Dan mencuci semua cucian juga.
Seolah-olah tidak akan pernah kembali...
- Tidak akan pernah? / - Tidak akan pernah?
Tidak akan pernah?
Aku merindukan ibuku...
Harusnya kamu menjadi kakak yang baik!
Woo, jangan khawatir, ibumu akan kembali.
Diterjemahkan oleh a p i n g
Tidak ada yang aneh!
Aku ingin tahu apa yang terjadi...
Tidak ada yang terjadi!
Bagaimana jika ibu...
Jika ibu apa?
Sepertinya ibu tidak akan kembali karena ayah.
Istriku...
Dua buah lukisan...
Utusan Dinasti Ming memberiku dua buah lukisan sebagai hadiah...
Jadi mereka ingin aku menyimpan satu dan memberikan yang satunya pada Yeonsangun?
Mereka tahu kalau Yeonsangun sudah lama meninggal.
Dan dia mempermainkanku seperti kucing yang bermain dengan tikus.
Beraninya!
Tinggalkan!
Laksanakan hukuman pancung kepala administrasi Min Chi-hyung besok.
Kalau bukan karena dia, aku tidak akan dipermalukan seperti ini!
Yang Mulia, harap tenanglah.
Siapkan tandu kerajaan.
Aku akan pergi ke Seolleung.
(Seolleung: Makam Raja Sungjong dan Ratu Jeonghyeon)
(Hari peringatan meninggalnya Ratu Jeonghyeon, ibu Raja Jungjong)
(Ratu Nam Gwi In, selir Raja Sungjong)
Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia, apa kabarmu baik?
Aku pikir Anda tidak akan kemari tahun ini
karena aku tidak mendengar kabar apapun sejak Anda meninggalkan istana.
Bagaimana bisa Yang Mulia mengatakan hal itu.
Meski aku meninggalkan istana,
aku tidak pernah melupakan Raja Sungjong dan Ratu Jeonghyeon.
Ku dengar Kaisar Ming mengajukan permintaan yang konyol.
Aku ingin memulangkan utusan Kaisar Ming secepat mungkin...
Setelah mengetahui dia masih tinggal di Joseon, aku tidak pernah bisa tenang.
Pejabat Ming yang menerima suap dari pejabat Joseon dihukum pancung.
Jadi, sesuai hukum yang berlaku,
aku memerintahkan untuk menghukum pancung pejabat korup Min Chi-hyung.
(Tempat Pelaksanaan Hukuman Mati Kantor Penyidik)
Jika dia bersalah, dia harus dihukum.
Tapi Yang Mulia, apa kamu ingat?
Ketika kamu menjadi Raja, ada sesuatu yang aku sampaikan.
Tentu saja aku ingat.
Tahta merupakan tempat yang paling berbahaya di dunia.
Sama seperti berjalan pada seutas tali.
Aku juga mengatakan...
Jika kamu meletakkan kekuatanmu pada satu titik,
Yang Mulia Ratu, maaf atas ketidaknyamanan tersebut.
Mohon dimengerti bahwa saya tengah melaksanakan tugas.
Apa Yang Mulia Ratu hanya akan duduk diam menyaksikan Lee Gyeom
cucu dari Koo Sung-gun memanfaatkan kekuasaannya lagi?
Jika kamu meletakkan kekuatanmu pada satu titik,
tahtamu akan kehilangan kestabilan.
Kekuatan dinding istana tidak ada bedanya dengan kekuatan dinding benteng.
Bukan hanya batu-batu besar saja yang membentuk dinding yang kuat.
Kamu membutuhkan batu-batu besar dan batu-batu kecil yang disusun dengan tepat
agar dindingmu menjadi kuat.
Mengisi jabatan pemerintahan dengan orang-orang yang setia
tidak akan membuat tahta stabil.
Kamu harus membuat orang-orang yang setia dan tidak setia bersaing
untuk menjadikan tahta Raja lebih kuat.
Mau itu orang-orang yang setia maupun yang tidak setia,
kenapa kamu membuang kartumu dengan begitu cepat?
Berhenti!
(Kandang kuda Yangpyeong, dekat Dumulmeori)
Selamat menikmati!
Ya, tunggu sebentar.
Mari kita beristirahat.
Ayo turun.
Kenapa kamu tidak makan?
Sepertinya kuda itu sudah selesai makan juga.
Kita sudah selesai beristirahat, jadi sekarang ayo kita pergi.
Kita tidak punya banyak waktu.
Kamu harus makan dan mengisi energimu
agar kamu bisa membuat kertas Goryeo dan membantu para tunawisma.
Makanlah.
Teh ini dikirim dari Dinasti Ming.
Aromanya kuat, jadi bisa untuk menenangkan pikiran.
Aku tidak akan pernah lupa kalau Yang Mulia telah menyelamatkanku.
Kemampuanmu sendirilah yang menyelamatkan hidupmu.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kamu hampir tidak bisa hidup.
Kamu harus membuat alasan agar bisa terus bertahan hidup.
Satu-satunya cara untukmu bisa bertahan hidup.
adalah dengan menjadi orang yang sangat diperlukan bagi Baginda Raja.
Yang Baginda Raja perlukan saat ini hanyalah kertas Goryeo.
Tehmu semakin dingin.
Tuan!
Apa yang terjadi?
Lee Gyeom ada di Unpyeongsa.
Lee Gyeom?
Ya.
Ketika kami hampir mendapatkan catatan rahasia kertas Goryeo,
ia menyergap dan menghabisi kami...
Catatan rahasia kertas Goryeo... Apa yang dilakukan Hwieumdang?
Bagaimana dengan Jang Shi-oh?
Di mana Lee Gyeom sekarang?
Sepertinya dia sedang menuju ke Hanyang sekarang.
Bersama Nyonya Shin.
(So Se-yang: Utusan Joseon untuk Dinasti Ming)
Min Chi-hyung membawa pasukan pengawal pribadi?
Yang Mulia, saya yakin dia ingin menyakiti Lee Gyeom.
Aku memerintahkan Lee Gyeom untuk membuat kertas Goryeo.
Itu sebabnya aku memberinya tanggung jawab penuh.
Sedang apa dan dimana dia?
Yang Mulia, kita harus mengirim pasukan pengawal istana.
Ini situasi genting.
Genting? Mengirim pasukan pengawal istana?
Apa sekarang ini ada hal yang lebih genting dari kertas Goryeo?
Yang Mulia.
Istriku...
Astaga, aku tidak bisa tidur dari kepala sampai kaki.
Aku harus melihat ini sekali lagi. Mari kita lihat sekali lagi.
Aku harus melihatnya.
Baiklah.
Suamiku.
Aku sangat senang kamu bisa menjadi pejabat pemerintahan.
Meskipun aku pergi...
Pergi?
Pergi? Istriku pergi?
Kenapa dia menulis hal yang seperti ini?
Tolong jaga anak-anak.
Jaga anak-anak?
Istriku pergi, dan aku harus menjaga anak-anak?
Ayah yang menjaga anak-anak?
Apa yang harus aku lakukan tanpa istriku?
Won-su! Apa yang sedang kamu pikirkan?
Jangan memikirkan hal-hal yang mengerikan.
Tidak. Tidak akan pernah terjadi.
Permisi!
Tuan, apa yang kamu lakukan disini?
Kamu diamlah. Permisi.
Istriku. Apa kamu sudah mendengar kabar dari istriku?
Tidak, belum.
Astaga, belum? Apa yang harus aku lakukan?
Sepertinya itu suami dari Nyonya.
Dan kamu, Hyang!
Bisa-bisanya kamu mengabaikan pekerjaan rumah dan berada disini!
Nyonya menyuruhku untuk tetap tinggal disini dan membantu membuat kertas.
Apa perlu kamu meneriaki ku di depan banyak orang...?
Jadi, apa kamu sudah mendengar kabar dari istriku?
Bagaimana kami bisa tahu... Kamu saja yang suaminya tidak tahu.
Astaga, dia menghilang. Dia menghilang.
Jangan terlalu khawatir. Aku yakin dia akan kembali dengan aman dan selamat.
Dia bilang dia pergi ke Gangneung untuk urusan kertas,
dan sejak saat itu aku belum juga mendengar kabar apapun.
Pasti terjadi sesuatu padanya. Sesuatu yang besar!
Dan kamu! Berhentilah meneriaki ku.
Kamu--
Istriku!
Dia sepertinya orang baik, tapi dia sedikit aneh, ya?
Semuanya, jangan terlalu bersedih, mari kita kembali fokus bekerja!
Aku bertanya-tanya mau kemanakah sepasang
mantan kekasih ini pergi terburu-buru.
Bagaimana kamu bisa keluar dari penjara?
Aku senang sekali bisa bertemu denganmu lagi.
Hampir saja aku tidak bisa kembali dari gerbang neraka.
Berkat dirimu.
Ketika berburu harimau, kamu harus memastikan harimau itu terbunuh.
Kamu tidak boleh meninggalkannya dalam keadaan cedera.
Harimau?
Kamu hanyalah seonggok anjing liar.
Sepertinya dia hanya menginginkan lukisan Budha Avalokitesvara. Kita berikan saja.
Bukan itu yang dia inginkan.
Kamu benar.
Mundur.
Aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Tidak.
Tidak!
Ikuti mereka.
Saimdang.
Saimdang!
Bangunlah. Bangun.
Apa yang harus aku lakukan!
Diterjemahkan oleh a p i n g
Pasti terjadi sesuatu padanya!
Jadi istrimu lari dari rumah tujuh hari lalu?
Dia tidak lari dari rumah. Dia pergi untuk urusan pekerjaan.
Menurut aturan yang berlaku, kamu baru bisa melaporkan orang
hilang setelah menunggunya selama satu bulan.
Tidak masuk akal.
Seringnya orang yang dilaporkan
hilang benar-benar meninggalkan rumah atas kemauan mereka sendiri.
Dia tidak lari dari rumah. Dia hilang.
Istriku...
Selama ini dia sudah banyak menderita.
Dan akhirnya sekarang aku mendapat pekerjaan dan
ingin memberikan hidup yang nyaman untuknya.
Tapi dia menghilang.
Istriku...
Maaf, tapi tadi kamu mengatakan kamu akhirnya mendapatkan pekerjaan...
Memangnya sudah berapa lama kamu menganggur?
Sekitar dua puluh satu tahun.
Dia melarikan diri.
Tidak, dia tidak melarikan diri.
Istriku orang yang baik dan bijaksana.
Kalau begitu, apa baru-baru ini kamu meminjam uang
atau memindahtangankan asetmu?
Oh.
Aku habis kehilangan rumah Sujinbang, warisan dari keluarga istriku.
Benar, dia melarikan diri!
Aku bilang dia tidak melarikan diri!
Aku mohon.
Mungkin saja dia pingsan dan terbaring di pegunungan.
Kami baru bisa memulai pencarian setelah kami menerima laporan orang hilang.
Apa yang sedang terjadi disini?
Oh?
Kamu orang yang mentraktir kami waktu itu.
Dia orang yang membayari makanan dan minuman kita di kedai Nyonya Kwon.
Kamu yang bekerja di Kantor Penterjemah, bukan?
Aku tidak tahu.
Sepertinya bukan.
Itu aku!
Benar, dia orangnya!
Oh, kenapa mereka ini? Senang rasanya aku telah mentraktir mereka minuman.
Baguslah.
- Cari mereka! / - Temukan mereka!
Cari disana!
Apa yang kalian lakukan?
Begitu menemukannya,
bunuh mereka.
Mereka harus dibunuh!!
Baik!
Kamu kehilangan banyak darah.
Kita harus menghentikan pendarahannya.
Ini akan sedikit sakit.
Demam... Demam mu sangat tinggi.
Tunggu disini sebentar.
Jangan pergi.
- Istriku! / - Nyonya, dimana Anda?
Astaga. Apa kamu baik-baik saja?
Kamu yakin ini jalan yang benar? Sepertinya ini bukan jalan yang benar.
Ini berdasarkan intuisiku setelah menjadi petugas keamanan selama 30 tahun.
Ini disebut hutan angin.
Pria dan wanita biasanya datang kesini untuk bermesraan--
Yang benar saja! Aku bilang bukan begitu!
Dia pergi untuk urusan pekerjaan!
Aku baik-baik saja.
Aku pernah bermimpi ini.
Kita berlari mengitari ladang,
membuat cat warna,
dan melukis.
Aku bermimpi itu 20 tahun silam.
Seolah-olah itu baru terjadi kemarin.
Aku bisa bertahan menjalani sisa hidupku
dengan memegang kenangan itu.
Kamu harus menyimpan energimu.
Ketika kita menunggangi kuda bersama-sama,
rasanya seperti aku sedang bermimpi lagi.
Kamu pernah menjadi gadis pemberani yang melompati dinding rumah...
hanya untuk melihat Keumkangsando.
Kalau saja aku bisa melihat...
lukisanmu lagi...
Kalau saja aku bisa melihatnya...
itu saja sudah cukup bagiku.
Kamu akan bisa melewati ini semua.
Karena...
kamu orang yang kuat.
Kamu membutuhkan batu-batu besar dan batu-batu kecil yang disusun dengan tepat
agar dindingmu menjadi kuat.
Kamu harus membuat orang-orang yang setia dan tidak setia bersaing
untuk menjadikan tahta Raja lebih kuat.
Sekarang, kamulah...
orang yang paling aku sukai.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Yang Mulia.
kita harus mengirim pasukan pengawal istana.
Ini situasi genting.
Apa ada orang diluar?
Di sana.
Ada semacam gua.
- Ayo! / - Baik.
Istriku, dimana kamu?
Tolong aku! Tolong pegang aku!
Hati-hati.
Nyonya Shin! Dimana Anda?
Istriku!
Istriku, dimana kamu?
- Istriku! / - Nyonya!
Istriku!
Apa?
Siapa kalian?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Berdirilah di depanku!
Siapa kalian?
Bakar mereka! Bakar mereka!
Serang!
Berhenti!
Ku dengar banyak perampok yang muncul di pegunungan Hanyang.
Ternyata itu kalian!
Bukankah itu So Se-yang?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Siapa mereka?
Mereka... Mereka pergi begitu saja.
Ada apa?
Kita akan hidup!
Benar! Kita selamat!
Apa di antara kalian ada yang melihat seorang wanita dan seorang cendekia yang gagah?
Kalau cendekia yang gagah aku tidak tahu.
Aku sedang mencari istriku.
Cari di semua tempat!
Baik!
Istriku, kamu dimana?
Terima kasih.
Apa kamu sudah merasa lebih baik?
Terluka seperti ini...
sepertinya tidak begitu buruk.
Kapan lagi aku bisa dirawat dengan sangat baik olehmu?
Jangan bergerak.
Istriku!
Nyonya! Dimana Anda?
Istriku, kamu dimana?
Istriku!
Ibu Sun!
Dimana kamu?
Istriku, dimana kamu?
Ibunya Sun!
Istriku!
Nyonya!
Dimana Anda?
Ibu Sun!
Itu ayah dari anak-anakku.
Dia bersama petugas keamanan.
Min Chi-hyung pasti sudah pergi.
Pergilah lebih dulu.
Tidak. Sekarang ini--
Kalau aku keluar bersama mu, suamiku akan melihat kalau aku bersama mu.
Tapi tetap saja...
Dimana Anda?
Istriku!
Cepat pergilah.
Cepat.
Ibu Sun!
Istriku. Dimana kamu?
Saimdang!!
Saimdang!!!
Aku pernah bermimpi ini.
Kita berlari mengitari ladang,
membuat cat warna,
dan melukis.
Aku bermimipi itu 20 tahun silam.
Seolah-olah itu baru terjadi kemarin.
Aku bisa bertahan menjalani sisa hidupku
dengan memegang kenangan itu.
= Saimdang, Light's Diary =
Bagiku sekarang ini, satu-satunya orang yang setia
padaku hanyalah orang yang membuat kertas Goryeo.
Tolong jangan bunuh aku.
Satu-satunya cara agar kamu bisa tetap hidup hanyalah
dengan membuat kertas Goryeo sebelum mereka.
Ini cukup bagus.
Sepertinya kita masih punya kesempatan.
Saimdang tidak akan pernah bisa menyerahkan kertas Goryeo nya.
Aku bilang hentikan dia bagaimanapun caranya agar dia tidak bisa menyerahkannya.
Api!
Terima kasih untuk segalanya.
(Lupa dialognya)
Inilah yang biasanya aku lakukan.
(Mong-ryong berakting dengan sekuat tenaga)
= Saimdang, Light's Diary =
synced and ripped by anyHOW
Subtitles by OnDemandKorea