Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Apa artinya wanita ini bagimu?!
Tidak!
Sekarang aku tidak berutang apa-apa lagi padamu.
Dimana Lee Gyeom sekarang?
Tunggu sebentar.
Jangan pergi.
Begitu kalian menemukannya, bunuh mereka.
Sepertinya ada gua disana.
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 17)
Istriku!
Nyonya Shin!
Di mana kau?
Itu ayah dari anak-anakku.
Dia bersama petugas keamanan,
sepertinya Min Chi-hyung sudah pergi.
Pergilah duluan.
Tidak, sekarang--
Jika kita keluar bersama, kamu akan berada dalam kesulitan.
Tapi tetap saja...
Cepat pergilah.
Cepat.
Istriku!
Di mana kau? Katakan sesuatu!
Nyonya Shin!
Bukankah itu Nyonya Shin?
Astaga, siapa itu?!
Istriku!
Apa yang terjadi padamu?
Apa kamu baik-baik saja?!
Istriku!
Lihat dirimu!
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Tubuhmu membeku. Tunggu.
Tunggu...
Sini.
Mari pergi.
Mari kita pulang.
Para petugas ini teman-temanku.
Mereka menghentikan pekerjaannya dan langsung bergegas kemari.
- Dia melebih-lebihkannya. / - Dia berbohong.
Lee Gyeom!
Apa kamu baik-baik saja?!
Nyonya.
Alasan kenapa aku bertahan hidup disaat yang lain tewas terbunuh
dan hidup bertahun-tahun
sepertinya untuk bertemu dengan Nyonya...
dan memberikanmu...
lukisan Budha Avalokitesvara.
Cari tahulah rahasia
dan buatlah
kertas Goryeo Unpyeongsa...
Aku berdoa agar kau bisa pergi ke tempat yang lebih baik.
Nyonya.
Apa itu?
Ini rahasia untuk membuat kertas Goryeo.
Rahasia untuk membuat kertas Goryeo?
Aku tidak begitu tahu banyak,
tapi aku yakin rahasia untuk membuat kertas Goryeo ada di sini.
Itu artinya, kita bisa membuat kertas Goryeo jika kita bisa memecahkan ini?
Tunggu istriku.
Siapa itu kakek Pal-bong?
Lalu, rahasia kertas Goryeo Unpyeongsa, apa maksudnya itu?
Maaf suamiku.
Jika kamu pulang dan menungguku,
aku akan menjelaskannya nanti padamu.
Sekarang aku sedang tidak punya waktu.
Istriku!
Astaga! Yang benar saja!
Apa Yang Mulia memanggilku?
Apa kamu terluka?
Iya.
Hampir saja saya bertemu Raja neraka bukannya bertemu Yang Mulia.
Tapi berkat Yang Mulia, saya bisa kembali dengan selamat.
Yang Mulia,
sudah jelas bahwa Min Chi-hyung melakukan kejahatan.
Bagaimana bisa Yang Mulia membebaskannya?
Apa yang terjadi dengan kertas Goryeo?
Yang Mulia,
tolong berikan perintah untuk menangkap Min Chi-hyung kembali. Dia harus--
Aku menanyakan apa yang terjadi dengan kertas Goryeo.
Aku yakin kamu tidak lupa batas waktu kontesnya tinggal 5 hari lagi.
Apapun yang terjadi, saya akan menyerahkannya pada utusan Dinasti Ming di hari kontes.
Yang Mulia,
saya tahu masalah kertas Goryeo adalah masalah yang mendesak,
tapi menghukum Min Chi-hyung jauh lebih mendesak.
Min Chi-hyung, dia--
Akulah yang akan menentukan mana yang lebih mendesak atau tidak.
Lee Gyeom, kamu hanya perlu melaksanakan perintah tanpa melakukan kesalahan.
Hal yang sama berlaku untuk Min Chi-hyung juga.
Joseon akan runtuh jika Yang Mulia tidak menghukumnya!
Tolong tangkap Min Chi-hyung dan--
Tahtaku bisa terancam bahkan sebelum Joseon runtuh!
Yang Mulia...
Alasanku membebaskan Min Chi-hyung adalah karena dia bisa membuat kertas.
Hanya mereka
yang bisa membuat kertaslah yang lebih penting bagiku sekarang ini.
Tidak peduli seberapa besar kejahatan yang telah Min Chi-hyung buat,
jika dia bisa membuat kertas Goryeo yang bagus, aku akan mengampuni semuanya!
Yang Mulia, kepala administrasi Min Chi-hyung sudah tiba.
Izinkan dia masuk.
Apa Yang Mulia memanggilku?
Min Chi-hyung.
Hukumanmu hanya ditunda.
Diterjemahkan oleh a p i n g
Bukan diampuni.
Ingatlah.
Baik, Yang Mulia.
Aku pesanku pada Lee Gyeom dan Min Chi-hyung.
Kita lihat siapa pelayanku yang setia menjelang kontes 5 hari lagi.
Barang siapa yang membuat kertas Goryeo, dialah pelayanku yang setia.
Jika kalian mencampur adukkan perasaan pribadi selama waktu genting ini,
aku akan menganggapnya sebagai bentuk pemberontakan terhadapku,
dan itu tidak akan dianggap remeh.
Paham?
Saya akan mengingatnya, Yang Mulia.
Lee Gyeom, kenapa kamu tidak menjawab?
Saya akan mengingatnya.
Bagaimana bisa Paduka melakukan itu?
Paduka menyuruhku untuk menyelidiki dan menghentikan Min Chi-hyung!
Dan sekarang Paduka membebaskannya dan ingin mengampuninya?!
Apa itu masuk akal?
Lee Gyeom.
Ada banyak telinga yang bisa mendengar di istana.
Pelankan suaramu.
Apa kamu tidak tahu?
Yang Mulia selalu bertindak seperti itu selama memerintah.
Apa maksudmu?
Paduka selalu membuat keputusan berubaj-ubah.
Paduka tidak pernah berpikir dua kali dan mengabaikan keputusan sebelumnya.
Jo Gwang-jo dan Kim Ahn-ro, semuanya ditinggalkan seperti itu.
Tapi ini berbeda!
Min Chi-hyung hanya orang biasa yang tidak ada
hubungannya dengan politik atau pendidikan!
Bagaimana bisa Paduka melindungi orang yang seperti tu?!
Seorang Raja selalu mendengar hal yang berbeda
dari telinga kiri dan telinga kanannya sekaligus.
Ketika kedua suaranya sama, Paduka tidak bisa mendengar apa-apa.
Tapi jika suara satunya lebih keras,
suara itu akan menjadi sangat menjengkelkan.
Suaramu sangat keras.
Lee Gyeom.
Waspadalah terhadap Ratu Nam Gwi In.
Mengisi pemerintahan dengan orang-orang yang setia saja
tidak akan membuat tahta stabil.
Kamu harus membuat orang-orang yang setia dan yang tidak setia bersaing
untuk menjadikan posisi raja menjadi lebih kuat.
Dia membisikkan suaranya dengan suara yang paling tenang,
tapi dia akan memberikan dampak besar.
(Membaca aksara Cina)
Nyonya!
Sepertinya suamimu sudah pergi.
Dia bahkan tidak sarapan.
- Jangan melakukan hal yang menjijikan! / - Dasar jalang!
Apa di pergelangan tanganmu terbuat dari emas?!
Iya. Memangnya kenapa?
Apa?!
Kenapa wanita kedai sepertimu berani jual mahal?
Kamu lebih memilih mati daripada tertangkap olehku?
Baiklah! Bunuhlah aku!
Dasar jalang!
Hentikan.
Jaga perkataanmu!
Siapa kau?
Ada apa?
Tuan.
"Tuan"?
Kemari.
Aku bilang kemari!
Bisa-bisanya seorang pria melakukan hal ini pada wanita yang lemah!
Apa kamu suami dari wanita ini?!
Bagaimana bisa kalian berkata begitu!
Bukan begitu.
Tapi pria tidak boleh melecehkan wanita seperti ini!
Lupakan!
Jika kamu tidak ada hubungan dengannya, pergilah!
Aku akan memukulimu sekarang juga!
Permisi!
Kemarilah bajingan!
(Membaca aksara Cina)
Cahaya dari dua kunang-kunang di udara malam...
Air yang mengalir di bawah terang bulan...
Puisi apa yang ibu gumamkan tadi?
Kedengarannya sangat aneh.
Bait-baitnya sangat tidak cocok, dan tidak memiliki rima.
Dan itu bukan puisi panjang.
Apa ibu yakin itu puisi?
Itu dia.
Ini puisi yang aneh.
(Lee Hyun-ryong, putra kedua Saimdang)
Anak-anak, segera habiskan sarapan kalian dan hari ini bantulah ibu di bengkel kertas.
- Apa? / - Lagi?
Makanlah dulu sebelum pergi.
Aku belum makan apapun hari ini
karena aku sibuk menyajikan makanan untuk yang lain.
Aku melakukan ini untuk mencari nafkah dan untuk bisa makan.
Makanlah.
Lezat.
Ini lezat!
- Benarkah? / - Ya.
Bumbunya pas.
Apa yang sedang kamu lakukan...
Hwieumdang...
Apa yang terjadi padamu?
Peoni Hitam...
Tuan!
Astaga!
Semuanya, tolong tinggalkan kami.
Aku bilang, tinggalkan kami!
Aku minta maaf.
Masuklah.
Tuan.
Beraninya kau!
Apa ini?
Tuan...
Peoni Hitam yang mengguncang hati para seniman di Biikdang...
Jadi cerita di balik Peoni Hitam itu
adalah ini?
Kenapa kau melakukan itu!
Apa yang menghalangi penilaianmu?!
Apa yang membuatmu kehilangan inderamu?
Tolong jangan bunuh aku.
Kau...
milikku.
Akulah yang memutuskan...
apakah kau mati...
atau hidup.
Tidak da bait dan tidak ada rima.
Dan bukan puisi panjang.
Jika bukan puisi,
lantas apa ini?
Rima...
(Membaca aksara Cina)
Harusnya ada aksara "kayu" disana.
Tapi ini sebaliknya...
Aku juga berpikir kalau itu aneh.
(Membaca aksara Cina)
Seharusnya ada aksara "kayu" disana,
tapi aksara ditengahnya adalah "jarang".
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, aku hanya memeriksa apa yang sedang bengkel kertas lakukan...
mengingat kontes sudah dihadapan mata.
Tolong tahan, agak sedikit sakit.
Bagaimana dengan luka di lenganmu?
Sudah lebih baikan sekarang.
Apa kamu baik baik saja?
Oh, guru!
Hai, Hyun-ryong.
Apa kabar?
- Apa kabarmu baik? / - Ya.
Bagaimana kalau kita ke Biikdang bersama-sama?
Katamu ini memecahkan puisi itu hal yang paling mendesak sekarang ini...
Benar. Bu...
di Biikdang ada banyak buku, jadi kauh lebih baik kita pergi kesana.
Aku akan membantu juga.
Makin banyak yang membantu makin bagus.
Kamu bisa mendapat bantuan dari para seniman disana juga.
Benar bu, ayo kita pergi ke Biikdang.
Bukankah ini pertemuan dari para cendekia terbaik?
Kalian peserta pertemuan Yongdu, cendekia terbaik di kota ini.
Bagaimana bisa tidak ada satupun dari kalian tidak bisa memecahkan puisi?
Di jembatan desa Bukpyung,
kamu berani berdiri didepan kuda ku dan menghadangku.
Aku suka mata
yang berapi-api penuh ambisi dan kemarahan.
Apa sekarang...
kamu sudah tidak menyukainya lagi?
Ambisi dan kemarahan itu...
hanya dimiliki Hwieumdang, istri pejabat tinggi.
Tidak ada ruang bagi putri pemilik kedai rendahan untuk balas dendam.
Lukisan yang kamu cari berada di tanganku.
Itu berisikan metode rahasia pembuatan kertas Goryeo.
Satu-satunya cara agar kamu bisa bertahan hidup...
adalah dengan mencari tahu rahasia metode pembuatan kertas Goryeo,
dan membuat kertas Goryeo sebelum mereka.
Jika kamu menginginkannya...
Aku akan menjadi boneka untukmu.
Sama seperti yang telah ku lakukan selama ini.
Apa yang kalian lakukan!
Aku harus memecahkannya.
Oh, kamu kembali lagi!
Dia anak ajaib.
Ini, tulislah.
Biarku lihat.
Benar..
Bagus.
Ini artinya "pohon".
Ya, "pohon".
Ini hanya ada lima baris, ini bahkan bukan puisi lima rima...
- Puisi yang aneh. / - Aku setuju.
Aku belum pernah melihat puisi dengan susunan yang seperti ini.
Maaf, tapi bisakah kalian memberiku kumpulan puisi Hyegang?
Ada kemungkinan kalau puisi itu tidak memiliki susunan.
Banyak puisi lama merupakan puisi-puisi bebas, jadi
coba lihatlah puisi-puisi sebelum pemerintahan Kaisar Wu Qi.
Baiklah.
Petugas dari Kementrian Pertahanan sudah tiba.
Mereka bertugas langsung di sana.
Mereka membuat sandi militer,  jadi
aku yakin dia memiliki keterampilan untuk memecahkan puisi juga.
Susunannya...
Apa mungkin kita terlalu fokus pada susunan puisinya?
Bisa jadi.
Kita terlalu fokus pada susunannya.
Bagaimana jika ini merujuk pada hal lain selain puisi?
Bagaimana kalau kita memisahkan kata perkata?
Kita harus mulai lagi dari hal termudah.
Ya, mungkin kita sudah melihat ini dari sudut pandang yang sulit.
Benar, kita pisahkan kata per kata! Benar.
Kita tidak kepikiran hal itu!
Kita sudah terlalu menganggapnya sulit.
Baiklah, pisahkan kata perkata...
Seharusnya tidak terlalu sulit.
Benarkah?
(Membaca aksara Cina)
Ada "matahari" dan "bulan" juga di sini.
Sepertinya lima elemen alam semesta semuanya ada disini.
Ada semuanya kecuali "kayu".
Bukankah aneh kalau "kayu" tidak ada?
Ibu!
Aku menulis ini!
Ya.
Ibu, dua pohon membentuk hutan!
Ya, dua pohon membentuk hutan...
Dua pohon...
Pohon...
Ini artinya bukan hutan. Ini artinya dua pohon.
Sepertinya itu ada hubungannya dengan bahan pembuatan kertas.
Dari lima elemen dalam puisi ini,
jika ditambahkan "orang" pada "kayu," "bumi," "matahari", dan "emas,"
itu akan membentuk aksara ini,
yang artinya mulberi (murbei).
Semua orang tahu untuk membuat kertas kita memerlukan pohon murbei.
Selain pohon murbei...
Pasti ada jenis pohon lain.
Jenis pohon lain?
Jika sisa elemennya digabungkan, jenis pohon apa itu?
Tidak ada aksara seperti itu.
Tunggu...
Jika ada dua pohon, maka ada dua daun.
(Membaca aksara Cina)
Cahaya dari dua kunang-kunang di udara malam...
Ada "dua"
Tambahkan "dua" pada "bulan," "api," dan "air"
Wisteria! Benar! Wisteria!
Semuanya, dengar.
Kita harus mendapatkan kayu pohon wisteria sesegera mungkin.
Kita harus mendapatkan kayu pohon wisteria terbaik
dan menambahkannya ke campuran ini.
- Mengerti? / - Baik!
Nyonya! Jadi ini kayu pohon wisteria yang membuat kita kebingungan?!
Benar.
Kita tidak punya waktu, jadi lekaslah bekerja!
Jadi rahasianya adalah kayu pohon wisteria?
Kayu pohon wisteria?
Kayu pohon wisteria...
Kamu yakin kamu mencampurnya dengan kayu pohon wisteria terbaik?
Ya, Nyonya.
Kayu pohon wisteria! Kayu pohon wisteria!
Kayu pohon wisteria lah rahasianya!
Ini wisteria...
Ini dia campuran kayu pohon wisteria!
Jadi kita hanya perlu mencampur kayu pohon murbei dan kayu pohon wisteria?
Tidak dicantumkan perbandingan pencampurannya...
jadi kita harus menemukan perbandingan campuran terbaik, dan itu akan menjadi
metode rahasia yang sebenarnya dari pembuatan kertas Goryeo.
Mulai sekarang kita harus menemukan perbandingannya.
Bahan utamanya kayu pohon murbei. Sepertinya
kayu pohon wisterianya seperti garam.
Jadi kita tidak boleh mencampurnya terlalu banyak atau terlalu sedikit.
Astaga. Kontesnya sudah di depan mata...
Maka dari itu, kita harus mencobanya berulang-ulang.
Entah berapa kali kita harus mengulangnya,
jadi kita harus terus membuat banyak campuran.
- Kita tidak punya waktu. / - Baik, Nyonya.
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Aku langsung berlari kemari begitu aku tahu rahasianya adalah kayu pohon wisteria!
Tapi ternyata Anda sudah tahu...
Tolong jangan bunuh aku...
Nyonya Shin tidak akan pernah bisa...
menyerahkan kertas Goryeo nya.
Apa?
Maksudku, lakukan apa saja untuk menghentikannya.
Lakukan apa saja yang kamu bisa.
Apa ini?
Ini laporan tindak korupsi di dalam pemerintahan
yang Paduka Raja perintahkan padaku untuk menyelidikinya.
Menurut laporan rahasia ini,
pejabat pemerintahan ini, selama 20 tahun terakhir,
telah menerima suap dari seorang yang korup.
Seorang yang korup?
Kepala Administrasi Min Chi-hyung.
Hampir semua pejabat pemerintahan menerima suap darinya.
Yang lebih tragisnya lagi adalah
orang-orang yang menerima suap adalah pejabat utama pemerintahan.
Karena itulah,
aku berencana menemui Paduka dan memberikan laporan ini besok.
Lee Gyeom...
Tapi...
aku juga berpikir kalau hukuman bukanlah jawabannya.
Nyonya! Ini campurannya.
(Kertas tes Goryeo, Campuran 11)
(Kertas tes Goryeo, Campuran 24)
(Kertas tes Goryeo, Campuran 31)
Semoga saja kali ini kita bisa mendapatkan campuran yang tepat.
Berapa kali kita sudah melakukan ini?
Lebih dari 80 kali, sepertinya.
Oh, tenanglah.
Mirip...
Tunggu...
- Kita berhasil. / - Apa?
Sepertinya kita berhasil. Kita berpeluang menang.
Berkilau dan bersinar... Ini bagus sekali.
Oh, kita menderita hanya untuk ini!
Jangan sentuh, tanganmu kotor!
Nyonya, apa kita sudah membuat kertas Goryeo?
Ya, Benar!
A.. Api! Api!
Pergi sekarang.
Para peserta, silahkan serahkan kertas Goryeo kalian!
(Hari kontes kertas Goryeo)
Kedai Kertas Jangwon!
Sampai sekarang, tidak ada Nyonya Shin
diantara peserta kontes yang menyerahkan kertas mereka.
Kerja bagus.
Aku yang membereskannya.
Semoga masalah kertas ini bisa segera teratasi
agar kita bisa fokus untuk meningkatkan kualitas hidup rakyat.
Benar.
Bagaimana bisa kalian bicara seolah-olah
ini tidak ada hubungannya dengan kalian?
Tidak ada yang tahu pembantaian apa yang akan terjadi di pemerintahan
setelah kontes ini berakhir.
Apa!
Dasar tikus menjijikan
Apa yang kalian lakukan di sini?
Hari ini hari kontes kertas Goryeo! Cepat!
Oh, hari ini!
Setelah memeriksa kertas sampel di babak pertama,
kami telah memilih total 10 kedai kertas,
salah satunya mengundurkan diri,
dan salah satunya lagi menyerah karena tidak bisa memenuhi jumlah pasokan.
Oleh karena itu, total peserta kontes yang tersisa hari ini
ada delapan kedai kertas.
Astaga, cepat masuk! Apa lagi yang kalian tunggu?
Kertas yang kalian serahkan ke Kantor Produksi Kertas
akan digunakan untuk Babad Dinasti Joseon.
(Babad: Teks sejarah)
Astaga.
Itu artinya kertasnya harus bertahan selama ribuan tahun.
Kertasnya harus kuat dan kokoh.
Tidak termakan waktu.
Sekarang, mari kita mulai Kontes Kertas Goryeo nya.
Kedai Kertas Yein, tidak lulus.
- Kedai Kertas Sungshim, tidak lulus. / - Oh, tidak.
Kedai Kertas Jeonjo, lulus.
Babak berikutnya adalah pengujian daya tahan dan
kualitas kertas dengan menggunakan ukiran blok kayu diatasnya.
Tulisannya sangat bersih.
Kertas yang bagus.
Tidak kusangka kontes ini ternyata memakan
waktu yang cukup lama. Apa kalian tidak bosan?
Tidak, Yang Mulia.
Saya sangat tertarik pada budaya Joseon.
Saya kemari untuk melihat langsung kontesnya dengan kedua mataku sendiri.
Terima kasih sudah berkata begitu.
Kami yakin hari ini kami bisa menemukan kertas Goryeo kualitas terbaik,
jadi jangan cemaskan apa-apa dan nikmatilah.
Ya, saya menantikannya.
Setelah tes ukiran blok kayu, kami sudah mencapai tahap akhir pengujian.
Setelah merundingkannya, kami memilih dua kedai sebagai peserta akhir kontes.
Kepala Kedai Kertas Jangwon, silahkan maju.
Kepala Kedai Kertas Yangyoo juga, silahkan maju.
Kepala Kedai Kertas Yangyoo, silahkan maju.
Saya datang.
Apa.. Bagaimana dia bisa menyelesaikannya...
Aku yakin kami sudah membakar semua kertas-kertasnya. Apa yang terjadi?
Saya Kepala Kedai kertas Yangyoo.
Saimdang...
Bagaimana... Bagaimana bisa dia sampai kemari...
Keumkangsando...
(Lokasi konstruksi cabang kedua Galeri Seon)
Kamu terlalu banyak bicara.
Apa yang membuatmu sangat sibuk akhir-akhir ini?
Kenapa kamu kemari di jam segini?
Aku suamimu. Apa aku perlu alasan untuk menemui istriku?
Apa kamu sibuk menghamburkan jutaan won pada Keumkangsando palsu?
Siapa bilang itu palsu?
Keumkangsando ku warisan budaya nasional.
Aku punya telinga juga, tahu.
- Meski itu benar-- / - Diam!
Lebih baik kamu tetap bertahan dengan pernyataanmu, oke?
Kamu sudah menghamburkan uangmu. Meski itu palsu, kamu tetap saja menganggapnya asli.
- Aku bilang ini asli! / - Dasar bodoh--
Jangan pernah berpikir kalau kamu bisa bersikap seenaknya padaku hanya karena ini.
Aku tahu persis apa yang aku lakukan.
Aku menyimpan daftar pencucian uang gelapmu
sampai dengan yang kamu lakukan pada perusahaan R-tech yang kamu hancurkan.
Wanita ini!
Para investor saham yang bangkrut karena manipulasi harga sahammu
akan datang mencekikmu.
Semua itu akan terjadi setelah aku membongkar rekeningmu.
Diam! Apa kamu sudah tidak waras?
Satu hal yang bisa aku katakan dengan pasti
bahwa aku memiliki Keumkangsando asli dan
buku antik yang dapat membuktikan keasliannya.
Kenapa kamu membawa ini padaku?
Galeri Seon harus mempertunjukkan Keumkangsando yang asli.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Meski kehilangan jutaan won, aku ingin kamu mengakui kesalahanmu.
Katakan bahwa itu palsu dan di saat yang sama
pertunjukkanlah yang asli di hadapan publik.
Akan ada keributan sementara waktu.
Tetapi pada akhirnya kamu akan dipuji atas keberanianmu mempertunjukkan yang asli.
Dengan mengakuisisi lukisan Ahnkyun yang asli, reputasi galerimu akan naik.
Ini bukan kekalahan dalam permainan.
(Agunan Pinjaman: diajukan oleh Min Jung-hak)
Dia sedang mencoba mendaftarkan Keumkangsando
palsu sebagai warisan budaya nasional.
Begitu mereka tahu Keumkangsando yang diagunkan untuk pinjaman ilegal itu palsu,
hanya tinggal menunggu waktu saja kasus Galeri Seon dan Grup Seonjin mengemuka.
(Permohonan pinjaman)
Apa ini buku rekening yang asli?
Oke, aku menemukannya!
Ya, direktur.
Batalkan iklan untuk Pameran Keumkangsando.
Diterjemahkan oleh a p i n g
Dasar bajingan! Kurang ajar!
Berapa banyak keuntungan yang kamu buat sebagai
perantara dalam kesepakatan Keumkangsando palsu?
Aku tidak mengerti apa yang dibicarakan...
Katakan padaku berapa banyak keuntungan yang kamu buat?
Dasar licik!
Astaga, andai saja aku bisa menguburnya di gunung.
Boleh aku bertanya kenapa Anda memanaggilku?
Kenapa aku memanggilmu?
Aku ini pebisnis.
Itu artinya aku tidak pernah membuat kesepakatan yang merugikanku.
Aku akan senang selama kamu bisa memberiku lebih banyak uang daripada
kamu membuat kesepakatan demi Keumkangsando palsu.
Aku menuliskan sertifikat keasliannya untukmu.
Anda menerima puluhan miliar won dalam bentuk pinjaman.
Sepertinya itu bukan kesepakatan yang buruk.
Dasar brengsek!
Kamu tahu..
ada banyak seniman tua lainnya selain Ahnkyun.
Kim Hong-do, Jeongsun...
Siapa lagi?
Oh, Jang Seung-up.
Aku pikir ini semacam strategi manajemen untuk
mendapatkan pinjaman dari lukisan-lukisan tua.
Pertama kali memang sulit.
Setelahnya akan menjadi lebih mudah.
Bukan begitu?
Wah. luar biasa.
Ketika Seo Ji-yoon pergi, masuklah ke kamar tidurnya.
Apa?
Pasti ada sesuatu di kamarnya.
- Aku tidak melihat apa-apa. / - Apa maksudnya disini?
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo pergi. Ini terlalu berbahaya.
- Tunggu. / - Kenapa?
Yaa. Keum Kang San Do.
Benar kan?
Benar. Keumkangsando.
Sudah berapa lama kam bekerja padaku, Dosen Seo?
Aku menjadi Asdos selama 3 tahun, menjadi master dan Ph.D selama 7 tahun.
Aku menyia-nyiakan 10 tahun hidupku di bawahmu.
Aku akan mempertanggungjawabkan waktu-waktu itu.
Lelucon apa yang sedang kamu rencanakan kali ini?
Kenapa kamu sangat curiga padaku?
Semua itu dari pengalaman.
Aku belajar banyak hal yang mengerikan selama bekerja denganmu.
Baiklah, sepertinya aku tidak bisa menyalahkanmu.
Siapa yang tidak tahu?
Kamu sudah banyak menderita selama ini.
Itu membuka mataku juga.
Aku sering bertanya-tanya apakah aku terlalu keras pada orang yang berbakat sepertimu.
Dasar bajingan tengik!
Aku akan mencarikanmu posisi di Departemen Pendidikan.
Bagaimana?
Apa kamu perlu merekam percakapan penawaran
posisi di Departemen Pendidikan itu padaku?
Apa yang ingin kamu dengar dariku?
Mari kita rekam besama-sama.
Sudah kumatikan.
Berhentilah berkata omong kosong. Katakan langsung ke intinya.
Aku ingin bicara dari hati ke hati denganmu.
Seo Ji-yoon.
Kenapa kamu menemui direktur Galeri Seon?
Tipuan apa yang sedang kamu lakukan untuk menjadikan Keumkangsando ku palsu?
Tanyakanlah sendiri pada direktur.
Setiap orang memegang kartunya sendiri
dalam permainan yang disebut "kehidupan".
Orang-orang yang idiot dan tidak cerdas tidak tahu bagaimana memainkan kartunya.
Mereka baru tersadar setelah mereka kehilangan segalanya.
Tapi apa kamu tahu?
Setelah kamu kehilangan segalanya, kamu tidak akan pernah bisa kembali.
Entahlah,
kita akan tahu siapa yang memegang kartu terbaik di akhir permainan.
Seo Ji-yoon, aku tidak tahu kartu apa yang kamu pegang--
Apa kamu tahu siapa orang yang paling ditakuti di dunia ini?
Orang-orang yang tidak pernah kalah.
Seperti itulah yang ku rasakan sekarang.
Mari kita selesaikan sampai akhir.
Apa kamu tidak akan menyesal?
Tidak akan pernah.
Aku mendengar isu bahwa Keumkangsando ada di Hunwonjang...
Katamu
Seo Ji-yoon meminta orang untuk menerjemahkan buku-buku antik.
Benar.
Apa mungkin ada hubungannya dengan ini?
Sepertinya begitu.
Entahlah,
kita akan tahu siapa yang memegang kartu terbaik di akhir permainan.
Prof, teleponmu berdering.
Ya, sekretaris Oh.
Direktur memerintahkanku untuk membatalkan pameran Keumkangsando.
Dan beliau mengirim kendaraan lapis baja ke Bank DH besok pagi.
Aku mengerti.
Siapkan mobil.
Baik.
Jika kartu ku tidak lebih baik...
aku bisa menghancurkan permainan ini.
Yaa.. apa katamu?
Seseorang menemukan yang asli?
Sepertinya istrimu sudah bersiap untuk membuang Keumkangsando mu.
Beliau sudah membatalkan pameran untuk Keumkangsando.
Kenapa dia melakukan itu?
Dasar bodoh!
Aku pikir dia sudah mengerti perkataanku.
Ada 50 miliar won dipertaruhkan pada lukisan Keumkangsando itu!
Bank yang meminjamkan uangnya tidak akan tinggal diam.
- Ini semua salahmu! / - Pak ketua!
Anda meminta saya untuk menuliskan sertifikat keasliannya.
Kenapa sekarang Anda jadi menyalahkanku?
Kedepannya, akan ada banyak tawaran bisnis bersama.
Jadi mari kita singkirkan perasaan pribadi kita.
Yaa! Apa sekarang kamu sedang memerintahku?
- Aku membuatkan rekening itu untukmu-- / - Kita harus mengambilnya.
Apa?
Kita harus mengambil Keumkangsando yang asli dari mereka.
Mengambil?
Kita bisa bersikeras mengatakan milik kita yang asli jika yang asli itu tidak ada.
Besok pagi jam 9,
direktur akan mengirim kendaraan lapis baja ke Bank DH.
Tolong berhati-hati.
Aku harus pergi bersama kalian.
Kamu harus pergi ke laboratorium. Aku tidak ingin disalahkan jika kamu dipecat.
Terima kasih banyak, ayah Yoo-bin.
Tidak masalah.
Sang-hyun, kamu bisa melakukannya dengan baik, kan?
Tentu saja. Jangan khawatir!
Baiklah, kami siap.
Selain Mongyudowondo, Keumkangsando adalah
lukisan Ahnkyun yang paling baru ditemukan.
Ini akan menjadi kesempatan terakhir untuk Gallery Seon.
Sepertinya kita sudah hampir sampai.
Senior, mulai sekarang semuanya akan terpecahkan, kan?
Jangan gugup.
Apa aku yang gugup ya?
Kita berhasil.
Akhirnya Min jung-hak ada ditangan kita!
Bukankah seharusnya belok kiri?
Kita sudah sampai.
Sepertinya ini bukan jalan yang benar.
Siapa orang-orang itu?
Profesor Min Jung-hak.
Apa yang sedang kalian lakukan, brengsek?
Lepas!
Yaa!
- Tidak! / - Cepat!
Tidak!
Apa-apaan ini?
Lepas! Tidak!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Berhenti, brengsek! Aku bilang berhenti!
Kejar mereka!
= Saimdang, Light's Diary =
Dimana Keumkangsando ku?
Lukisannya sudah dibakar. Lagipula seharusnya ini tidak pernah muncul sama sekali.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan. Maaf.
Bagaimana kalau kita meminta seorang wanita untuk melukis sesuatu di atas kertas mereka?
Tintanya aneh. Tidak bisa dicampur dengan air, seperti minyak.
Subtitles by OnDemandKorea
- synced and ripped by anyHOW -