Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Aku belum pernah melihat puisi dengan susunan yang seperti ini.
Seharusnya tidak terlalu sulit.
Ibu, dua pohon membentuk hutan!
Dua pohon...
Pasti ada jenis pohon lain.
Jadi kita hanya perlu mencampur kayu pohon murbei dan kayu pohon wisteria?
Mulai sekarang kita harus menemukan perbandingannya.
Sepertinya kita berhasil.
Ini bagus sekali.
Nyonya Shin tidak akan pernah bisa menyerahkan kertas Goryeo nya.
Maksudku, lakukan apa saja untuk menghentikan Nyonya Shin.
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 18)
Raid...
Radeh?
- Diucapkan seperti rahd. / - Oh, Rade.
Aku juga tahu.
(RADE: Badan investigasi pemalsuan karya seni)
Tapi sebenarnya apa yang dia lakukan?
Semua pemalsuan karya seni terkenal di dunia, semuanya ditemukan oleh RADE.
Dalam blog ini.
Jadi, maksudmu sementara Ji-yoon bergerak sendiri,
kita harus memperlihatkan Keumkangsando yang asli pada RADE?
Seperti mengasuransikannya.
Tunggu.
Sepertinya ini hanya blog biasa.
Tidak.
Dia mengetahui secara mendalam mulai dari seni kontemporer sampai seni antik.
Dia mencakup seni barat dan timur juga.
Tapi tidak ada email atau kontak RADE ini.
Tapi kamu masih saja berbicara informal padaku.
Astaga...
Maaf.
Tidak apa-apa.
Yaa, coba kirimi dia pesan. Mungkin saja bisa.
Tapi kamu tidak bisa melampirkan dokumen melalui pesan.
Yaa, ini hanya melempar umpan semata.
Katakan bahwa kita memiliki informasi tentang Keumkangsando yang asli!
Ya.
Kepada RADE...
(Tempat latihan Golf)
Eun-soo!
Selamat datang.
Aku minta maaf.
Kamu siapa?
Karyawan paruh waktu.
Astaga! Cantiknya. Bagaimana bisa karyawan paruh waktu cantik begini?
Kamu berdandan rapi.
Aku minta maaf. Aku akan berganti pakaian sekarang.
- Tidak perlu terburu-buru. / - Terima kasih.
Aku pernah mencobanya dan sangat bagus sekali, jadi aku membawanya.
Kamu tahu kan kulit kita akan berkilau jika tubuh kita sehat?
Aku pikir kamu melakukannya lebih baik, tapi ternyata tidak.
Kesalahpahaman semacam itulah yang menyebabkan aku tidak ingin melakukan ini.
Tapi itu sangat bagus.
Mana lenganmu.
Sini.
Lihat.
Dia harusnya merawat wajahnya. Dia terlihat 20 tahun lebih tua dariku.
Dan kenapa dia bertanya tentang anak ku? Padahal belum tentu dia akan membantu.
- Selamat datang. / - Selamat datang.
- Tolong semangkuk nasi. / - Baiklah.
- Permisi. / - Silahkan!
Ibu!
(Riasan Saimdang)
Ibu, aku minta maaf!
Semangat!
Selain lukisan Mongyudowondo, Keumkangsando
adalah lukisan Ahnkyun yang paling baru ditemukan.
Ini akan menjadi kesempatan terakhir untuk Galeri Seon.
Jika direktur menolak proposal ini, maka--
Siapa lagi...
yang menerima proposal ini?
Sejauh ini hanya direktur satu-satunya yang menerima.
Kamu harus memberiku...
waktu untuk berpikir.
Aku tidak akan memberikan waktu banyak.
Ya, direktur.
Batalkan pameran...
Keumkangsando.
Sepertinya kita hampir sampai.
Seo Ji-yoon, aku tidak tahu kartu apa yang kamu pegang ditanganmu, tapi--
Apa kamu tahu siapa orang yang paling menakutkan di dunia ini?
Orang-orang yang tidak pernah kalah.
Apa kamu tidak akan menyesal?
Tidak akan pernah.
Kita harus mengambil Keumkangsando yang asli dari mereka.
Mengambil?
Kita bisa bersikeras milik kita itu asli jika yang asli tidak ada.
Besok jam 9 pagi,
direktur akan mengirimkan kendaraan lapis baja ke bank DH.
Sepertinya ini bukan jalan yang benar.
Siapa orang-orang itu?
Profesor Min!
Apa yang sedang kamu lakukan, brengsek?!
Lepas!
Cepat!
Tidak!
Apa yang kalian lakukan?! Dasar brengsek!
Lepas!
Tidak!
Aku tidak percaya kita melakukan ini!
Berhenti di sana!
Berhenti!
Kejar mereka!
Tangkap! Tangkap mereka!
Kejar!
Tidak...
Cepat melapor ke kantor polisi sekarang juga!
Aku akan pergi menemui direktur Seon! Cepat!
Hati-hati!
Jadi, si bajingan Min Jung-hak mengambil Keumkangsando! Itu sangat penting!
Ketika kami mengangkutnya, dia mencegat dan mencurinya!
Dia mencuri warisan budaya nasional,
dan bahkan hampir membunuh seseorang!
Ya. Baiklah.
Tenanglah.
- Biar saya ringkas kejadiannya. / - Baik.
Sekitar jam 10 pagi ini,
di rute 243 Yangpyeong,
sebuah warisan budaya nasional sedang diangkut menuju Galeri Seon--
- Warisan budaya nasional? / - Ya!
Keumkangsando dicuri oleh Min Jung-hak, profesor Universitas Hankuk...
Profesor?!
Anda mengatakan profesor yang mencurinya, kan?
Dan tidak ada saksi lain? Baiklah, saya mengerti.
Detektif Lee, apa kau sudah memeriksa rekaman kamera pengawasnya?
Jika ada kamera pengawas di sana, harusnya segalanya sudah terekam disana.
- Benar. / - Ini kejahatan serius!
Bagaimana hasilnya?
Tidak ada kamera pengawas di rute 243 Yangpyeong.
Tidak ada kamera pengawas?
Tidak ada karena mereka sedang memperbaiki jalur kabel di sana.
Min Jung-hak pasti sudah memperhitungkan tempat yang tidak ada kameranya!
Dia merencanakan semuanya sendiri?
Diterjemahkan oleh a p i n g
Profesor?
Ya?
Kau tahu kan, lokasi konstruksi Galeri Lee dekat Galeri Seon?
Ada gambar yang ku temukan di laptop direktur yang mengganggu ku.
Apa kamu mendapatkan sesuatu?
Aku menemukannya.
- Buku catatan rekening asli. / - Apa?
Buku catatan rekening asli?
Aku menemukan catatan dimana mereka menggunakan
galeri untuk melakukan pencucian dana gelapnya.
Jika aku menyerahkan ini pada jaksa, tempat itu akan digeledah.
Mereka akan menemukan bukti kalau mereka memanipulasi saham
untuk membuat bangkrut perusahaan kita.
Apa tidak apa-apa kamu menemui jaksa?
Kamu kan sedang dicari.
Mulai sekarang aku akan berhenti melarikan diri
dan siap diinterogasi.
Tapi...
Bagaimana bisa kamu membiarkan ini terjadi?
Apa yang membuatku bisa mempercayaimu, Seo Ji-yoon?
Bagaimana bisa kamu membiarkan Keumkangsando nya dicuri?!
Ini kejahatan pencurian...
Rekan-rekanku sekarang sedang di kantor polisi untuk melaporkannya,
dan mereka akan segera menemukan bukti.
Kamu pikir profesor Min akan mudah ditangkap?
Direktur, Anda tidak bisa diam saja tanpa melakukan apa-apa.
Anda tahu orang macam apa dia.
Kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan pada Keumkangsando!
Berhenti membuat heboh.
Direktur!
Ini tidak boleh...
terdengar oleh publik.
Jangan membuat masalah menjadi lebih besar
dan tenanglah sampai aku menghubungimu.
Aku yakin dia akan menghubungiku.
Ini yang asli.
Kemahiran dan keterampilan dalam melukis gunung-gunung megah.
Garis yang tak terhitung jumlahnya yang tersebar di seluruh lukisan.
Seolah-olah bergerak.
Benar, ini karya Ahnkyun.
Dengan ditemukannya Keumkangsando,
ini menjadi angin segar bagi para ilmuan sejarah seni Korea
dan ini merupakan penemuan di abad ini!
Apa Anda yakin tanpa ada keraguan sedikitpun bahwa itu lukisan asli Ahnkyun?
Saya tidak yakin.
Tapi...
apa puisi ini?
Apa ini artinya, lukisan yang aku ajukan itu
bukan yang asli?
Aku yakin kegelisahan yang ku rasakan karena aku tidak yakin 100%
kalau itu karya asli Ahnkyun...
Apa yang akan kita lakukan?
Senior!
Oh, Ji-yoon!
Bagaimana hasilnya?
Duduklah.
Ji-yoon, apa yang direktur Galeri Seon katakan?
Dia menyuruhku untuk tetap tenang karena dia tidak ingin publik mengetahuinya.
Bagaimana kita bisa tenang?!
Kemana dia membawa lari lukisannya?! Dasar maling!
Dasar ular berbisa!
Harusnya aku mengikuti dan merebutnya kembali dari profesor Min!
Profesor Min.
Angkat!
Tunggulah, sesuatu yang menarik akan terjadi.
Min-seok!
Kamu sudah datang?
Apa kamu baik-baik saja?
Dasar brengsek! Apa kamu ingin mati?!
Pak Ketua!
Pak Ketua! Mohon maafkan saya!
Jadi maksudmu itu...
Pimpinan Investor J, Jung Min-seok, yang bangkrut
karena berinvestasi di R-Tech adalah seniormu di kampus?
Dan kamu membiarkan tikus busuk itu masuk galeri
dan membiarkannya membuka-buka file di laptop direktur.
Sekarang, dia menggali tentang diriku dan kamu ingin aku memaafkanmu?
Pak Ketua...
Saya sangat menyesal...
Manajer Kim.
Jika kamu masih ingin hidup,
bawa tikus itu...
padaku.
Mengerti?
Jika kamu tidak melakukannya, kamu juga akan mati.
Terima kasih.
Aku tidak akan melupakan apa yang telah kamu lakukan untukku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Seorang jaksa kenalanku akan datang kemari.
Buku catatan rekening dana gelap itu cukup rinci.
Semua rincian manipulasi saham R-tech tercantum disana.
Apa kamu memberitahu jaksa rinciannya?
Tidak, belum. Kenapa?
Oh, aku hanya khawatir.
Ini seperti pertarungan David dan Goliath.
Pada akhirnya David mengalahkan Goliath.
Jangan khawatir.
Ayo kita pergi makan. Kamu terlihat kurus.
Baiklah...
Aku belum makan apa-apa hari ini...
Kami akan mengambil ponsel dan barang pribadi Anda lainnya.
Ini.
- Rentangkan lenganmu. / - Oh, astaga...
Apa kamu... Seo Ji-yoon?
Apa benar dia orangnya?
Dimana Keumkangsando?
- Tolong kembalikan pada kami. / - Kembalikan!
Kalian akan menerima konsekuensinya.
Lepaskan aku!
Apa ini yang kalian bicarakan?
Aku ketiduran.
Yaa, mau kemana kita? Katamu kita akan pergi makan.
Yaa. Kim Sun-woo.
Min-seok, kamu hanya perlu mengembalikan buku catatan rekeningnya pada Grup Seonjin.
Yaa, apa katamu?
Grup Seonjin mengetahuinya.
Mereka tahu itu kamu. Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Yaa, menepi sekarang juga.
- Aku minta maaf, Min-seok. / - Menepi sekarang juga!
Tidak mau menepi? Menepi sekarang juga!
Lepaskan, Min-seok!
Tolong kembalikan.
Lepas.
Lepaskan aku, bangsat!
Itu milikku! Kembalikan padaku!
- Profesor Min! / - Apa yang sedang kamu lakukan!?
Diam!
- Tidak mau menepi? / - Lepas, Min-seok!
- Menepi sekarang juga! / - Lepas!
Kami sudah berusaha keras memulihkannya...
Lukisan ini sudah separuh terbakar...
Lagipula, seharusnya ini tidak pernah muncul.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Katamu orang-orang yang paling menakutkan di dunia ini
adalah orang-orang yang tidak pernah kalah.
Tidak.. tidak!
Seperti itulah aku sekarang.
- Menepi sekarang juga! / - Lepas!
Kamu akan membuat kita tewas!
Setelah tes ukiran blok kayu, kami sudah mencapai tahap akhir pengujian.
Setelah merundingkannya, kami memilih dua kedai sebagai peserta akhir kontes.
Kepala Kedai Kertas Jangwon, silahkan maju.
Satu lagi, Kepala Kedai Kertas Yangyoo juga, silahkan maju.
Kepala Kedai Kertas Yangyoo, silahkan maju.
Saya datang.
Tapi.. Bagaimana dia bisa kemari?
Aku yakin kami sudah membakar semua kertas-kertasnya.
Apa yang terjadi?
Saya Kepala Kedai kertas Yangyoo.
Saimdang...
Bagaimana... Bagaimana mungkin?
Mari kita mulai.
Bukankah dia Nyonya Shin si pelukis jenius yang melukis Mokpododo?
Dia Kepala Kedai kertas Yangyoo?
Bagaimana dengan Kedai Kertas Jangwon?
Dia orang yang melukis Chochoongdo. Istri Kepala Administrasi! Dia Hwieumdang!
Dua pelukis wanita terbaik Joseon sedang bersaing di kontes kertas!
Ini semakin menarik!
Bagaimana menurutmu?
Kualitas keduanya sangat bagus. Sulit untuk menilai mana yang lebih baik.
Di kedua kertas ini, tintanya tidak banyak meleber.
Dan, tidak tipis atau tebal ketika dibasahi tinta.
Baik itu ditulis maupun dilukis kertas mereka benar-benar bagus.
Sulit memilih salah satu yang lebih unggul...
Apa yang akan kita lakukan, Yang Mulia?
Yang Mulia, bagaimana kalau kita memerintahkan mereka untuk melukisnya?
Melukis...
Alasan mengapa kertas Goryeo bermasalah
adalah karena lukisan Kaisar Ming di kertas Goryeo warnanya memudar.
Oleh sebab itu, saya pikir kita harus
melukis sesuatu di atas kertas mereka
dan melihat bagaimana warna dan serapan tinta nya.
Ide bagus.
Panggil para pelukis.
Bagaimana kalau wanita-wanita ini saja yang melukisnya?
Apa mereka bisa melukis?
Ku dengar mereka berdua adalah pelukis.
Mari kita lakukan.
Keputusan yang sangat bijaksana, Yang Mulia.
Orang yang membuat kertas harus lebih tahu kekuatan kertasnya masing-masing.
Benar.
Para kepala, silahkan maju.
Tunggu... ini aneh...
Apapun yang terjadi, aku harus menang.
Ada yang tidak beres dengan cairan ini.
Tidak bercampur. Seperti air dan minyak.
Ini tidak akan berjalan sesuai rencanamu.
Saya sudah menambahkan cuka pada cairannya.
Lukisan yang indah.
Warna-warna nya bersinar!
Kertas Goryeo yang asli mampu menyerap warna dengan baik.
Warna-warna nya seperti hidup!
Kenapa kepala yang satunya belum melukis juga?
Entahlah.
Tenanglah.
Aku harus tetap tenang.
Pasti ada jalan keluarnya.
Ceri Cornelian?
Ceri Cornelian...
Benar. Aku bisa menggunakan ini.
Apa lagi yang sedang dia coba lakukan?
Semua lukisannya telah selesai!
Aku sangat menikmatinya!
Aku senang mendengarnya.
Sekarang,
saatnya kamu memilih pemenangnya.
Kamu menciptakan lukisan menakjubkan dengan lima warna.
Kelima warna nya terlihat jelas di kertas,
itu menandakan kualitas kertas ini sangat baik.
Tidak heran, Hwieumdang.
(Mookmaehwa: Lukisan pohon prem milik Saimdang)
Kamu hanya menggunakan dua tinta, hitam dam merah.
Lukisanmu sederhana.
Kasarnya dahan pohon digambarkan dengan sangat baik
sampai-sampai aku bisa merasakan teksturnya.
Aku terkesan dengan bunga prem yang mekar
dengan begitu indahnya tidak peduli seberapa keras lingkungannya.
Aku lihat kejelian matamu akan keindahan sedang bekerja.
Sekarang, silahkan berikan penilaian untuk kertasnya.
Namun,
aku melihat beberapa warnanya terlihat samar tidak cukup jelas.
Sepertinya masalahnya bukan pada kertasnya.
Apa yang terjadi?
Apa ada sesorang yang melakukan kecurangan?
Silahkan beri keputusan kertas mana yang lebih unggul kualitasnya.
Saya...
Kali ini aku menang.
Saya memilih kertas itu.
Kenapa demikian?
Logika nya sama dengan seorang wanita yang berkulit indah tidak memakai riasan tebal.
Rasa-rasanya saya telah menyentuh kertas Goryeo yang sama dari masa lalu.
Dia tidak memilihnya karena dia cantik.
Apa itu karena kamu percaya pada daya tahan dan kualitas kertasmu?
Maaf saya lancang...
Saya menggunakan tinta merah dari buah-buahan hanya karena
saya ingin mengekspresikan keanggunan dan kesederhanaan bunga prem.
(Membaca aksara Cina)
Apa artinya?
Belaian banyak tangan beku membawa musim semi tiba.
Banyak para tunawisma yang bekerja di Bengkel Kertas Yangyoo.
Membuat kertas merupakan pekerjaan yang melelahkan.
Saya tidak akan mampu membuat kertas tanpa bantuan tangan mereka.
Tunawisma?
Siapa namamu?
Saimdang, Yang Mulia.
Saimdang... Saimdang.
Selamat atas kemenanganmu dalam kontes kertas Goryeo.
Nyonya Shin datang!
Bagaimana hasilnya?
Kita kalah, ya?
Kita kalah, dan Kedai Kertas Jangwon pemenangnya, bukan?
Jangan berkata begitu!
Kita menang!
Benarkah?
Bagaimana bisa kita kalah kalau kita bekerja sangat keras bersama?
Bengkel Kertas Yangyoo kita memenangkan kontes!
Lee Gyeom, kali ini kamu sudah bekerja keras
untuk menyelesaikan masalah kertas Goryeo.
Akhirnya aku bisa bersantai dan beristirahat.
Kerja bagus.
Yang Mulia, meskipun duduk masalah kertas Goryeo dengan Dinasti Ming telah usai,
masalah kertas Goryeo dalam negeri sendiri belumlah usai.
Ketika Yang Mulia membebaskan Min Chi-hyung,
secara gamblang Yang Mulia mengatakan menunda hukumannya,
bukan mengampuninya.
Memang benar.
Aku tidak melihatnya. Dimana Min Chi-hyung sekarang?
Kita harus menyelidiki seluruh kejahatannya.
Bukankah kamu sudah melaporkan kejahatannya sebelumnya?
Ini seperti puncak gunung es.
Tadi malam,
terjadi kebakaran misterius di Bengkel Kertas Yangyoo, pemenang kontes kertas.
Maksudmu, api?
Tadi malam, Bengkel Kertas Yangyoo
dibakar menjadi abu.
Lalu, bagaimana bisa mereka menyerahkan kertas Goryeo nya?
Bawa masuk dia.
Mohon ampuni hamba, Yang Mulia.
(Sehari sebelum kontes)
Ayo pergi.
Pergi, pergi.
Sembunyi!
Kami melihat sesosok pria pendek aneh memasuki rumah Min Chi-hyung.
Benarkah?
Ya.
Sayang sekali.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak punya pilihan.
Tidak menyala?
Tidak.
Apinya tidak bisa menyala.
Tunggu sebentar. Hampir menyala.
Berhasil!
- Tidak heran, kertas Goryeo! / - Tidak heran, kertas Goryeo kami gituloh!
Kamu mau?
Mau pergi kemana?
Tidak, tidak. Kalian salah paham.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Mereka akan memotong tangan dan kakiku dan membunuhku. Aku tidak punya pilihan.
Apa kamu pikir aku ingin melakukan ini?
Aku hidup bersama kalian, jadi sangat sulit bagiku.
Mereka orang-orang yang mengerikan.
Terkecuali jika aku membakar tempat ini,
mereka akan mengirim para pembunuh untuk membunuh kalian semua.
Mereka mungkin sedang mengawasi kita.
Berhenti berbicara omong kosong!
Bagi kalian, akan lebih baik tempat ini dibakar.
Percayalah padaku.
Hanya ini satu-satunya cara untuk menangkap Min Chi-hyung.
Kita harus pastikan Min Chi-hyung melihat tempat ini hancur.
Dengan begitu, kita akan aman sampai hari kontes.
Mari kita simpan kertasnya di tempat yang aman dan menyalakan api.
Apa benar hanya itu satu-satunya cara?
Bagaimana caranya kita bisa membakar tempat tinggal para tunawisma?
Api! Api!
Api!
Ayo pergi.
Mohon ampuni hamba, Yang Mulia.
Aku memerintahkannya untuk mengesampingkan masalah pribadinya
dan fokus membuat kertas Goryeo.
Ini jelas-jelas merupakan bentuk penghianatan dan ketidaktaatan.
Bukan hanya itu, Yang Mulia.
Lee Gyeom, laporkan setiap kejahatan Min Chi-hyung yang kamu ketahui.
Saya membawa saksi lain yang bisa membuktikan kejahatannya.
Yang Mulia!
Siapa kamu?
(Yoon Pil, putra Perdana Menteri)
Ayah...
Yang Mulia...
Dia putraku.
Putra Perdana Menteri?
Kenapa putramu dibawa sebagai saksi?
Diterjemahkan oleh a p i n g
Sedari kanak-kanak,
putraku tidak bisa berperilaku baik
karena penyakit kejiwaannya.
Suatu hari,
Min Chi-hyung mendatangiku dan mengatakan akan membantu
kesembuhan putraku melalui perjalanan pemulihan.
(20 tahun silam)
Seperti itulah dia berkenalan dengan putraku.
Kalau begitu dia pasti lebih mengenal Min Chi-hyung daripada orang lain.
Bicaralah.
Min Chi-hyung
menyuruhku mengatakan pada ayahku
Apa yang harus kita lakukan?
untuk menaikkan pangkatnya dengan bantuan ayahku
agar aku bisa melakukan apapun yang aku inginkan.
Kita bisa membuat seolah-olah itu tidak pernah terjadi.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Aku memiliki otak cerdas.
Kamu memiliki ayah yang berkuasa.
Dia juga memberikan banyak suap pada ayahku...
Yang Mulia!
Silahkan hukum saya karena memiliki putra yang kurang waras.
Dan, Min Chi-hyung telah membunuh orang-orang.
Membunuh?
Benar, Yang Mulia.
Jumlah orang yang
dibunuhnya tidak terhitung
banyaknya!
Terus ceritakan lebih lanjut!
Baik.
20 tahun silam,
Ya. Aku akan pulang dan langsung mengatakannya pada ayahku.
Sekarang,
tolong keluarkan aku dari sini.
Ingatlah baik-baik!
Inilah saatnya hidup kalian akan berubah!
Jika kalian membiarkan salah satu dari mereka hidup,
kalian akan diingat sebagai pembunuh.
Jika kalian membunuh mereka semua,
Perdana Menteri pasti akan mengingat kebaikan kalian semua!
Bunuh mereka.
Saya dalam perjalanan menuju desa Bukpyung di Gangneung.
Tapi...
Saya...
Yang Mulia.
Silahkan hukum saya, Yang Mulia.
Putraku bodoh, dia tidak bisa mengetahui apa-apa.
Yang Mulia.
Silahkan hukum saya sebagai gantinya.
Saya mohon berikan hukuman berat pada Min Chi-hyung
karena telah mencari keuntungan dari pemerintah.
Benar, Yang Mulia.
Mohon berikan hukuman berat pada Min Chi-hyung!
Berikan hukuman berat!
Min Chi-hyung, akui dan terimalah hukumanmu
karena mencari keuntungan dari pemerintah!
Tidak lama lagi, para prajurit istana akan datang untuk menangkapku.
Berkat Lee Gyeom yang mengetahui banyaknya kejahatan yang ku lakukan,
semua asetku akan disita.
Bahkan jika aku berhasil menyelamatkan hidupku,
aku akan dimasukkan di rumah tahanan bawah tanah.
Ini surat-surat tanah yang diam-diam ku beli di delapan kota.
Dengar baik-baik.
Aku tidak peduli kamu mau menggunakan semua aset ini atau tidak,
tapi pastikan kamu mengeluarkanku dari sana.
Kamu mengerti?
Baik, tuan.
Nyonya! Ada masalah besar!
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Minggir!
Asingkan Min Chi-hyung
ke Gapsan (Gunung Gap) di Hamgyungdo (Provinsi Hamgyung)
dan masukkan dia ke kandang tahanan.
(Kandang tahanan: Disekelilingnya diberi pagar kayu untuk mencegah tahanan melarikan diri)
Sekarang, dipikir-pikir...
aku tidak pernah mengucapkan terima kasih sekalipun.
Tanpa bantuanmu,
aku tidak akan mampu bertindak sampai sejauh ini.
Para tunawisma tidak akan bisa
menetap disini seperti sekarang ini.
Aku sungguh berterima kasih.
Aku tidak melakukannya hanya untuk mendengar ucapan terima kasih darimu.
Terima kasih
untuk semuanya.
(2 tahun kemudian)
(Pemandangan Tebing)
Nyonya!
Anda sudah berada di tebing selama dua hari, apa Anda tidak takut?
Wah, apa ini?
Sangat luar biasa!
Oh!
Kami menemukan banyak sekali pohon wisteria yang berusia 30 tahunan.
Dan pohon murbei berkualitas terbaik juga!
Kami langsung mengirimnya setelah memeriksanya pagi ini.
Bagus.
Terimakasih atas kerja keras kalian.
Nyonya juga harus pulang sekarang.
Sekarang, mari kita turun.
Baiklah.
(Masyarakat Kota Yangyoo: Kota dimana Saimdang dan para tunawisma tinggal.)
(Ada sekolah, bengkel kertas, pandai besi, dll)
Woo.
Ibu!
Halo!
(Sekolah Yangyoo)
(Lee Mae-chang, putri sulung Saimdang, seorang pelukis wanita di masa depan)
Nyonya!
Ibu!
Selamat datang kembali!
Ya.
Apa kalian semua sedang belajar?
Ya!
Lanjutkanlah.
Baik.
Mae-chang. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini lukisan makhluk hidup.
Benar.
Lukisanmu sangat bagus.
- Indah sekali. / - Bagus.
Nyonya Shin sudah kembali!
Keluarlah! Keluar!
- Halo. / - Halo, Nyonya.
Apa kabar kalian semua?
Apa Anda menikmati melukismu?
Nyonya, Anda terlihat cantik seperti biasanya.
Nyonya. Selamat datang kembali.
Biar aku yang angkat.
Nyonya. Dia sedang hamil!
Astaga, selamat!
Terima kasih.
Nyonya. Selamat datang kembali.
Nyonya Shin.
Aku ingin membeli lukisanmu.
Aku datang terlebih dulu!
Ada banyak sekali orang yang ingin membeli lukisanmu!
Aku sudah menunggu disini berhari-hari.
Astaga, Nyonya.
(Pandai besi Yangyoo)
Nyonya. Selamat datang kembali.
Halo, Ibu.
Sun, apa kamu baik-baik saja selama ini?
Ya.
Tidak ada masalah, kan?
Tidak, Nyonya.
- Aku kembali! / - Siapa dia?
Nyonya. Apa kabarmu baik?
- Bagaimana pekerjaanmu di Kantor Penterjemah? / - Baik.
(Han Deok-goo: Mantan gelandangan)
Aku akan pergi keluar negeri bersama utusan.
Baguslah.
Aku malu.
Aku akan meninggalkan kalian agar kalian bisa lanjut bekerja.
Baik, Nyonya.
Sudah lama sekali, apa kalian ingin melihat keterampilanku?
(Pelabuhan Dangjin)
(Lee Gyeom)
Tolong!
Apa kamu ingin pergi minum?
Kamu yang traktir?
Kali ini kamu yang traktir.
Aku tidak punya uang.
Kami akan kembali.
= Saimdang, Light's Diary =
Kami hampir mati tapi seorang cendekia menyelamatkan kami.
Begitulah kami bisa kembali dengan selamat.
Jika istrimu menjual lukisannya, ku dengar harganya sama dengan harga rumah.
Berapa lama lagi kamu akan terus hidup bersamanya?
Tidak lama lagi bayi  kami akan lahir.
Aku akan membantu membebaskanmu.
Kita harus membalas dendam pada orang yang melakukan ini pada kita!
Aku akan mempekerjakan guru pribadi.
Ku dengar Nyonya Shin dari Kota Yangyoo terlahir sebagai pelukis jenius.
Subtitles by OnDemandKorea
- synced and ripped by anyHOW -