Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Tidak!
Tidak! Tidak!
Katamu orang-orang yang paling menakutkan di dunia
adalah orang-orang yang tidak pernah kalah.
Tidak!
Seperti itulah aku sekarang ini.
- Tidak! / - Jangan!
Menepi sekarang juga!
Lepas!
Dasar brengsek!
(Episode 19)
Apa kau pantas disebut manusia?!
Yang benar saja.
Mungkin saja mobil-mobil yang parkir di sekitar situ merekamnya di kamera dasbor mereka.
Kita harus segera mengunggahnya dan menemukan saksi!
Benar. Kita akan memasukkannya ke penjara atas
pencurian dan penghancuran benda cagar budaya!
Ya.
Sial!
Buka pintunya!
Halo?
Apa benar ini istrinya Jung Min-seok?
Ya, benar.
Ini dari Kantor Polisi Yangpyeong.
Anda harus kemari mengenai Jung Min-seok.
Kantor polisi?
Apa?
Kamu bahkan tidak tahu ada pencuri keluar masuk ruang penyimpanan.
Aku sedang berusaha mengambil kembali buku besar rekening yang dicuri.
Dasar wanita bodoh.
Pokoknya,
jika kamu mencoba berulah dibelakangku lagi,
mau kamu ibu nya Ahn-na atau bukan, aku tidak peduli,
aku akan melucuti dan menendangmu.
Jadi...
kamu membakar Keumkangsando yang asli hanya untuk menutupi tindak penipuanmu?
Dasar bodoh...
Yaa!
Penipuan?
Penipuan apa?
Ini bisnis.
Kita menerima pinjaman 50 miliar won dengan agunan Keumkangsando palsu
bahkan kamu sendiri yang membubuhkan namamu dan menandatanganinya.
Jika Keumkangsando yang asli tersingkap, apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa?
Apa kamu ingin menghapus hati nuranimu?
Sadarlah, wanita bodoh.
Jika Keumkangsando yang asli tersingkap sekarang,
kita akan kehilangan 50 miliar won
dan kita berdua akan hancur!
Mau itu Keumkangsando asli atau palsu,
jika kita menyatakan itu asli ya asli.
Mau itu asli atau tidak aku tidak peduli.
Hanya yang diagunkan dalam pinjaman 50 miliar won itulah yang asli!
Mulai sekarang, serahkan segala sesuatu tentang masalah ini pada profesor Min.
Mengerti?
Oh, dan bukalah kembali pameran Keumkangsando nya.
Kami akan terus mengajukan benda itu untuk menjadi warisan budaya nasional.
Mengerti?
Apa kamu mengerti?!
(Kepolisian Yangpyeong)
Halo, detektif.
Apa Anda mengenal mendiang, Kim Sun-woo?
Ya.
Dia rekan junior dari suamiku.
Hampir saja kami menyimpulkan tidak ada penumpang lain.
Tapi kami menemukan dompet Jung Min-seok dari dalam mobil.
Apa benar ini miliknya?
Ini terhimpit diantara kursi penumpang dan pintu mobil.
Kami menemukannya ketika melakukan pencarian di dalam air.
Bisa jadi dompetnya ada di dalam mobil tapi dia tidak ada di dalam mobil.
Kami memeriksa kamera pengawas di area tersebut
dan menegaskan bahwa memang ada penumpang lain.
Kami mencari dan menemukan bahwa dia masuk dalam daftar pencarian orang (DPO).
Tidak ada yang bisa saya jelaskan lagi karena saya tidak menangani kasus itu.
Tapi kami menghentikan pencarian hari ini
karena sudah gelap dan ombak kencang.
Semoga saja suamimu masih hidup,
tapi arusnya kuat dan areanya berbatu.
Sepertinya kami akan mengakhiri pencarian besok lusa.
Bagaimana bisa kalian melakukan itu?
Kalian harus terus mencarinya sampai dia ditemukan!
Tentu saja!
Saya minta maaf.
Personil dan perlengkapan kami terbatas.
Apa tidak ada kemungkinan kalau dia selamat?
Mobil itu hancur dan terjun dari ketinggian 20 meter ke dalam sungai berarus kuat.
Dari penilaian kami, kemungkinannya besar...
Apa yang harus kita lakukan?
Saya mohon maaf sebesar-besarnya.
Apa Anda yakin?
Apa Anda sangat yakin?!
Apa yang harus kita lakukan!
Bagaimana ini bisa terjadi...
Ji-yoon!
Ji-yoon.
Ji-yoon...
Apa katamu? Hm?
Cepat jelaskan padaku!
Apa dia selamat atau tidak?
Apa maksudmu?!
Tidak...
Aku akan pergi mencarinya! Aku akan mencarinya sendiri!
- Ibu! / - Lepas!
Ibu, aku minta maaf!
Tidak peduli apapun yang terjadi, seharusnya aku bersamanya!
Aku yang salah.
Min-seok...
Tidak.
Tidak... Tidak boleh...
Tidak...
- Ibu. / - Putraku...
Ibu.
Nenek.
Tidak, Min-seok...
Ini bukan kasus yang sangat serius.
Tapi dia mengalami trauma.
Yang dia butuhkan sekarang ini adalah ketenangan dibanding pengobatan.
Dan juga perhatian hangat dari ibunya.
Ibu.
Ya, kenapa?
Apa ibu...
sudah bukan profesor lagi?
Kamu ini!
Bisa-bisanya kamu bolos sekolah!
Ibu, kenapa ibu melakukan itu!
Eun-soo!
Minggir! Minggir!
Eun-soo.
Ayah menyuruhku membawa ibu.
Ibu tidak perlu merasa terbebani.
Kenapa aku harus pergi kesana?
Tidak ada tempat yang bisa ibu datangi.
Tidak.
Aku akan tetap disini.
Jangan cemaskan aku, bawalah Eun-soo pergi.
Apa yang akan ibu lakukan disini?
Ibu, jangan begitu. Hanya beberapa hari saja--
Jika tidak ada siapa-siapa disini...
siapa yang akan menyambut Min-seok jika nantinya dia kembali?
Bagaimana perasaannya
jika ibu, istri dan anaknya pergi?
- Ibu... / - Kenapa?
Kenapa aku masih tetap berharap disaat semua orang mengatakan dia sudah mati?
Karena aku ibunya.
Aku tidak pernah kehilangan harapan pada putraku sejak aku melahirkannya.
Karena aku ibunya!
Ibu, aku juga belum kehilangan harapan.
Tidak.
Tidak, buanglah harapanmu.
Aku tidak akan memarahimu meski kamu melakukan itu.
Bagaimana bisa ibu berkata seperti itu?
Mungkin dengan begini akan lebih baik bagimu.
Maaf.
Jika aku kaya, Min-seok tidak akan jadi seperti ini.
Ini semua salahku.
Pergilah ke Pyeongchang
dan rawatlah Eun-soo sampai kondisinya membaik.
Kita tidak boleh membiarkan Eun-soo terluka juga.
Cepat pergilah.
Kakek!
Eun-soo!
Cucuku!
Ayah.
Selamat datang.
(Pelabuhan Dangjin)
(Lee Gyeom)
Tolong!
- Selamat datang. / - Selamat datang kembali, Nyonya!
Apa semuanya berjalan lancar?
Apa Anda sudah mendapat lukisan yang banyak?
Nyonya terlihat cantik hari ini, seperti biasanya.
Selamat datang kembali, Nyonya!
Jangan mengangkat yang berat-berat!
Nyonya, dia hamil!
Selamat!
Tuan!
Terima kasih, tuan!
Apa yang dilakukan para perompak Jepang disini?
Perompak jepang merusak segalanya!
Mereka sudah menghancurkan banyak desa!
Mereka bahkan menculik para wanita.
Mereka menculik putri kami juga.
Apa kalian sudah melaporkannya pada petugas pemerintah?
Apa gunanya?!
Mereka sama sekali tidak berniat melawan para perompak itu.
Mereka hanya memerintahkan kami untuk pindah ke tempat lain.
Harus pergi kemana kami jika kami meninggalkan kampung halaman kami?
Joseon tidak berubah sama sekali.
Apa kalian memiliki tujuan?
Kami berencana pergi ke Hanyang.
Kami dengar orang-orang seperti kami tidak akan kelaparan
jika kami mendatangi Kantor Produksi kertas Yangyoo.
Kantor Produksi Kertas Yangyoo, katamu?
Ya.
Ku dengar sepupuku mendapat pekerjaan dan
belajar membaca setelah mereka sampai di sana.
Mari kita pergi kesana bersama-sama.
Aku akan membawa kalian kesana.
Tuan.
Terima kasih!
Terima kasih banyak, tuan!
(Membaca aksara Cina)
Fokus!
Jika kalian tidak memikirkannya, apa yang akan kalian dapat?
Dan jika kalian tidak mengamalkannya, apa yang akan kalian capai?
Ini artinya kalian harus terus berpikir dan
bertindak penuh pertimbangan dalam menghadapi kesulitan.
(Membaca aksara Cina)
Makanan hari ini lezat.
Yaa! Anak tunawisma!
(Min Ji-gyoon, putra sulung Hwieumdang)
Anjingku bahkan tidak makan makanan itu.
Keluarganya pasti benar-benar jatuh miskin.
Kenapa kamu masih saja datang ke sekolah?
Lagipula kamu belum tentu bisa ikut Ujian Negara.
Dia pasti tidak tahu kalau anak dari penjahat tidak boleh mengikuti Ujian.
Benar.
Angkat.
Baik.
Apa si penjahat masih menolak makan?
Diterjemahkan oleh a p i n g
Ya.
Dia tidak menyentuh sarapannya hari ini.
Astaga. Dia akan segera mati, tapi dia masih saja bertingkah.
Dari tadi dia menanyakan tuan padaku.
Dia menanyakanku?
Ya.
Banyak orang yang sekarat karena kelaparan.
Untuk orang yang sudah pernah menjadi pejabat pemerintah, kamu terlalu banyak mengeluh.
Apa kamu mengirimkan surat ke rumahku di Hanyang sesuai perintahku?
Yaa.
Barusan kamu dengar, kan?
Dia masih belum sadar ternyata.
Apa di matamu aku terlihat seperti bawahanmu?
Kamu!
Beraninya kamu berbicara sembarangan padaku?
Dia minta dibunuh ternyata!
Aku tidak akan terima dibeginikan!
Tolong hentikan.
Tuan, kamu akan mendapat teguran!
Para penjahat setiap saat bisa mati tanpa diketahui siapa pun.
Beraninya kamu bersikap seperti seorang bangsawan
setelah membunuh orang yang tidak bersalah!
Sampai kami mendapatkan racun dari Hanyang, jangan mati. tetaplah hidup!
Tuan!
Aku yakin itu lukisan Budha dari Goryeo.
Bagus sekali.
Laksamana sangat puas.
Joseon penganut Konfusianisme dan negaranya dijalankan oleh para bangsawan.
Barang-barang ini seperti sampah.
Tapi Jepang masih percaya pada Buddha.
Ini seperti harta karun bagi kami.
Kami akan segera membawa barang-barang yang lebih bagus.
Bagaimana dengan yang kita bicarakan terakhir kali?
Kami akan membayarmu dengan uang yang banyak jika
kamu membawakan kami wanita-wanita cantik Joseon.
Wanita bukanlah barang.
Ibu, rebusannya semakin dingin. Kemari dan makanlah.
Ibu, kemarilah.
Hyang, apa tuan pulang selarut ini setiap hari?
Dia mengatakan banyak pekerjaan yang harus dia selesaikan. Jadi dia selalu bekerja lembur.
Tidak, kalian lanjutkanlah makan.
Hyang, mari kita siapkan makanan untuk tuan.
Baik.
Sebenarnya apa yang sedang dia lakukan? Apa dia berselingkuh?
Astaga...
Masalah besar. Aku harus pulang.
Pergilah dan jangan pernah kembali!
Apa kamu marah lagi?
Entahlah!
Aku akan segera kembali.
Sampai kapan kamu akan hidup di dua tempat seperti ini?
Kamu selalu kelelahan karena bolak-balik seperti ini.
Itu dia...
Perutku semakin besar.
Sampai kapan aku harus berurusan dengan laki-laki pemabuk?
Apa ini bisa diterima atau tidak?
Tidak bisa diterima.
Jadi, segeralah buat keputusan!
Apa perlu aku yang pergi memberitahunya?
Tidak, biar aku saja. Aku yang akan memberitahunya.
Tunggulah sebentar lagi. Aku yang akan memberitahunya.
Yang benar?
Ya.
Janji?
Janji.
Cap... dan segel...
Bisa gila...
Apa kamu ingat? Aku jatuh cinta padamu karena bulu dadamu.
Suamiku! Kamu pulang sangat larut.
Bukankah kamu bilang kamu akan pulang besok?
Kami berhasil mendapat pasokan wisteria lebih cepat,
jadi aku pulang lebih cepat.
Apa kamu sudah makan malam?
Sudah.
Bukankah...
dia akan pulang besok. Kenapa tiba-tiba hari ini dia sudah pulang?
Jangan-jangan...
Lupakan. Mau dia tahu atau tidak, aku tidak peduli.
Suamiku.
Hari ini pasti sangat berat. Silahkan minum tehnya.
Tidak. Terima kasih.
Istriku, kamu tidur duluan saja.
Aku masih harus belajar.
Aku bilang kamu tidur duluan saja.
(Aku akan mengembalikan uang ini.)
(Aku lebih suka yang lain.)
Meskipun memalukan, aku kemari
karena aku harus menceritakan ini.
(Pusat Konseling Pasangan Biikdang)
Oh, aku sudah tidak tahan lagi.
Lihatlah wajahnya.
Wajahnya merah karena dia selalu mabuk!
Baiklah, sekarang...
(Yi Hwang)
kalian tenanglah, karena kalian sudah mengutarakan apa yang ingin kalian utarakan.
Sekarang dengarkan aku...
Jika kalian benar-benar tidak ingin berpisah,
kalian berdua harus berusaha.
Ini bimbingan konseling pasangan Yi Hwang.
Ini sangat populer.
Setiap saat ruangan itu penuh.
Sepertinya dia cendekia yang lembut.
Siapa sangka, ternyata dia berbakat dalam konseling pasangan.
Kalau begitu mari kita perpanjang satu bulan ke depan.
Oh, kelas sagunja Kim populer juga.
Terutama di kalangan para wanita.
Oh, mungkin karena ketampanan Kim Jae.
Semua orang tahu dia tampan.
Oh! Apa perlu kita memperpanjang kelasnya?
Oh, tapi, bagaimana dengan permintaan kelas Nyonya Shin?
Sebaiknya kita tidak perlu banyak berharap.
Ku dengar dia hanya fokus pada Kantor Produksi Kertas Yangyoo
dan lukisan, jadi dia tidak bisa sering keluar.
Ulang tahun Biikdang sudah dekat.
Apa Lee Gyeom masih belum kembali?
Entahlah.
Apa masuk akal kita mengadakan pesta jika Lee Gyeom tidak ada?
Aku rindu padanya.
(Lee Mong-ryong)
Sudah dua tahun. Dua tahun!
Kapan dia kembali?!
Itu dia.
Surat yang dia kirimkan terakhir kali berasal dari Kamboja...
Aku belum mendengar kabarnya lagi...
Sepertinya dia sangat jauh...
Paman... Aku merindukanmu.
Istriku, kamu tidur duluan saja.
Saimdang!
- Apa kamu sedang melukis? / - Ya.
Minumlah tehnya.
Astaga. Indah sekali.
Kupu-kupunya seperti benar-benar terbang.
Astaga.
Anak-anak makan siang dengan nasi campur sayuran dan pangsit, bagaimana?
Kedengarannya lezat.
Apa tidak apa-apa kamu keluar dari rumah seperti ini?
Siapa peduli? Suami dan mertuaku tidak akan berubah, jadi aku yang akan berubah.
Dia harus tahu betapa berharganya istri dan putranya.
Bagaimana dengan Tae-ryong?
Oh, ini kali pertama aku melihat dia tidak tidur di kelas!
Dia bilang kelas di sini sangat menyenangkan.
Dia bilang gurunya menjelaskan hal-hal yang sulit menjadi mudah dimengerti.
Ketika dia di sekolah Jungbu, biasanya dia benci bersekolah.
Sekarang begitu dia bangun pagi, dia langsung ingin pergi ke sekolah!
Syukurlah.
Siapa yang peduli tentang Ujian Negara?
Apa hebatnya menjadi pejabat tinggi jika dia tidak bahagia?
Jika dia tidak tertarik, dia hanya perlu membuka kedai makanan denganku.
Aku tahu keluarga besar pasti akan terkejut, tapi
Tae-ryong jenius dalam hal makanan sepertiku.
Dia terlahir dengan bakat itu.
- Itu juga bagus. / - Ya!
Oh, bagaimana bisa kamu melukisnya dengan sangat baik!
Lihatlah betapa indahnya warnanya!
Bisakah kamu melukiskan lebah untukku disini?
Untukku.
Astaga.
Kertas! Kami punya kertas!
Kami punya kertas berwarna juga! Silahkan dilihat-lihat!
Cari apa?
Ini pasar kertas. Apa mungkin aku kemari untuk mencari makan?
Kertas berwarna? Kertas Goryeo? Kertas tulis?
Kertas apa?
Aku akan melihat-lihat terlebih dulu.
Baiklah.
- Bisa berikan aku kertas minyak? / - tentu saja!
Kami melapisinya lima kali dengan minyak dan merendamnya selama dua tahun!
- Berapa lembar? / - Lima.
- Lima lembar. / - Tiga nyang.
Tiga nyang?
Mereka menghasilkan banyak uang!
Tiga nyang untuk beberapa potong kertas saja? Astaga...
Potong?
Bagaimana bisa kamu menyebut kertasku potongan?
Ini mulutku, aku berhak mengatakan apapun yang
ingin ku katakan. Kenapa kamu berteriak padaku?
Wanita ini...
Karena kamu aku berteriak! Kamu pun berteriak juga!
Kamu membuatku takut sampai-sampai aku nyaris kehilangan bayiku!
Astaga, ada ribut-ribut apa ini?
Nyonya Shin sedang membuat lukisan sekarang!
Oh, baiklah.
Pergilah!
Astaga, aku ingin tahu lukisan apa yang sedang dia buat.
Bukankah kamu menyukai lukisannya juga?
Aku tidak tahu apa-apa tentang lukisan, tapi aku sangat menyukainya.
Itulah sebabnya para penjual lukisan selalu
memintanya untuk menjual lukisannya kepada mereka!
Beberapa lukisannya seharga dengan kedai ini.
Apa benar?
Apa lukisannya semahal itu?
Pasti dia Saimdang.
Sial. Dia benar-benar cantik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berikan aku selembar kertas.
Yang paling bagus disini. Mana!
- Ada apa denganmu? / - Apa kamu sudah tidak waras?
Kenapa kamu mengajak bertengkar di kedaiku?
Aku sedang membeli kertas! Mengajak bertengkar apanya?
Apa, kamu berniat melukis sesuatu?
Mau aku melukis, melipat, atau menulis apa pedulinya kalian?!
Apa kalian selalu menanyai setiap orang yang akan membeli kertas?
Ini. Satu nyang.
Apa kertas ini terbuat dari emas?
Satu nyang? Satu nyang apanya?
Yaa, jaga ucapanmu!
Apa istimewanya selembar kertas ini sampai kalian mematok harga satu nyang?
Berikan aku yang lain.
Lihatlah ini! Bagian tepinya rombeng!
Kamu menjual kertas butut ini seharga satu nyang?
Dasar pencuri! Pencuri!
Aku tidak akan membiarkanmu kemari lagi! Pergilah dari kedaiku, dan jangan kembali!
Ada apa ini?
Ada masalah apa?
Tidak ada apa-apa, Nyonya.
Aku...
ingin membeli kertas disini,
aku memintanya untuk memberikan kertas lain, dan dia malah meneriaki ku.
Apa maksudnya?
Nyonya, bukan begitu.
Dia meminta kertas yang paling bagus, tapi dia merusaknya.
Dia bahkan tidak membayar dan malah meminta kertas lain..
Lihat, lihat.
Tipis sekali. Lihat ini.
Kenapa aku harus membayar untuk kertas butut seperti ini?!
Kamu boleh mengambilnya.
- Apa? / - Nyonya!
Kita tidak bisa membiarkan para pelanggan pergi dengan tidak puas.
Kamu boleh mengambilnya.
Kalian harus menjual barang bagus!
Kalian mematok harga semahal itu hanya untuk ini?
Singkirkan semua ini.
Oh, astaga... Dasar wanita gila.
Saimdang.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Dari yang pernah aku alami, aku curiga akan terjadi masalah.
Wanita itu, aku yakin--
Sepertinya benar ini tempatnya.
Cepat. Tunggu aku.
Apa benar ini Kantor Produksi Kertas Yangyoo?
Benar.
Apa Anda Nyonya Saimdang?
Ya, benar.
- Tolong terimalah kami. / - Aku mohon, Nyonya.
Kami sudah tidak tahan lagi menerima perlakuan kasar para perompak Jepang.
Kami melarikan diri ratusan mil kemari.
Tolong terimalah kami, Nyonya.
Nyonya, aku mohon.
- Nyonya. / - Aku mohon, Nyonya...
Kamu tidak bisa menerima sembarang orang...
Aku mohon terimalah kami, Nyonya.
Bangunlah, semuanya, Bangun.
Apa yang kamu lakukan? Bawa masuk mereka.
Baik.
Terima kasih, Nyonya. Terima kasih.
Lewat sini.
Kamu sudah menampung puluhan orang yang seperti mereka.
Makin hari para pasukan Jepang makin ganas.
Wah. Kamu terdengar seperti seorang Raja.
Tidak peduli seberapa lancarnya penjualan kedai kertas ini,
kita akan kehilangan banyak keuntungan jika setiap hari kita menerima orang baru.
Wanita yang sebelumnya... Wanita itu!
Kamu sangat keterlaluan.
Setidaknya kamu harus mengirim kabar pada kami.
Bagaimana kamu bisa menyelinap masuk seperti ini?
Padahal kami akan melakukan penyambutan
besar-besaran untuk menyambut kedatanganmu.
Penyambutan apanya.
Apa Biikdang berjalan lancar tanpa aku?
Mau itu kelas atau pertunjukkan,
tempat itu penuh sesak setiap kali kita mengadakannya,
meski tanpamu Biikdang berjalan lancar!
Jadi semuanya baik-baik saja tanpa aku.
- Kalau begitu aku akan pergi-- / - Tidak.
Mulai sekarang, jangan pergi kemana-mana.
Oh, apa ini?
- Ini seperti-- / - Hei!
Jangan menyentuhnya. Letakkan!
Cepat.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan pemerintahan akhir-akhir ini?
Tidak banyak yang berubah.
Hanya Min Chi-hyung saja yang hilang, dan yang lainnya masih tetap ada.
Masih tetap sama.
Dan... ku dengar ada rumor yang beredar bahwa Baginda Raja sakit parah.
Tidak seorangpun yang berani membicarakannya,
jadi aku tidak tahu secara rinci.
Oh, dan Kantor Produksi Kertas Yangyoo...
berjalan sangat lancar.
Dan Nyonya Shin menjadi terkenal dan lebih terkenal lagi.
Semua penjual lukisan sangat ingin membeli lukisannya.
Sekarang kamu terlihat seperti manusia.
Sebelumnya kamu terlihat sangat lusuh...
Tapi... apa kamu tidak punya oleh-oleh untukku?
Nyonya.
Oh, Nyonya!
Ruangan ini kecil untuk keluarga besar...
Oh, tidak! Kami hampir mati...
tapi sekarang kami memiliki rumah untuk ditinggali.
Ya, kami hampir mati, tapi
untungnya ada seorang cendekia yang membantu kami, jadi kami bisa kemari.
- Seorang cendekia? / - Ya.
Jika bukan karena cendekia itu, mungkin kami sudah mati dan tidak bisa kemari.
Kami menanyakan siapa namanya, tapi dia tidak memberitahukannya.
Kalau tidak salah Bii--
- Bii-- / - Biikbang!
- Dia menyuruh kami untuk mengunjunginya disana. / - Benar.
Terima kasih sudah mengizinkan kami tinggal disini, Nyonya.
Terima kasih banyak, Nyonya.
Kalau begitu, istirahatlah.
Baik, Nyonya.
- Lewat sini. / - Baik..
Apa ada yang bisa kami bantu?
Dia makan dengan baik.
Dia makan dengan baik hari ini.
Dia makan, kan?
Hei!
Ada seseorang yang datang untuk menemuinya.
- Siapa? / - Lihat ini. Ini uang!
Wah...
- Mari kita pergi minum-minum. / - Kedengarannya bagus!
Apa saja yang kamu lakukan selama ini?
Aku butuh waktu.
Waktu?
Ini sudah dua tahun.
Ketika kamu butuh waktu, aku sudah sekarat duluan
karena rasa marah di hatiku.
Aset yang kamu berikan nyaris tidak mencukupi apa-apa.
Kamu ingin aku melakukan apa lagi?
Aku juga hampir gila sepertimu.
Tapi, aku tidak boleh gila.
Aku harus membalaskan dendam pada mereka yang telah membuat kita hancur.
Aku bersumpah aku akan mengembalikanmu.
Aku akan mengembalikan kehormatan dan merebut kembali posisimu.
dan Ji-gyoon kita--
Ji-gyoon harus tetap mengikuti Ujian Negara.
Apapun yang terjadi Ji-gyoon harus mendapat posisi di pemerintahan.
Aku akan melakukannya.
Aku bersumpah.
Apa ada kabar dari para pejabat Joseon?
Sudah lebih dari 15 hari sejak aku mengirimkan
uang untuk mengembalikan posisi tuan.
Semuanya tidak berjalan sesuai harapan kita.
Kita sudah mengirimkan uang pada Perdana Menteri Kiri
tapi kita belum mendengar kabar apapun darinya.
Dasar ular.
Kita tidak bisa mengandalkan dia saja.
Pekerjakan seseorang yang bisa mencari tahu semua kabar dari pejabat Joseon
dan laporkan padaku.
Baik, Nyonya.
Apa Ji-gyoon dan Ji-gyeom
baik-baik saja?
Ya.
Semua tuan muda baik-baik saja.
Kakak, dingin. Tolong nyalakan apinya.
Sedikit dingin akan menjaga tubuhmu tetap sehat.
Aku lapar.
Berhenti merengek.
Melewatkan makan satu kali tidak akan membuatmu mati.
Diam.
Berisik. Mereka menyuruh kita untuk tetap tenang.
Tapi, kapan Ibu datang?
Aku merindukan ibu.
Dia akan segera datang. Jadi jangan khawatir.
Benarkah?
Bagaimana dengan ayah? Apa ayah akan segera datang juga?
Aku bosan minum obat ini.
Jangan membawakan ini lagi.
Ini penganan yang dibuat dari ginseng.
Ini akan menetralisir rasa pahit dari obat.
Yang Mulia harus segera memulihkan kondisi kesehatan Yang Mulia.
Jangan menganggapnya sebagai obat.
Anggap saja sebagai teh pahit, Yang Mulia.
Ayah!
Kenapa lama sekali? Cepat buka pintunya!
Ada apa?
Ayah, izinkan aku bercerai dari suamiku.
Sudah ku katakan itu tidak akan pernah terjadi.
(Putri Jungsoon)
Ini semua salah ayah.
Apa ayah ingat siapa yang memaksaku menikahi keluarga preman itu?
Astaga.
Ayah yang menghancurkan hidupku, jadi ayah yang arus memperbaikinya!
Aku merasa pengap, aku benci tinggal di dalam kamarku
sepanjang hari dan aku benci bersikap sebagai menantu.
Dari awal, pernikahan itu bukan kemauanku!
Apa kamu tidak pernah dengar "Sam Jong Ji do"?
Setelah seorang wanita meninggalkan rumah ayahnya,
dia harus melayani suami dan anaknya di rumahnya.
Kembalilah ke rumahmu sebelum mertuamu merasa malu.
Tidak mau.
Aku tidak peduli dengan prinsip yang diikuti kebanyakan wanita.
Aku punya ayah yang bisa diandalkan, bukan?
Ayah, sungguh, aku ingin hidup bebas, menjadi wanita bebas,
selama sisa hidupku, ayah.
Aku mohon, ayah!
Baiklah.
Ayah akan memberitahu mertuamu kalau kondisimu kurang sehat
dan harus memulihkan diri di istana.
Sementara ini, kamu bisa beristirahat di kamar Kyung-ah.
Terima kasih, ayah.
Apa kamu sudah tidak waras?
Ya, memang tidak waras.
Di dalam perutmu ada bayi. Kamu tidak boleh minum miras!
Diam! Diam!
Astaga!
Senangnya melihat adik dan kakak akur.
Cepat kemari dan bicaralah padanya! Cepat!
Cepat! Lihatlah dia minum miras!
- Kenapa? / - Dia minum miras?
Astaga, kelihatannya segar sekali. Tunggu, muntahkan, muntahkan.
Kamu sedang mengandung. Kamu tidak boleh minum miras!
- Jauhkan darinya. / - Aku tidak berjualan.
Tutup kedai!
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu minum miras pagi-pagi begini?
Duduklah. Duduk.
Duduklah.
Ada wanita yang...
harus bekerja sepanjang hari sambil membawa perut besarnya
hanya untuk menjual semangkuk sup...
Ada apa?
Astaga...
Dia kenapa lagi?
Kenapa ini ketat sekali?
Sudah. Hentikan.
- Sudah berapa lama dia minum? / - Jangan menghentikanku!
Hari ini aku tidak menjual miras.
Aku akan menghabiskan sattu gentong dan mati!
Ada kamu melakukan ini? Oh, astaga!
Kamu tahu apa ini? lihat!
Aku juga...
ingin memakai pakaian bagus,
tinggal di rumah besar,
dengan banyak pelayan dan di sambut.
Aku ingin hidup seperti itu.
Baiklah. Baiklah. Coba makan ini.
Kamu tahu apa ini?
Ini jeruk Dongjong. Hanya para bangsawan yang bisa makan ini.
Aku mendapatkan ini dari parsel, jadi aku
diam-diam mengambilnya hanya untukmu.
Kenapa?
Agar kamu bisa memakannya! Lezat, kan? Manis, kan?
Aku juga...
ingin berhenti menjual miras,
dan hidup nyaman dengan uang yang dibawa suamiku.
Tapi,
hampir seluruh gajiku sudah ku berikan padamu.
Bukan itu masalahnya!
Istrimu...
Istri...
Istriku?
Dia menghasilkan banyak uang dari Kantor Produksi Kertas Yangyoo, bukan?
Ku dengar kertasnya bahkan dihargai di Dinasti Ming.
Dan juga lukisannya...
Apa benar dia bisa membeli sebuah rumah hanya dari menjual satu lukisannya?
Siapa yang mengatakan itu?
Apa kamu...
mencintai istrimu itu?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan soal cinta?
Kamu mencintai istrimu, atau aku?
Tentu saja... aku mencintaimu.
Kalau begitu bawakan aku itu!
Bawakan apa?
Lukisannya!
Katamu kamu mencintaiku.
Bawakan lukisannya dan simpan disini!
Dengan begitu aku akan percaya padamu.
Dia sangat mencintai lukisannya dibanding anak-anaknya.
Bagaimana bisa aku meminta lukisannya?
Untuk apa dia melukisnya jika dia tidak ingin menjualnya?
Lagipula itu hanya membuat sempit ruangan.
Bawakan lukisannya!
Aku ingin menjualnya dan menjadi kaya.
Diterjemahkan oleh a p i n g
Astaga.
Tidak mau?
Aku sedang memikirkan caranya.
Astaga.
Tolong hentikan! Jangan lakukan itu, istriku!
Aku penasaran dengan tempat itu.
Tempat seperti apa itu?
Tempat itu sangat menarik.
Para pelayan yang menemani putri Ming saat menikah dengan pangeran Melayu
sekarang menikah dengan penduduk asli tempat itu,
dan anak-anak ras campuran itu disebut Baba Nyonya.
Baba Nyonya?
Bukan itu saja.
Aku melihat orang-orang dengan mata...
yang sebiru langit.
Apa maksudmu orang-orang dengan mata berwarna
yang pernah datang ke negeri ini selama Dinasti Goryeo?
Dari mana mereka berasal?
Apa mereka berasal dari bumi atau turun dari langit?
Apa yang mereka lakukan sampai bisa mendapat mata sebiru itu?
Aku mendengar mereka dari kerajaan
yang bahkan lebih besar dan lebih kuat dari Dinasti Ming.
Ku dengar negara mereka hanya diperintah oleh satu kaisar.
Ada kaisar lain selain Kaisar Ming?
Mereka lebih kuat dari Dinasti Ming?
Benar.
Luar biasa.
Lihat ini.
Ini lada yang datang ke Dinasti Ming melalui Jalur Sutra.
Lada?
Tapi ini lebih berharga dari emas.
Lebih berharga daripada emas?
Benar.
Bagaimana bisa kamu membawakan kami hadiah seberharga ini?
Biarku lihat.
Astaga, apa ini?
Dimana kamu bisa menggunakan ini?
Paman, dia datang!
- Siapa? / - Bibi!
Menjalani hidup seperti pengembara.
Aku pikir kebiasaan berkeliaran mengembara kesana-kemari
seperti dua puluh tahun silam sudah mereda.
Tapi nyatanya kamu menghilang lagi tanpa kabar.
Baru saja aku akan mengunjungimu, Bibi.
Kapan?
Aku minta maaf.
Ingatanku pun sekarang ini sudah memudar.
Kesehatan nenek tua ini bisa berubah dalam semalam.
Apa menurutmu menanyakan "Apa tidurmu nyenyak" di Joseon hanya basa-basi semata?
Anda masih sehat dan bugar.
Apa kamu berniat mengunjungi Baginda Raja?
Ku dengar kesehatan Baginda Raja menurun drastis.
Baginda harus tahu kamu kembali. Pergilah temui Baginda sebelum terlambat.
Apa kabar Yang Mulia?
Semakin tua, aku semakin merindukan keluarga dan kerabatku.
Kamu terlihat jauh lebih baik, Lee Gyeom.
Baguslah.
Jadi, apa yang selama dua tahun terakhir ini kamu lakukan?
Yah,
aku melakukan perjalanan melintasi negeri Ming dan mengunjungi Bangladesh.
Jiwa pengembaramu itu luar biasa.
Kamu hanya mengikuti kata hati dan pergi kemana pun kakimu membawamu pergi.
Sungguh hidup yang luar biasa.
Semua ini berkat Yang Mulia.
Aku sudah berniat untuk segera melepas tahta.
Putra mahkota sudah berusia 29 tahun.
Seharusnya sudah sejak lama aku melakukan ini.
Tahun depan akan menjadi tahun ke-40 masa pemerintahanku.
40 tahun...
seharusnya sudah mengubah musim negara ini empat kali.
Ayah!
Paman Lee Gyeom, apa kabar?
Astaga, Young-ja sudah tumbuh besar
sangat cepat dan menjadi wanita cantik!
Tentu saja.
Aku juga sudah matang.
Astaga, matang?
Beberapa hari lalu kamu merengek ingin bercerai.
Aku tidak bisa tidur nyenyak karenamu!
Ayah.
Kipasnya indah sekali!
Ayah dapat darimana?
Apa dari Dinasti Ming juga?
Pamanmu yang melukiskan ini untukku dulu.
Oh-ho!
Terima kasih, Paman Lee Gyeom.
Oh ya, Ayah.
Sepertinya aku butuh seorang pengajar pribadi
untuk membantuku mengasah keterampilan melukisku.
Pengajar pribadi?
Aku sudah mencari tahu dan ku dengar Nyonya Shin Saimdang
dari Kantor Produksi Kertas Yangyoo seorang pelukis jenius.
Aku ingin dia yang mengajariku.
Kantor Produksi Kertas Yangyoo...
Tolong aku! tolong aku!
Tidak, dasar kalian!
Berhenti di sana!
Mau kemana kamu?
Sayang! Dimana kamu, sayang?
Kenapa kamu lama sekali? Aku bahkan tutup kedai lebih awal.
Aku pergi sampai ke dermaga Mapo hanya untuk mendapatkan ini.
Kenapa kamu pergi kesana?
Katamu kamu ingin makan ikan corvina kuning.
Bagaimana kita memasak ini? Direbus atau dipanggang?
Kamu kan suka ikan rebus.
Tapi kamu suka dipanggang.
Bagaimana kalau setengah direbus dan setengah dipanggang?
Oh, bibirmu kenapa... begitu... aduh.
aduh, bibirmu seksi sekali.
Sekarang, ini tidak penting.
Kemarilah sayangku.
Kemari.
Kita harus makan malam.
Tidak ada waktu untuk makan malam.
Tunggu!
Tunggu sebentar.
Astaga.
Baiklah, baiklah.
Kita harus makan.
Aku bilang, sekarang bukan waktunya untuk makan.
Tunggu sebentar.
Lihatlah kaki ini. Ini kaki atau tangan? Kecil sekali.
Kenapa kamu melepas kaus kakiku?
Kecil sekali.
Disini panas sekali. Kenapa sangat panas?
Astaga.
Istriku...
Dasar jalang...
Astaga.
Dasar bajingan!
Dasar kamu!
Dasar jalang!
Tidak...
Aku tidak boleh melakukannya.
Istriku! Tunggu disini.
Biarkan dia pergi.
Tunggu disini.
Mau kemana kamu?
Ini bagus.
Lagipula kamu kan akan memberitahu istrimu.
Lebih baik jika dia mengetahuinya sekarang.
Kemarilah. Berbaringlah.
Kemari, berbaringlah.
Apa yang kamu lakukan, cepat ambil selimutnya...
Kamu cukup bersaksi untuk kami.
Kamu tidak berpikir kalau aku benar-benar membakar Keumkangsando asli, kan?
Apa ini?
Lukisan tersembunyi?
Ambillah pelajaran dari apa yang terjadi pada suamimu.
Aku ingin kamu menjadi pengajar seni lukisku.
Mohon maaf, Yang Mulia Putri.
Berkatmu, aku menemukan pengajar pribadi yang lebih baik.
Jika saatnya tiba, kamu harus menyingkirkan salah satunya.
Aku akan mengambil jalan yang berbeda dari ayahku.
Suami Nyonya datang dan membawa semua lukisan.
Dia sedang mengandung.
Saimdang...
Apa yang terjadi? Apa yang membuatmu sangat menderita?
Subtitles by OnDemandKorea