=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
Ini adalah sebuah drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah
Ini adalah lukisan otentik Ahnkyun yang kami temukan di lebih dari 100 tahun.
Keumkangsando.
Tulislah sebuah tesis mengenai ini.
Periodenya tidak sesuai.
Aku punya pertanyaan untuk Dosen Seo Ji Yoon.
Apakah kau yakin ini adalah lukisan otentik Ahnkyun ?
Aku tidak begitu yakin.
Aku akan menghancurkanmu.
Mereka menghentikan kontrakmu sebagai peneliti dan pengajar.
La siesta.
- Kau berbelanja di jam mengajar ?
- Tidak benar.
Kami terpaksa harus menghentikan kontraknya ditengah semester.
Professor, aku bersalah.
Saimdang - Lights' Diary
Episode 2
Naik dari 680,000 ke 940,000?
Naikan jadi 2 juta.
Kami sudah mengatasi Seo Ji Yoon.
Ia tidak akan berani menampakan dirinya lagi.
Begitu juga dengan Han Sang Hyun.
Kami sudah mengatasi masalah Keumkangsando dengan baik.
Benarkah ?
Tentu saja.
Kami berbincang dengan akemisi luar negeri.
Video yang bocor ke youtube memang bisa memusingkan.
Jadi kita bisa membuatnya seolah mereka melakukan itu karena merasa terancam.
Han Sang Hyun sudah keterlaluan saat bertanya.
Sehingga akademisi luar negeri mempercayai kita.
Tidak perlu khawatir.
Pameran Keumkangsando dapat dilangsungkan dalam waktu lama.
Bagus sekali.
Ya.
Kau berharap ... aku berkata begitu ?
Proyek ini diatur oleh galeri kami dalam skala kecil,
hingga dalam skala besar oleh perusahan kami.
Semua media memperhatikan.
Rumor sekecil apapun dapat menimbulkan kekacauan.
Tapi menurutmu, kenapa bisa mendadak selesai secepat ini ?
Apa berkat dirimu ?
Tim Humas kami bekerja keras dalam hal ini.
Mereka memblokir semua media besar dan berbagai situs.
Keduanya adalah mahasiswamu ?
Apa begitu caramu mendidik murid ?
Maafkan aku.
Jika ambisimu ternoda hingga membuatmu kerja sampai hari pensiun, silahkan saja.
Sudah menyisihkan waktumu, terima kasih.
Aah sialan.
Kenapa klakson terus ?!
Bisa minggir tidak ?
Karena ahjuma kami tidak bisa jalan.
Kau menyewa jalan ini ?!
Perempuan tuna didik.
Tuna didik ?
Siapa yang kau bilang tuna didik ?!
Ahjumoni, maafkan kami.
Ijinkan kami lewat.
Cepat minggir, ahjuma.
Tidak mau.
Apa kau sudah gila ?
Memang !
Kau mau lihat aku lebih gila ?!
Sinting !
Cepat pindah !
Tua bangka ini melecehkan aku !
Dasar brengsek !
Ahjumoni maafkan kami.
Minggir !
Eun-soo.
Disini adalah tempat tinggal kita sementara.
- Jadi ... / - Kamarku yang mana ?
Kalau kamar ini bagaimana ?
Ayo kita beres-beres.
Ibu.
Kerja bagus.
Sekarang kita hanya perlu menagih uangnya.
Baiklah. Aku mengerti.
Kau merusak bisnisku dalam sekejap,
bahkan melibatkan Otoritas Pengawas Keuangan?
Kalau bukan masalah uang aku tak mau dengar.
Manusia vulgar ...
Vulgar?
Manusia vulgar ini membayar semua baju desainer dan perhiasan
yang kau gunakan dari ujung kepala
sampai kaki, bahkan galeri yang kau jalankan.
Apa kau lupa ?!
Diam.
Aku akan meminjam 50 juta won dengan menggunakan Keumgkangsando sebagai jaminan.
- Dokumennya sudah siap.
- Atas ijin siapa ?!
Tentunya darimu !
Apa yang kau lakukan saat menghadapi resiko besar ?
Menahan diri dan tetap waspada.
Benar.
Apapun yang terjadi, selama kau waspada, pasti ada jalan keluar.
Mengerti ?
Aigoo ...
Ini ... ini apa ?
Bahasa China.
Keumkang...sando?
Benar. Keumgkangsando.
Bayiku pintar sekali bisa mambaca tulisan China.
Ibu, sebentar ...
Eh, Eun Soo pintar sekali membaca tulisan China.
Haruskah kita mencari guru bahasa China untuknya ?
Kita tidak bisa menang dari orang itu, jika tidak bisa membuktikan Keumgkangsando itu palsu.
Apa kau yakin kalau itu adalah lukisan otentik Ahnkyun ?
Aneh sekali. Tolong periksa sekali lagi.
Kau tidak lihat yang terjadi saat ini ?
Kau tidak tahu siapa aku ?
Ibu, aku mau keluar sebentar.
Eh, kita harus merapikan rumah, kau mau kemana ?
Bisa hubungi Go Hye Jung dari Departemen Ilmu Konservasi ?
- Hi, Ji-yoon.
- Hye-Jung.
- Kukira kau sedang pindahan ?
- Ini penting sekali.
Omo, ada apa ?
Ini setidaknya berusia 100 tahun.
Ini noda apa ?
Bisa saja noda wine.
Aku temukan ini dirumah tua di Bologna.
Bologna?
Di Italia ?
Saat aku kesana waktu lalu.
Pertama debunya harus dikeluarkan dulu.
Lalu gunakan alat pengendali kelembaban untuk mengurangi kerutan.
Kemudian bagian yang bernoda harus distabilkan dan mengisi bagian yang karat.
Ini butuh waktu lama.
Tolong bantu lebih cepat.
Kalau hasilnya sudah keluar kirimkan ke aku.
Kondisinya tidak baik.
Sepertinya sebagian tidak bisa dipulihkan.
Keumkangsando...
Keumkangsando?
Jangan-jangan ? Ahnkyung ?
Ini soal Ahnkyun Keumkangsando?
Seandainya ...
buku ini berisi informasi Ahnkyung Keumkangsando,
kita mungkin bisa menemukan dimana lokasi lukisan otentiknya berada.
Ini adalah bukti pasti yang dapat meluruskan lukisan Keumkangsando palsu yang di klaim Profesor Min.
Jika kita temukan buktinya,
kau bisa mendapatkan posisimu kembali dan membersihkan namamu.
Kita bisa menjatuhkan Prof. Min.
Ini mungkin adalah harapanku satu-satunya.
Aku akan lakukan apapun untuk memulihkannya.
Biar kubantu.
- Oh, tak apa
- Ah, tak apa, berikan padaku.
Tak apa-apa.
- Aah, terima kasih. / - Ya.
Ibu, kau mengenalnya ?
Oh, tidak ...
Sepertinya dia tetangga kita.
- Ayo masuk. / - Ya.
Ibu tidak sempat membuatkanmu lauk sampingan karena sibuk beres-beres.
Besok pagi ibu akan buatkan makanan enak.
Ya.
Suara ribut-ribut apa itu ?
Aduh capeknya.
- Augh, kenapa tangganya banyak sekali ?
- Ssst, ibuku sedang tidur.
Penemuan hebat !
Disini disebutkan soal asal mula Ahnkyun Keumkangsando.
Bahasa China.
Ada rumor kalau Ahnkyun Keumkangsando telah datang ke Hunwonjang.
Saat kudengar rumor itu,
aku tidak bisa menahan rasa penasaranku.
Hati-hati nona.
Hunwonjang : Tempat di Gangneung dimana relasi Raja tinggal
Omo !
(Saimdang)
Tempat itu adalah tempat Ahnkyun Keumkangsando berada ?
Aigoo, nona !
(Keumkangsando - Ahnkyun)
Membaca tulisan China
Bibi Besar Lee
Aah, aku tak mau tahu ...
Berandal !
(Lee Gyeom)
Dasar berandal !
- Kau ! / - Aduh, bibi!
Anak pemalas !
- Sini kau ! / - Bibi, maafkan aku !
Maaf.
Aku sedang buru-buru
Tangkap dia !
Aigoo, aigoo, lihat itu !
Aigoo, tuan muda itu adalah cucu Lee Joon.
Lee Joon : Putra Raja Sejong, Anak Pangeran Imyoung
Ayahnya adalah orang yang lahir dari Lee Joon dan seorang Gisaeng dari desa.
Sampai dengan usia 9 tahun, Ia hidup seperti gembel bersama ayahnya.
Setelah ayahnya meninggal, keluarga Hunwonjang memeliharanya karena kasihan padanya.
Tapi, dia bukannya belajar.
Ia malah hanya menggambar dan melukis.
Di Joseon, tidak ada orang lain yang tidak berguna seperti dirinya.
Augh, Nona !
Aigoo, nona.
Nona
Nona, mau kemana ?
Katanya lukisan guru Ahnkyun ada disini.
Aku harus melihatnya sendiri.
Tidak bisa !
Jangan pernah berkata tidak bisa !
Aigoo, nona
Belum lama ibumu kembali dari Hanyang setelah melewati masa sulit.
Jika kau membuat masalah lagi, Nyonya akan disalahkan.
Makanya ... jangan sampai ketahuan !
Tidak boleh !
Jika kau lakukan, lebih baik injak aku saja !
Lihat kan ? Tidak bisa.
Astaga.
Aduh, apa yang kau lakukan ?
Tutupi tubuhmu !
Nyonya bisa membunuhku !
Aku tidak bisa naik dindingnya menggunakan ini.
Aigoo, makanya kenapa mau naik dinding ?!
Dinding dibuat agar tidak bisa dipanjati.
Saat aku disebelah, kau lemparkan ke aku. Mengerti ?
Aigoo, aigoo ...
Aigoo, nona. Hati-hati !
Lempar !
Kenapa bajumu begitu ?
Apakah itu mode terknini dari Dinasti Ming ?
Berikan padaku.
Ini punyamu ?
Berikan ...
Apa ?
Aku tidak dengar.
Berikan padaku !
Bercandamu sudah keterlaluan !
Itu bukan perkataan tepat bagi orang yang sudah memanjat dinding rumahku ?!
Kembalikan rokku  !
Meskipun ini dibawa kemari oleh angin,
karena sudah melewati dindingku,
maka ini jadi milikku.
Coba lihat.
Ini terlalu cerah untuk dipakai bibiku yang tua.
Apa kucoba saja ?
Apa ini ?
Ini terlihat seperti bisa hidup dan terbang ?
Yang bisa menggambar sebaik ini dirumah itu hanya nona dari keluarga itu.
Aku yakin, alasan Ia datang kesini karena ---
Benar !
Ia ingin melihat lukisan Keumkangsando karya Ahnkyung.
Gangneung Ojukheon, Kediaman Saimdang
(Seok Soon)
Shin Myung-hwa, Ayah Saimdang
Orang di dunia ini ...
menyukai peony berwarna merah.
Halaman dipenuhi bunga itu.
Siapa yang tahu kalau ternyata ada bunga lain di ladang yang kosong ?
Lanjutkan ...
Lanjutkan !
Gunakan puisi.
Warna yang terpantul di kolam, dan ..
mengisi tempat itu dengan aroma yang manis.
Karena orang kaya tidak mendatangi ladang yang kosong,
petani tua yang menikmati keindahannya.
Siapa penulisnya ?
"Dianthus" oleh Jung Seung-Myung.
cucu dari Jung Mong Ju - Goryeo.
Puisi yang ditulisnya, meratapi orang-orang yang tidak mengenali bakat mereka.
Tapi ...
apa yang kau pikirkan begitu dalam ?
Aku ingin pergi ke Keumkangsan !
Aku tidak tidur ! Aku hanya ---
Tidak adil jika perempuan dilarang datang ke Keumkangsan !
Nah, selanjutnya ...
Hei !
Astaga !
Kenapa kaget sekali ?
Seperti tertangkap sedang mencuri.
Siapa yang mencuri ?!
Hei ...
Ya
Tidak apa-apa ?
Bangunlah.
Te--
Terima kasih.
Dia senyum.
Dia ...
tersenyum padaku.
Tuan !
Hmm, ada apa ?
Tuan muda dari Hunwonjang ingin bertemu denganmu.
Tuan muda Hunwonjang ?
Kenapa tuan muda Hunwonjang ada disini ?
Baiklah, antar dia keruang tamu.
Ya, tuan.
Nah, hari ini sampai disini.
Jangan lupa pekerjaan rumah kalian.
Ya.
Yaa, yaa, yaa !
Kenapa dia kesini ?
Ada apa dia kesini ?
Katanya Ia tampan.
Apa kita intip saja ?
Kenapa disini ?
Kenapa kesini ?
Dia kenalan ayahku ?
Dia mau mengadukan aku melompati dinding ?
Aah, terserahlah ...
Dia tinggi sekali.
Dasar kejam.
Teh ini dididihkan menggunakan air dari Hansongjong.
Aromanya sangat wangi.
Rasanya juga nikmat.
Aku membawa lukisan Ahnkyung yang seberharga teh ini.
Aku mendadak datang ingin menyapamu.
Aku harap tidak menyinggung perasaanmu.
Bertemu tanpa janji adalah kemewahan yang dapat dilakukan seorang sarjana.
Karena tetua bisa memahamiku,
bebanku jadi berkurang setengah.
Lihatlah lukisan ini, dan ambilah sebagian dari bebanku.
Sejak dulu kala,
orang berkata, jika melihat lukisan bagus sama dengan menjadi kreatif.
Melihat lukisan hebat ini dapat membersihkan pikiran kita.
Ini adalah kemewahan lain yang dapat dinikmati seorang sarjana.
Namun ...
Kudengar ...
disini ... ada seseorang yang memiliki mata seniman ...
Itu ...
maksudku ...
Dia ...
Diluar ada orang ?
Ya.
Pergi dan panggil putri keduaku kesini.
Nona !
Lekukkannya ...
dan uraiannya ...
Ini seolah dilukis oleh dewa.
Ini mirip dengan gaya Kwak Hee.
tapi tehnik gabungannya berbeda dari gaya aslinya.
Guru Ahnkyung sungguh pelukis terbaik !
Ini bukan warna yang aku inginkan.
Seandainya aku bisa punya Keumkangsando selamanya pasti sungguh menyenangkan ?
Aku yakin warna itu bisa kutemukan !
Jadi ...
kau mau berkeliaran di gunung mana lagi ?
Jika kau berkeliaran di semua gunung di Desa Bukpyung untuk mencari warna,
aku akan kesulitan sekali.
Sendi-sendiku sakit setiap malam.
Sakitnya luar biasa.
Aduh, perutku.
Ada apa ini ?
Aduh ...
Jika warnanya digabungkan, bukankah kau akan dapat warna yang sama ?
Jika menggabungkan warna, maka hasil lukisannya akan biasa saja.
Kenapa bisa ada disini ?
Menurutku, kau bisa gabungkan warna biru nomor 2 dengan warna kuning nomor 7.
Ya ?
Kenapa sulit sekali kau memahaminya ?
Nah, coba lihat ...
Kau harus menggabungkan sedikit warna putih didalamnya.
Nah.
Bukankah mirip ?
Benar !
Warna ini !
Buku gambarku !
Poondaehwa Pyungeo Geumgyuso Yeomrae.
Angin membawa kelopak bunga
burung mengintip bunga putih ?
Namaku Gyeom.
Lee Gyeom.
Bukankah harusnya kau berkata sesuatu ?
Namamu siapa ?
Saimdang.
Aku Saimdang.
Omo omo ... apa ini ?
Ooh ...
Jadi, orang di buku itu adalah Saimdang dan Lee Gyeom ...
Lukisan ini ...
Saimdang?
Omo ! Omo ...
Tapi ...
Wajahnya mirip denganmu.
Menantu, kau tidak ke sekolah ?
- Ibu mertua, aku akan ke sekolah.
- Baiklah.
Halo, bu.
- Kapan kau datang ?
- Tadi malam.
- Kalian sedang apa ?
- Ya, sampai jumpa.
Dasar ...
(Chochoongdo oleh Saimdang)
Saimdang...
Lee Gyeom...
Apa yang terjadi ?
Ada kecelakaan. Kecelakaan besar.
Jangan cuma bilang begitu.
Ceritakan yang terjadi !
Dalam semalam aku diusir dari rumah !
Rumah dan rekening bank semua atas namamu, aku tak bisa apa-apa !
Kenapa kau tidak bertanggung jawab sekali ?
- Maaf. / - Maaf ?
Itu saja ?
Apa kau serius ?
Lim membuat masalah besar dan menghilang kemarin.
Bahkan ada dana hitam dari mafia Rusia dalam investasi itu.
Apa?
Semua pejabat eksekutif termasuk aku,
ada dalam pencarian. Jadi ...
Ji-yoon! Ji-yoon!
Ji-yoon.
Lepas !
Jangan terlalu emosional !
Mana bisa aku bersikap rasional saat ini ?!
Kau mau aku bagaimana?
Kita hidup diperumahan buruk bersama ibumu dan Eun Soo, lalu posisi pengajarku....
- Ayo masuk . / - Lepaskan !
Berita terkini.
Gempa bumi berkekuatan 4,9 melanda pantai Baengnyeongdo.
Diperkirakan sore ini di 14:07, gempa 4,9 akan melanda sekitar 30 km sebelah selatan dari Baengnyeongdo.
Ini adalah gempa bumi terbesar yang pernah terjadi
di peninsula Korea dan laut sekitarnya tahun ini.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Kenapa kabut sekali.
Hati-hanti menyetir, pelan-pelan.
... 10 orang terluka, 2 meninggal dunia...
Tabrakan beruntun 100 mobil di jembatan Laut Barat.
Ji-yoon... Ji-yoon, bangun !
Ji-yoon! Ji-yoon!
Ibunda !
Tidak apa-apa, nona ?
Ibunda.
Nona kau tak apa ?
Ini dimana ?
Apa kau melihat sesuatu ?
Apa karena kau baru sembuh dari sakit ?
Kau sudah kembali ?
Selamat datang !
Ah, Nona !
Nona !
Nona selamat datang kembali.
Kau pergi lama sekali.
Ibu !
Oh, sudah berapa lama ini ?
Nenek !
Aigoo, bayi-bayiku.
Aigoo kalian sudah besar.
Pergilah masuk.
- Pergilah.
Kau pasti lelah setelah perjalanan jauh.
Masuklah dan istirahat.
Nyonya Lee [ Ibunda Saimdang ]
Ibu, ibu. Nona agak aneh.
Sepertinya Ia masih belum sembuh dari flu.
Oh iya ! Tadi saat dalam perjalanan,
ada lelaki tampan yang melihat nona seperti ini.
Apa ? Dia seperti apa ?
Oh, alis matanya tebal dan hitam
Ah, Ia sangat tampan sekali.
Baiklah.
Dia mirip bangsawan, tapi sepertinya tidak juga ...
Aku sudah tahu ! Jangan berisik.
Bambu hitam ?
Ojukheon?
Tidak ada luka luar,
dan tidak ada pendarahan dalam.
Lalu kenapa dia belum sadar ?!
Apa masuk akal ?!
Tidak ditemukan apapun dalam hasil pindai CT dan MRI.  Kita hanya bisa menunggu.
Ji-yoon. Ji-yoon!
Dia harus istirahat.
Lakukan sesuatu !
Mana bisa hanya menunggu saja ?!
Ji-yoon. Bangunlah.
Jangan begini.
Ibu Eun Soo..
Jigokgado...
Itu nama pena Ahnkyung.
Keumkangsando.
Keumkangsando oleh Ahnkyun!
Ji-yoon. Ji-yoon!
Ji-yoon. Bangunlah !
Hei ! Hei !
Ibu !
Aku membawa bunga kesukaan ibunda !
Merah jambu !
Ji-yoon. Bangun !
Ji-yoon!
Ji-yoon! Ji-yoon!
Sa-sayang, kau tak apa ?
Kau tahu ada dimana ?
Dokter ! Sebentar ya
Disini ! Disini !
Dia sadar. Dimana dokternya ? Dokter !
Hey, Ji-yoon, Ji-yoon!
Apa kau dokter ?
Mereka bilang kau harus istirahat.
Kenapa kau tidak mendengarnya ?
Kalau kukatakan kau tidak mengerti.
Setidaknya istirahatlah
di rumah sakit disekitar rumah !
Oh, Hye Jung
Kenapa tidak jawab ponselmu ?
Penemuan hebat.
Saimdang --
Apakah, disana ada tertulis mengenai pindah dari Ojukheon ?
Oh ?!
Itu adalah hari peringatan kematian ayahnya.
Bagaimana kau tahu ?
Itu bagian yang baru saja dipulihkan.
Mustahil ...
Ada apa ?
Di dinding ..
Keumkangsando...
Ya, benar !
Diawal itu disebutkan.
Kau peramal ya ?
Ayo kita ketemu.
Aku akan kesana sekarang.
Hey, Ji-yoon! Ji-yoon!
Taksi !
Ke museum ?
Aku harus pergi sekarang dan menemui Hyejung !
Apa ?
Kemungkinan aku punya bukti kalau lukisan Prof. Min adalah palsu.
Kau baru selamat dari kecelakaan beruntun 100 mobil !
Kau diminta istirahat karena mungkin pendarahan dalam.
Kau mau pergi kemana ?
Aku harus pergi. Sekarang juga !
Sudah cukup !
Kalau kau sakit, tidur.
Kalau terluka, istirahat !
Kenapa kau perduli sekali dengan lukisan itu ?!
Ini bisa jadi penyelamat kita !
Apa yang kau pikirkan ?
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan ...
Kapan kau pernah ?
Dari dulu kau tidak pernah mengerti.
Kau tidak pernah mencoba mengerti, sejak kita menikah !
Sebanyak apa aku dipermalukan demi menjadi pengajar purnawaktu.
Kau tidak pernah mengerti.
Kau tahu ?
Apa yang kurasakan, apa kau mengerti ?!
Kau mengabaikan istri dan anakmu beserta ibumu. Kau tidak berhak berkata begitu !
Yaa, itu karena ...
Ada masalah Presdir.
Tuan Lim bunuh diri.
Kau harus ke rumah sakit Mirae saat ini juga.
Kenapa ?
Maaf. Aku pergi duluan.
- Sayang ! / - Ahjushi cepat. / - Sayang !
Ibunda !
Taksi !
Aku sedang buru-buru
Masuklah.
Yaa. kenapa kau pucat sekali?
- Nanti kuceritakan. / - Duduklah.
- Ini ? / - Ya, ini.
BAHASA CHINA
Ini hari peringatan kematian.
Keumkangsando...
Oleh Jigokgado...
Aku yakin ini adalah Ahnkyun - Keumkangsando.
Benar. Aku tahu bagian itu. Tapi ada banyak sekali tulisan China yang tak kutahu.
Biikjo...
Yaa, yaa, yaa ... kita perlu seorang ahli untuk ini.
Bahkan dengan seorang ahli, butuh tahunan untuk menerjemahkan buku.
Apa ada orang yang bisa membantu kita ?
Mereka tidak akan menggubrisku.
Jika aku bilang aku menemukan buku harian Saimdang, mereka pasti berpikir aku gila.
Benar juga ... aigoo ...
Kita perlu orang yang ahli dalam tulisan China.
Sunbae, sekali ini saja.
Coba saja tanya ke Prof. Hong di Universitas Yeonsei.
Permisi.
Bisa bantu aku ?
Maaf.
Kau mau kubantu ?
Ya.
Jatuh tempo tesisku sebentar lagi, jadi ...
Bisa bantu aku dibagian ini sunbae ? Ya ?
Ji-yoon.
Kudengar kau pergi dari sekolah,
kau juga dipecat dari pekerjaan mengajar.
Ya ...
Aku tahu orang seperti apa Min Jung Hak.
Aku paham sebesar apa penderitaanmu.
Tapi, orang itu gigih sekali.
Dari yang kudengar, orang itu ingin memboikotmu sepenuhnya.
Kau mungkin tidak akan bisa dapat pekerjaan apapun di kampus kecil sekalipun.
MEMBACA TULISAN CHINA
Bahkan bangsawan ingin mendapat pencerahan,
Jika Ia malu dengan pakaian sederhana dan makanan,
Aku tidak dapat dapat menyebutnya bijaksana.
Ini dari Kumpulan kesusasteraan Konfusius.
Ibu mertua.
Oh, kapan kau datang ?
Sedang apa ?
Lelaki tetangga kita mengajar di sekolah desa.
Setiap orang memiliki kemampuan masing-masing.
- Aku akan menengok Eun Soo. / - Ya.
... semua bergantung pada sikap kita.
Hari ini sampai disini saja.
Sampai jumpa minggu depan.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Ini tidak banyak. Hanya sayuran saja.
Wah apa ? Wah, terima kasih.
- Guru Han. / - Ya ?
- Ini. / - Wah, terima kasih.
- Bacalah. / - Hah ?
Bacalah ...
Apa ini ?
MEMBACA TULISAN CHINA
Baris selanjutnya.
Kapan kau belajar membaca tulisan China ?
BERBICARA BAHASA CHINA
Apa ?
"Ayahku melahirkan aku, ibuku membesarkan aku"
Aku sudah mempelajarinya sebelum aku belajar tulisan alfabet.
Aku belajar Empat Karakter Dasar tulisan China sejak usia 5 tahun.
Saat tumbuh besar aku harus menghafalkan silsilah keluargaku.
Di Andong, ada banyak keluarga seperti kami. Kau tak tahu ?
Kau bisa menerjemahkan secara langsung ?
- Bisa terjemahkan sambil dibaca ?
- Tentu saja.
Di hari kepergianku ke Desa Bukpyung untuk persiapan pindah.
Bersama Mae-Chang, Sun, Hyul-ryong, dan Woo,
Aku dalam perjalanan ke Gangneung untuk terakhir kalinya dan menyiapkan diri pindah ke Hanyang.
Bulan lalu, sebuah jembatan batu runtuh karena hujan deras ...
aku khawatir karena kudengar jalan di gunung ...
... menjadi semakin sulit dilalui ...
(Saimdang)
Tapi langit membantu kami.
Perjalanan lebih lancar dari perkiraanku.
Kami sudah merapikan jalan agar tidak ada batu.
Kerja bagus.
(Im Kkeokjeong, Robin Hood jaman Joseon)
Tapi, hyungnim ..
Siapa nona itu ?
Kau selalu saja menjaganya tiap Ia lewat.
- Cantik. / - Hmmm ?
Ada hyungnim yang aku hormati, menyukai wanita itu.
Lelaki yang kau hormati ?!
Benar, bocah !
Pasti orang itu orang hebat.
Sampai bisa mendapat rasa hormat darimu.
Jangan berisik kalian !
Sana !
Sana pergi ...
Bagaimana kabar Hyungnim-ku ?
(Lee Gyeom)
Itu adalah lukisan bunga aprikot yang cantik.
Sayang sekali karena tidak lama lagi akan terhapus.
Semua bunga akan layu.
Ya ?
Di dunia ini tidak ada yang abadi.
Bicaramu ...
Kau tampan sekali, Orabeoni !
Aku bukan Orabi-mu [kakak / kekasih]
Lihat apa ? Hah ?
Tidak sopan pada yang lebih tua !
Kau sudah bisa keluar sekarang.
Hmm, Ia masih belum selesai menggambar.
Boksul kau sudah pandai membantah.
Cepat keluar !
Dasar jelek !
Sudah kubilang harus urutan.
Aah, Tuan !
Lee Hu, sepupu Lee Gyeom
Sudah waktunya aku pergi darisini.
Hyungnim !
Siapa kau ?
Apa ?! Omo !
Kenapa ? Omo omo !
Teman-teman, dia homo !
Dia homo ! Anak-anak !
Apa ini ?
Perempuan jahat !
Lepaskan !
- Jangan mendekat. / - Sepupu ...
Jangan mendekat.
Apa yang kau lakukan tadi ?
Homo ?
- Tapi, Bibi Besar bilang ...
- Cepat pulang.
Semua saudaramu bisa marah karena aku dianggap pengaruh buruk.
Pergi tenangkan mereka.
Kau mau kemana ?
Sepupu !
Aah !
(Desa Bukpyung, Gangneung, 1540)
Anu, Nyonya ...
Ada apa ?
Kudengar Hunwonjang kembali ke kota.
Katanya Ia akan menikah.
Selama 20 tahun Ia tidak pernah kembali kesini ...
Kenapa dia harus kembali saat nona kembali ke kota ?
Pastikan Saimdang tidak tahu soal ini.
Tentu saja.
Sejak hari pernikahannya hingga Ia melahirkan tuan Sun,
dia tidak pernah makan dengan benar selama 3 tahun.
Ia menolak bicara. Aku merasa ---
Oh ho !
Bilang ke semua orang untuk hati-hati dan tidak membicarakannya. Mengerti ?
Ya, Nyonya.
Aku diberitahu kalau usianya tidak panjang lagi karena kanker perut ?
Apa dia sudah meninggal ?
Kau sudah tua.
Waktu sudah lama berlalu.
Kaki dan bahu ... serta tubuhku sakit semua.
Aigoo ... diwaktu begitu tidak sembuh malah semakin sakit.
Masuklah. Apalagi yang kau tunggu ?
Masih belum berubah.
Ya, aku datang !
Ini adalah kekayaan putri tuan Kim, calon istrimu.
Kau seenaknya bertindak diluar persetujuanku seolah aku ini anjing atau babi ?
Kata orang, 10 tahun adalah jangka waktu yang lama.
Ini sudah 20 tahun.
Kau berkeliaran seperti gelandangan
lalu aku mengambil dan membesarkanmu karena kau punya darah bangsawan.
Tapi sekarang kau menjadi asusila.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Jika pernikahan ini kau tolak dan melarikan diri lagi ...
Aku akan bunuh diri di depan matamu !
Aduh kakiku.
Pisau kecil begitu tidak akan berhasil di tubuh besarmu.
Anak ... anak kurang ajar !
Kalau sudah selesai aku pergi dulu.
Kurang ajar !
Bibi ...
Kau tahu betul, melakukan ini tidak ada gunanya.
Kalau kau begini, apa yang berubah ?!
Kudengar ...
Putri tuan Shin menikah dan punya banyak anak !
Kenapa kau tidak bisa menerimanya ?
Bersikap begini tidak akan mengubah apapun !
Katakan sesuatu !
Pilihannya, aku bunuh diri atau kau menikah !
Tentukan pilihanmu !
=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Stempel Biikjo ... Saimdang dan Lee Gyeom saling mencintai.
Pria yang menjadi ayah mertua Gyeom ...
Ia teriak dan berkata kita harus pikirkan keselamatan raja dan membela kerajaan.
Aku akan menuliskan puisi.
Ini adalah tragedi.
Abdiku yang malang ...
Apa artinya orang miskin harus menderita selama setahun ?
Ini.
Beraninya !
Itu lukisanku !
Lari !
Saimdang, bangun !
Tuan muda tidak bisa melihat ?
Ada yang selamat.
Temukan dan bunuh dia.
Kudengar banyak yang mati disana.
Ya, kudengar karena puisi.
Bunuh semuanya yang menerima puisi.
Yang Mulia, mengirimkan puisi diam-diam.
Bagaimana itu bisa keluar ?
Jika kau teruskan pernikahan ini,
putri dan Lee Gyeom akan dalam bahaya.
Aku akan menikahi orang lain.
Menikah ? Siapa yang akan menikah ?
Saimdang! Saimdang!
Subtitles by OnDemandKorea