Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
(Episode 20)
Bagaimana dengan Eun-soo?
Sepertinya dia sudah agak membaik,
sampai kemarin dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Aku kemari untuk Eun-soo,
tapi jujur...
sebenarnya aku melarikan diri, ayah.
Ji-yoon.
Dari awal semua itu tidak bisa ku tangani.
Aku bahkan tidak menyadarinya dan terus berjuang,
aku menolak menyerah.
Hanya karena aku tidak ingin kalah.
Tapi setidaknya kamu berjuang untuk alasan yang benar.
Aku tidak berjuang untuk alasan yang benar.
Aku berjuang hanya untuk diriku sendiri...
karena kesombongan dan keserakahanku.
Aku tahu tidak seharusnya aku mengatakan ini di hadapan ayah...
tapi sepertinya aku menjalani kehidupan yang salah.
Rasanya seperti aku mabuk dan menjalani hidup dalam mimpi palsu.
Setelah mengetahui apa yang terjadi pada Min-seok,
aku tersadar...
Aku sangat takut, ayah.
Aku juga sudah tidak percaya diri...
Bagaimana aku akan terluka nantinya...
Bagaimana aku akan terjatuh lagi...
Aku takut, ayah.
Apa yang harus aku lakukan, ayah?
Bagaimana jika aku menjadi seperti ini selama sisa hidupku?
Sekarang...
Sepertinya putriku sudah benar-benar kuat sekarang.
Berjuang tanpa rasa takut itu bukan berani, tapi nekat.
Tapi berjuang dengan rasa takut...
itu adalah keberanian yang sesungguhnya.
Yang mana ynag asli, bagiku itu tidak penting.
Cukup singkirkan yang asli.
Hanya itulah satu-satunya cara agar mereka menyerah.
Goresan kuas Ahnkyun sedikit berbeda...
Tapi aku ini bukan Ahnkyun.
(Bang Ji-won: ahli pemalsuan)
Kamu kan hanya ingin terlihat mirip dari jauh.
Apa?
Bersaksi?
Han Sang-hyun.
Memangnya hanya ada kamu seorang?
Apa kami orang bodoh?
Apa kamu menganggap kami orang bodoh karena setiap hari kami membuntutimu kemana-mana?
Astaga, menjengkelkan sekali.
Jika aku menganggap kalian bodoh, aku tidak akan kemari untuk membujuk kalian.
Makanya, uruslah masalahmu sendiri!
Kenapa kamu menyeret-nyeret kami?!
Eheii, yang benar saja, lihatlah!
Profesor Min membakar Keumkangsando yang asli.
Kalian sendiri ada disana hari itu!
Kenapa kalian berpura-pura tidak tahu kalau prof. Min membakar Keumkangsando?
- Apa kalian takut pada prof. Min? / - Ya, kami takut.
Saking takutnya padanya aku hampir mati!
Makanya aku melakukannya!
Tenanglah.
Baiklah.
Kamu ingin kami bersaksi apa?
- Ah, hyung! / - Diam.
Kami tidak tahu apa-apa.
Kami tidak tahu apa yang terjadi di kantor hari itu,
atau itu Keumkangsando asli, atau Keumkangsando asli dibakarnya!
Kami tidak melihatnya, jadi kami tidak tahu!
Hyung.
Kalian kan mendengar semuanya dari luar.
Kami semua menjerit karena Prof Min membakar Keumkangsando.
Kesaksian dari mendengar saja meski tidak melihatnya itu sudah cukup.
Kalian sudah bekerja keras.
Kedepannya teruslah bekerja dengan baik.
Jika semuanya berjalan lancar, aku pastikan masa depan kalian cerah.
- Baik, prof. / - Baik, prof.
Kenapa kalian bereaksi begitu?
Kamu pikir aku tidak bisa mengurus anak didikku?
Tidak, prof.
Tidak.
Mari makan.
Ku dengar...
kalian bertemu Han Sang-hyun.
Apa?
Apa Han Sang-hyun bilang kalau aku membakar Keumkangsando asli?
Apa dia bilang kalau sebagai seorang ilmuan
aku tidak punya hati nurani?
- Tidak, dia tidak bilang begitu. / - Tidak.
Apa kalian pikir aku benar-benar membakar Keumkangsando asli di hari itu?
Mari kita makan dulu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Baik.
Lantas, apa ini...
Keumkangsando Ahnkyun.
Aku Min Jung-hak, peneliti ahli atas Ahnkyun.
Apa kalian pikir aku benar-benar menyingkirkan ini?
Aku kecewa jika kalian benar berpikir begitu.
- Tidak. / - Kami tidak pernah berpikir begitu.
Grup Seonjin adalah perusahaan induk universitas kita.
Seperti Goliath.
Pertarungan antara David dan Goliath tidak sesederhana yang kalian pikir.
Suatu hari nanti,
aku akan menaruh namaku sebagai ilmuan dan mengungkapkan Keumkangsando pada dunia.
Demi melakukan itu,
David membutuhkan batu di tangannya.
Itulah sebabnya aku harus menjadi rektor universitas.
Apa kalian mengerti apa yang aku katakan?
- Ya. / - Ya.
Kami mengerti.
Kalian hanya perlu mempercayai dan mengikutiku.
Dan pastikan untuk menjaganya.
- Baik. / - Baik.
Yaa, RADE belum memberikan balasan, kan?
Ya.
Apa dia orang yang bisa kita percaya?
Kita tidak tahu apa-apa tentang dia.
Dari apa yang dia lakukan sejauh ini
sepertinya dia bukan musuh kita.
Yang penting kita harus membuat dia berpihak pada kita.
Bagaimana jika RADE mengambil semua informasi
dari kita dan menjadi pahlawan sendirian?
Untuk saat ini kita percayakan saja pada dia dan menunggunya.
Tunggu.
Apa ini?
Dia mengunggah sesuatu yang baru.
Tunggu. Gulirkan ke bawah.
Bukankah ini Keumkangsando?
Hidden Catch.
Temukan gambar tersembunyi?
Sepertinya ini bukan teka-teki sungguhan.
Sepertinya dia menggunggah ini sebagai lelucon.
Dia mungkin sudah membaca semua pesan kita.
Dan mungkin ini respon untuk mereka.
Hidden Catch (menemukan gambar tersembunyi) ?
Ya?
Kamu masih belum belajar juga.
Kamu melemparkan lelucon kekanak-kanakan.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak.
Ini cukup menarik.
Kali ini aku akan membiarkannya.
Aku tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Oh.
Aku sudah dengar kabar tentang suami mu.
Aku akan mengirimkan bunga jika kamu mengadakan pemakamannya.
Malang sekali.
Tidak usah membicarakan itu.
Kenapa kamu sangat sensitif sekali padaku?
Aku hanya mengucapkan belasungkawa.
Semoga saja kamu bisa belajar dari apa yang terjadi pada suami mu.
Sudah pasti selalu berakhir buruk jika mengejar sesuatu diluar kemampuan.
Sejauh ini kamu masih beruntung, Seo Ji-yoon.
Tapi mulai sekarang,
jangan pernah melemparkan lelucon sekecil apapun.
Jika kamu melakukannya, aku akan menunjukkan
kalau keberuntunganmu sudah benar-benar lenyap.
Ini rincian tentang putri Perdana Menteri Kanan.
Ku dengar dia wanita yang anggun dan berkelas.
Lihatlah dia dari kejauhan.
Jika kamu tidak menyukainya,
Aku memiliki rincian tentang putri Perdana Menteri Kiri
sampai dengan putri Perdana Menteri Hong.
Jika kamu tidak menyukai satupun wanita-wanita ini,
aku akan mencarikan dan menemukan seorang istri untukmu di seluruh negeri Joseon.
Bagusnya.
(Lukisan Bunga Lotus)
Terlihat hidup.
Apa...
kamu tidak bisa tidur?
Belakangan ini kamu tenang sekali.
Rasanya seperti kamu sudah menjadi orang yang berbeda.
Rasanya sulit berbicara denganmu.
Apa kamu rindu padanya?
Nyonya Shin?
Hyang Won...
Ik... Chung?
(Semakin jauh jarak, aromanya semakin tajam)
Semakin jauh kamu pergi,
semakin tajam aromanya.
Wah, artinya sangat dalam.
Guru Toegye sudah datang! Semuanya, silahkan duduk.
Woo, tetaplah bermain disini. Hyung akan kembali setelah kelasnya usai.
Ya, hyung.
Mohon bantuannya. Aku mohon.
Aku tidak suka kelas guru itu.
Beri salam.
Halo.
Setiap hal yang ada dalam kehidupan memiliki teori
dan tugas para cendekialah yang harus mencari tahu apa teori-teori itu.
Tumpuklah teori yang kalian pelajari hari ini diatas teori yang kalian pelajari kemarin,
dan buatlah menara teori yang besar...
Itulah sikap yang benar dari seorang cendekia sejati.
Aku memiliki pemikiran yang berbeda.
Guru mengatakan kita harus menumpuk teori yang dipelajari
hari ini diatas teori yang dipelajari kemarin...
Menara itu hanya untuk kepuasan diri pribadi.
Itu bukan sikap yang benar dari seorang cendekia.
Baiklah. Lantas, sikap cendekia yang bagaimana yang benar menurutmu?
Mengamalkan teori yang dipelajari kemarin
bersama dengan orang-orang disekitarmu hari ini.
Teori itu seperti aset. Bukan hanya harus dipelajari,
tapi juga harus dibagikan sesegera mungkin.
Jika seseorang membagikan ilmunya pada
tiga orang lainnya, maka akan ada empat orang yang berilmu.
Menarik.
Dari mana kamu belajar itu?
Dari ibuku.
Ibuku mempelajari dan membagikannya di waktu yang bersamaan.
Kamu memiliki ibu yang hebat.
Tapi,
bagaimana jika apa yang kamu pelajari kemarin itu salah?
Bagaimana kalau hari ini kamu menyadari apa yang kamu bagikan kemarin itu salah?
Membuat menara teori juga termasuk mengamalkannya.
Melalui menara ini, kamu bisa membangunnya menjadi lebih tinggi atau mengeluarkannya.
Jika kamu berbagi dengan yang lain terlalu dini dan menimbulkan masalah
bukankah itu juga salah?
Semuanya bisa memperbaikinya bersama-sama.
Semuanya bisa menahan rasa sakit bersama-sama.
Melakukannya bersama-sama?
Siapa namamu?
Lee Hyun-ryong.
Berbagi ilmu serampangan tanpa berpikir
adalah hal yang paling patut diwaspadai oleh seorang cendekia.
Guru,
jika nantinya aku memiliki pertanyaan, bolehkah aku mengirimi guru surat?
Ya. Silahkan.
Biarkan hidup.
Tapi ini tikus.
Biarkan hidup saja.
Tapi dia akan memakan semua makanan kita...
Baiklah.
- Ibu. / - Ya, Sun.
Ini.
Apa ini?
Aku membuatnya agar ibu bisa menggunakannya untuk menahan kertas
agar tidak tertiup angin ketika ibu melukis diluar rumah.
Baiklah.
Kreatif dan unik. Terima kasih.
Ibu akan menggunakannya dengan baik.
Ibu.
Apa aku...
benar-benar harus ikut Ujian Saengwon?
Kemarilah.
Kenapa? Apa kamu tertarik pada sesuatu dibandingkan belajar?
Aku lebih suka bekerja menjadi pandai besi.
Hyun-ryong terkenal sebagai anak jenius,
dan Mae-chang pandai melukis seperti ibu.
Dan bahkan Woo terkenal sebagai anak ajaib dalam hal musik.
Tapi aku tidak pandai dalam hal apapun.
Jika aku menjadi seorang pandai besi, apa itu akan membuat ibu malu?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Pekerjaan menjadi pandai besi itu sangat penting.
Jika tidak ada pandai besi, siapa yang akan membuat cangkul yang dipakai untuk bertani?
Dunia bukan hanya membutuhkan seorang cendekia.
Tapi juga butuh semuanya, butuh petani, nelayan, dan pandai besi.
Dunia butuh semuanya agar bisa berputar.
Benar.
Tidak ada seorangpun di dunia ini yang sempurna.
Jadi, kamu hanya perlu memilih jalanmu sendiri
dan terus menjalaninya.
Percayalah pada dirimu sendiri. Mengerti?
Diterjemahkan oleh a p i n g
Ibu.
Astaga, apa yang harus aku lakukan pada Tae-ryong ku?
Sudah berkali-kali aku mengirim surat untuk bertemu denganmu tapi tidak ada balasan.
Makanya aku datang sendiri kemari.
(Putra Mahkota Lee Ho)
Ku dengar kamu sibuk mengurus sebagian besar urusan Paduka Raja.
Aku tidak mengunjungimu karena aku tidak ingin mengganggumu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku sangat mengkhawatirkan kesehatan Paduka Raja.
Beliau masih sehat.
Aku hanya boneka.
Semua keputusan masih dibuat oleh Paduka Raja.
Aku hanya menyampaikan pendapat Paduka Raja.
Akan tiba saatnya dimana kamu akan mengutarakan pendapatmu sendiri.
Begitukah?
Ketika saatnya tiba,
aku harus menyingkirkan bagian yang busuk.
Paduka Raja banyak berutang budi kepada para pejabat tinggi lama, tapi tidak denganku.
Aku akan mengambil jalan yang berbeda dari Paduka Raja.
- Putra Mahkota-- / - Aku serius, paman.
Ku dengar kamu sudah melihat dunia yang lebih besar.
Jika kamu punya saran pada putra mahkota ini,
jangan ragu-ragu untuk memberitahuku.
Yang Mulia.
Pejabat di Busan mengirimkan permohonan
untuk dibukakan satu pusat perdangangan lagi di Pulau Daema
karena pusat perdagangan yang satunya sudah tidak dapat menanganinya lagi.
Bagaimana pendapatmu, Putra Mahkota?
Bagaimana kamu akan menanggapi ini?
Banyak pusat perdagangan ditutup karena selalu
menimbulkan masalah dengan orang asing.
Bukan kemauan Joseon untuk menutupnya.
Aku akan memberikan jawaban kalau kita tidak menyetujuinya.
Laksamana di Provinsi Hamgyong mengatakan
masyarakat merasa gelisah atas beredarnya kabar bahwa
Manchuria akan segera menjarah wilayah tersebut
jadi beliau meminta penguatan pasukan, Yang Mulia.
Kabar yang beredar itu hanya isu belaka.
Tapi sungguh mengkhawatirkan mendengar masyarakat mempercayainya.
Karena kita tidak bisa memindahkan pasukan dari wilayah lain...
Kita akan memperbaiki basis pertahanan wilayah tersebut dari Manchuria
dan beritahu mereka kalau kita siap berperang.
Dengan cara itulah beban pikiran masyarakat akan berkurang.
Bagaimana?
Aku merujuk pada teknik Kang Hye-an.
Batunya seolah hidup, dan ruang kosongnya terlihat seperti mengalir.
Mirip, bukan?
Ya.
Ku dengar kamu pelukis wanita yang paling terkenal di Joseon.
Terima kasih atas pujian Anda.
Aku tidak bermaksud menyombongkan diri, tapi aku diberitahu
oleh para pelukis disini kalau aku sangat berbakat.
Bagaimana menurutmu?
Sudah ku duga. Semua orang hanya bisa terdiam setiap kali memandang lukisanku.
Tapi, aku tidak bisa berpuas diri sampai sini.
Dalam dunia seni, sekalinya kamu mencapai tingkatan tertentu,
akan sulit untuk mencapai ke tingkat selanjutnya.
Ya, benar...
Sepertinya aku hanya perlu sedikit bantuan lagi untuk mencapai kemampuan penuhku.
Jadi aku ingin memberikan kesempatan itu padamu.
Kesempatan apa maksudnya...
Aku ingin kamu menjadi guruku.
Apa?
Aku akan pergi melukis ke Dangjin.
Ikut bersama ku. Kita akan berangkat besok.
Terima kasih atas tawarannya,
tapi sepertinya aku tidak bisa pergi.
Kenapa?
Aku bekerja di Kantor Produksi Kertas, dan sekarang ini sedang sibuk-sibuknya
jadi aku tidak bisa meninggalkan kantor.
Kamu bekerja?
Bukankah ada orang-orang yang bekerja padamu?
Apa aku perlu meminta ayahku untuk mengirimkan pelayan-pelayannya?
Katakan saja. Aku putri dari kerajaan ini.
Sebenarnya... kami harus mengirimkan kertas
yang akan digunakan untuk babad sesegera mungkin.
Jadi aku harus terjun langsung memantaunya.
Mohon maaf, Yang Mulia Putri.
Aku sangat mengerti maksudmu.
Yang Mulia Putri...
Nyonya Shin akan meninggalkan istana! Kawal dia pergi!
Baik, Yang Mulia Putri.
Apa ini membuatmu tidak nyaman?
Tidak...
Aku harap meminta bertemu denganmu bukanlah suatu kelancangan.
Kita belum pernah bertemu
tidak benar jika memilih pasangan hidup karena dijodohkan orang tua.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Aku senang jalan pikiran kita sama.
Teh nya semakin dingin. Silahkan dinikmati.
Paman!
Oh, wah!
Dia terlihat muda sekali! Dia terlalu muda untukmu!
Paman, sepertinya kamu harus pergi sekarang.
Kemana?
Ada yang ingin bertemu denganmu.
Siapa?
Itu...
Putra Mahkota.
Apa Putra Mahkota belajar dengan baik?
Aku bahkan sulit mellihat wajahnya...
Dia belajar dengan sangat baik, Yang Mulia.
Paman Lee Gyeom!
Putra Mahkota.
Ada apa? Apa yang kamu kenakan?
Aku melakukan menyamar.
Bagaimana penampilanku? Apa aku terlihat oke?
Ya, tapi--
Tapi bukankah hari ini ada kelas di Sikangwon?
Aku sudah mengatur segalanya.
Apa gunanya menghafal semua buku pelajaran di Sikangwon?
Paman sendiri kan yang mengatakannya.
Kita harus melihat dunia luar agar kita benar-benar bisa melihat kehidupan rakyat.
Perkataanmu itu membuatku berubah pikiran, jadi aku ingin mencobanya.
Baiklah.
Tapi--
jika kamu ingin menyamar, lakukanlah dengan total.
Taburkan di punggungku juga.
Baiklah.
(Kantor Produksi Kertas Yangyoo)
(Ruang Makan)
Nikmatilah sup ini.
Selamat menikmati.
Orang yang tidak bekerja tidak boleh makan.
Apa artinya ini?
Benar.
- Kemarilah, bawakan batu lebih banyak lagi. / - Benar.
Bawalah.
Apa ini?
Tuan Lee Gyeom!
Bagaimana kabar kalian?
- Baik, tuan. / - Baik, tuan.
Berkatmu, semuanya berjalan lancar.
Kalau begitu lanjutkanlah pekerjaan kalian.
Baik, tuan.
Apa mereka pekerja di Kantor Produksi Kertas Yangyoo?
Ya.
Sup dimangkuk itu kelihatannya lezat.
Kalau begitu, apa kamu ingin mencoba mencuci piring?
Apa?
I-- Istriku.
- Bagaimana? / - Oh, ya.
Orang yang tidak bekerja tidak boleh makan.
Astaga, Tuan Lee Gyeom, apa yang sedang kamu lakukan disini?
Aku baru tahu kalau Kantor Produksi Kertas Yangyoo ternyata melakukan kegiatan amal juga.
Ya.
Siapa dia?
Tapi, banyak sekali orang yang datang kemari.
Tentu saja. Orang-orang tahu kalau sup kami lezat.
Mereka bilang rasanya seperti makanan rumahan.
Setidaknya per harinya ada 300 orang yang kemari.
- Aku sudah menyiapkan sup untukmu. Silahkan. / - Baiklah.
Sepertinya Paman Lee Gyeom tidak akan bisa makan hari ini.
Oh, sekarang aku akan bergabung denganmu.
Tentu saja.
Makanlah yang banyak.
Tempat ini bagus.
Siapa saja bisa mendapatkan penghidupan yang layak selama mereka bekerja.
Boleh aku minta semangkuk sup lagi?
Tapi, memikirkan keluargaku yang kelaparan di desa,
membuat hatiku hancur.
Maksudku, kenapa Paduka Raja tidak bisa melakukan apa yang dilakukan Nyonya itu?
Kenapa Paduka Raja tidak bisa membantu kami
mendapatkan penghidupan dan pekerjaan yang layak?
- Itu dia. / - Sttt. Diam.
Nanti kamu bisa ditangkap.
Biar saja mereka menangkapku.
Astaga, kamu berani sekali.
Mari kita habiskan sup ini dan pergi.
Tidak apa-apa.
Setidaknya mereka boleh bersenang-senang membicarakan raja selama raja tidak ada.
Disini, disini!
Mereka memberikan makanan cuma-cuma dan merebut semua pelanggan kita.
Itulah sebabnya penjualan kita menurun.
Siapa penanggung jawab disini? Keluarlah! Atau aku akan menghancurkan tempat ini!
Woi!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kamu penanggung jawab disini?
Matilah kau hari ini.
Bukan dia. Nyonya Shin atau siapalah itu, dialah penanggung jawabnya.
Suruh wanita itu keluar sekarang juga!
Ada apa ini?
Nyonya.
Apa kamu yang namanya Nyonya Shin?
Itu...
Karena kamu memberikan makanan cuma-cuma, usaha kedai kami nyaris bangkrut.
- Apa yang akan kamu lakukan? / - Ya!
Maaf jika kami disini membuat kalian mengalami kerugian.
Tapi kami disini tidak menjual makanani.
Dan kami tidak memberikan makanan cuma-cuma.
Benar.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia benar.
Aku pun tadi harus membersihkan sampah agar bisa makan semangkuk sup.
Aku harus memotong banyak kayu.
Aku juga harus membersihkan tempat ini.
Benar!
Lihatlah ini!
Orang yang tidak bekerja tidak boleh makan.
Untuk saat ini, mereka tidak akan sanggup membeli
semangkuk sup, karena mereka para tunawisma.
Namun, jika hidup mereka bisa menjadi lebih baik dengan bantuan kami,
suatu saat, mereka akan membeli makananmu dan menjadi pelangganmu.
Benar.
Oh-ho! Kalian ini--
Apa salahnya memberi semangkuk sup bagi mereka yang kelaparan?
Kalian ini tidak punya hati nurani!
Beraninya kalian melaporkan hal sepele ini kepada petugas keamanan?
Banyak pekerjaan yang harus kami lakukan.
Apa kalian tahu berapa banyak kasus yang harus kami tangani?
- Ayo pergi! / - Ayo!
Terima kasih, petugas.
Sial.
Sudah ku bilang kita tidak perlu mengganggu mereka.
Cepat minta maaf!
Cepat!
Silahkan lanjutkan pekerjaan kalian.
Cepat.
Astaga, kamu membuatku malu saja.
Aku tidak percaya kamu membawa Putra Mahkota kemari.
Seperti biasa,
kamu selalu datang tanpa memberitahuku.
Aku minta maaf.
Aku mendengar kalau kamu sudah kembali.
Aku selalu kembali ke Joseon.
Sepertinya aku merasa lebih nyaman di rumah sendiri.
Bagaimana kabarmu?
Paman.
Kamu harus melihat lukisan ini.
Kupu-kupu dan serangga di Chochoongdo terlihat hidup.
Dan lukisan keindahan alam tanah ini seperti bernapas.
Bagaimana bisa satu orang melukis semua lukisan ini?
Itu dia.
Tapi...
apa artinya lukisan merah ini?
Apa ini masih belum selesai?
kamu melukis semua lukisan indah ini
sambil menjalankan dan memantau pekerja Kantor Produksi kertas Yangyoo.
Kamu sangat luar biasa.
Aku belajar banyak hari ini.
Aku harus mencoba menirumu dalam melakukan banyak hal.
Anda terlalu baik, Yang Mulia.
Tidak.
Aku tulus mengatakannya.
Saimdang.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang membuatmu sangat menderita?
Ibu.
Ayah tidak ada disini, tapi seragamnya ada disini.
Sepertinya begitu.
Kenapa ayah sering melakukan perjalanan dinas akhir-akhir ini?
Aku merindukan ayah.
Dia pasti sangat sibuk.
Akhir-akhir ini, aku merindukan masa lalu.
Waktu itu, ayah yang selalu bermain petak umpet dan berpura-pura menjadi hantu.
Kantor Penterjemah paling terkenal memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Benar.
Apa dia menimbulkan masalah lagi?
Masalah?
Tidak, masalah apanya.
Sun, kamu mendengar dari mana itu?
Tidak.
Ayah tidak akan pulang jika dia menimbulkan masalah.
Seperti saat kita kehilangan rumah.
Tidak ada yang terjadi. Kalian tidak perlu mencemaskan apapun.
- Mengerti? / - Ya.
Saimdang, kamu sudah datang?
Selamat pagi, Nyonya.
Oh, suami Nyonya kemari dan mengambil semua lukisan.
Apa katamu?
Tuan bilang tempatnya sempit karena kebanyakan lukisan
dan dia akan memindahkannya ke rumah. Benar, kan?
Ya. Dia bilang dia akan membawanya ke rumah.
Tapi, sudah berhari-hari tuan tidak pulang kerumah.
- Apa? / - Jadi, sudah berhari-hari dia tidak pulang kerumah?
Nyonya, apa ada yang tidak beres?
Apa benar kamu menyuruhnya memindahkan lukisan?
Keluarlah. Ini bukan apa-apa.
Baik, Nyonya.
Saimdang, apa kamu baik-baik saja?
Suami mu berselingkuh, bukan?
Aku harus menemuinya.
Ya. Mari.
Mari kita pergi kesana dan melampiaskannya.
Astaga, lukisan-lukisan itu sangat berharga.
Berapa banyak ini?
Ini tidak seberapa.
Mereka akan membayar kita lebih banyak jika kita membawa lukisannya lagi.
Sekarang kita tidak perlu mencemaskan apapun lagi dan kita bisa hidup bahagia!
Itu semua sudah takdir.
Istrimu...
angsa emas.
Dia akan memberikan telur emas.
Kamu hanya perlu menyuruhnya melukis dan jangan memikirkan apapun. Mengerti?
Yaa! Keluar!
Siapa.. Siapa kamu?
Yaa, tikus kecil.
Apa itu kamu?
Apa kamu yang menyuruhnya untuk mencuri lukisannya?
Apa?
Tikus kecil?
Kamu tuh yang babi!
Babi?
Minggir!
Apa kamu gila?
Siapa kamu berani-beraninya menghancurkan barang-barangku?
Kamu hanya mempedulikan barang-barangmu!
Astaga!
Dia gila!
Berhenti!
Tolong hentikan.
Sekarang ini dia sedang mengandung.
Mengandung?
Dasar pencuri!
Kau pencuri!
Istriku!
Haruskah aku--
Aku mencari nafkah dengan wajah cantikku.
Bisa-bisanya kamu melakukan ini padaku!
Wajah cantik, pale lu!
Kamu tidak pantas ditandingkan dengan Saimdang.
Apa? Wajahku cantik.
Lihat dirimu. Gendut dan dipenuhi lemak.
Aku tidak tahu kamu ini pria atau wani--
Apa kamu ingin dipukul lagi?
Jangan mendekat.
Ini rumahku. Apa yang kamu--
Diam.
Apa rencanamu
ke depannya?
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi ke depannya.
Apa benar
wanita itu
sedang mengandung?
Benar.
Apa kamu tidak berniat bercerai dengannya?
Tidak.
Aku tidak bisa bercerai dengannya. Tidak--
Aku tidak akan bercerai dengannya.
Kami sudah ditakdirkan cocok.
Apa yang membuatmu sangat menyukainya?
Semuanya.
Aku menyukainya karena aku merasa nyaman dengannya.
Setiap kali aku berdiri dihadapanmu,
aku selalu merasa kecil.
Aku bahkan tidak bisa bernapas lega.
Aku selalu merasa tercekik, sendirian, dan kesepian!
Apa itu yang kamu rasakan?
Ya.
Tapi aku merasa berbeda jika bersamanya.
Aku bisa buang angin dan bersendawa sesukaku.
Jika aku malas,
tidak masalah aku bisa pergi tidur tanpa mandi!
Belajar yang menyebalkan.
Aku muak dan bosan belajar, dan
dia tidak menyuruhku melakukannya!
Dia membuatku merasa nyaman!
Kamu
lebih seperti guru bagiku.
Aku tidak membutuhkan istri yang seperti guru.
Aku hanya membutuhkan istri yang bisa membuatku
merasa nyaman dan bisa menerimaku apa adanya!
Katakan.
Apa kamu benar-benar
mencintaiku
sebagai seorang pria?
Aku memperhatikan
dan menghormatimu
sebagai suami ku.
Aku tidak butuh diperhatikan dan dihormati!
Aku tanya
apa kamu benar-benar
mencintaiku sebagai seorang pria?
Lihat?
Putri kedua Tuan Shin Myung-hwa yang cantik dan berbakat.
Ketika aku menikahimu
aku bisa berkata pada dunia bahwa aku pria terbahagia di dunia.
Tapi setelah hidup bersamamu,
aku sadar
bahwa aku merasa tercekik.
Hidup ini singkat.
Mulai sekarang, aku akan menjalani hidup yang ku inginkan!
Aku minta maaf.
Pasti sangat sulit bagimu.
Aku tidak selembut seperti istri lainnya.
Aku hanya bisa
membuatmu merasa sangat kesulitan.
Aku
minta maaf.
Aku punya permohonan.
Aku tidak ingin kamu
menceraikanku.
Dan tolong
jangan sakiti anak-anak.
Selama ini kamu sudah menjadi ayah yang baik.
Sekali lagi,
aku mohon.
Saimdang.
Saimdang. Tunggu aku!
Istriku...
Paman.
Nyonya Shin.
Nyonya Shin...
Ada apa dengan Nyonya Shin?
Lukisan Nyonya Shin semuanya ada di pasar.
Bahkan, ada puluhan lukisan!
Apa?
Lukisannya?
Ya.
Apa yang terjadi?
Bukankah ini aneh?
Sepertinya Kantor Produksi Kertas Yangyoo tidak mengalami kesulitan keuangan.
Minggir!
Astaga, kalian ini.
Ada berapa banyak peraknya?
Berapa banyak perak yang dia bawa?
Bukankah dia Tuan Lee Gyeom?
Astaga. Apa dia akan membeli semuanya?
Aku akan membeli semua lukisan-lukisan ini.
Semuanya?
Ya. Semuanya.
Apa kalian tidak dengar?
Jadi, letakkanlah.
Orang itu datang.
Dia menanyakan kemana semuanya.
Orang itu...?
Kamu pasti bertanya-tanya kenapa aku mengembalikan semua lukisan itu.
Kamu pasti akan marah dan berkata untuk jangan mencemaskanmu lagi.
Hal yang paling ku takuti
di dunia ini adalah melihatmu marah.
Aku hanya ingin mengembalikan semuanya ke tempat semula, jadi jangan merasa terbebani.
Jika kamu masih merasa terbebani,
anggap saja ini perlakuan dari seorang teman baik.
Aku menulis ini sambil berharap agar kehangatan musim semi bisa menghampirimu.
Aku meninggalkan peoni ini untukmu,
agar bunga ini bisa mekar di dalam hatimu juga.
Memikirkan soal cinta dan karunia,
aku teringat akan masa lalu.
Aku sadar kalau dia masih tetap sama.
Lukisan yang kembali ke tempat semula, merupakan suatu pertanda.
Betapa misteriusnya, kehendak langit.
Diterjemahkan oleh a p i n g
- synced and ripped by anyHOW -
Menjauhlah dari Lee Gyeom.
- Mencintai rakyat-- / - Dia tidak akan bisa emebantu apa-apa.
Cari Yang Mulia Putri!
Aku akan menyelamatkan nyawa Yang Mulia Putri.
Aku akan mengembalikannya ke rumah.
Aku yakin dialah dalang dibalik semua ini.
Apa kalian berdua saling mengenal?
Saya sudah mengenalnya sejak lama.
Senior. Mari kita tetap kuat dan mencobanya lagi.
Kira-kira berapa lama kita bisa bertahan dalam pertarungan ini?
Jika kita menyerah sekarang, kita akan kehilangan dunia ini.
Subtitles by OnDemandKorea