Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Apa artinya lukisan merah ini?
Apa yang terjadi?
Apa yang membuatmu merasa sangat menderita?
Tuan bilang tempatnya kepenuhan dengan lukisan
dan dia bilang akan memindahkan lukisannya ke rumah.
Tuan sudah berhari-hari tidak pulang ke rumah.
Dasar wanita gila?!
Dia sedang mengandung.
Tolong jangan sakiti anak-anak.
Aku akan membeli semua lukisan-lukisan ini.
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 21)
Orang itu datang kemari.
Sebelumnya dia menanyakan kemana perginya semua lukisan itu.
Orang itu...
Kamu pasti bertanya-tanya kenapa aku mengembalikan semua lukisan itu.
Kamu pasti akan marah dan berkata untuk jangan mencemaskanmu lagi.
Hal yang paling ku takuti di dunia ini adalah melihatmu marah.
Aku hanya ingin mengembalikan semuanya ke tempat semula, jadi jangan merasa terbebani.
Jika kamu masih merasa terbebani,
anggap saja ini perlakuan dari seorang teman baik.
Aku menulis ini sambil berharap agar kehangatan musim semi bisa menghampirimu.
Aku meninggalkan peoni ini untukmu,
agar bunga ini bisa mekar di dalam hatimu juga.
Memikirkan soal cinta dan karunia,
aku teringat akan masa lalu.
Aku sadar kalau dia masih tetap sama.
Lukisan yang kembali ke tempat semula, merupakan suatu pertanda.
Betapa misteriusnya, kehendak langit.
Diterjemahkan oleh a p i n g
- synced and ripped by anyHOW -
Kak Sun.
Semuanya.
Kalian semua tahu betapa besar rasa sakit yang ibu alami dikarenakan ayah, kan?
Ini sangat memalukan.
Memangnya ada apa dengan ayah kita?
Kamu tidak perlu tahu.
Ayah pergi melakukan perjalanan dinas yang lama ke tempat yang sangat jauh,
itulah sebabnya ibu merasa tersakiti.
Yang harus kita lakukan saat ini hanyalah bekerja keras.
Mengerti?
Ya.
- Anak-anak. / - Ibu!
Ibu.
Ibu sudah pulang?
Iya.
Pasti ibu lelah.
Aku habis membersihkan pekarangan.
Berikan padaku.
Kalian sudah lapar, kan? Ibu akan segera membuatkan makan malam untuk kalian.
Ibu.
Aku sudah membuatkan sup ikan.
Benarkah?
Aku tidak tahu itu lezat atau tidak.
Aku hanya mencoba melakukan apa yang ibu lakukan.
Sudah pasti tidak akan selezat buatan ibu.
Cicipilah.
Baiklah.
Mari makan.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak makan?
Apa ibu sedang sakit, bu?
Apa...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Karena ayah...
Ibu.
Cicipilah.
Woo, ceritakan pada ibu.
Ayo.
Ibu merasa sangat tersakiti karena ayah pergi melakukan perjalanan dinas yang lama
ke tempat yang jauh,
tapi mereka mengatakan ibu akan merasa lebih baik jika kami semua bekerja keras.
Siapa yang mengatakan itu?
Kakak-kakakku.
Makanlah.
Baik.
Kamu juga, Woo.
Makanlah yang banyak dan tumbuhlah menjadi pria kuat.
Agar ayahmu terkejut melihatmu ketika dia kembali.
Makanlah.
Lekaslah makan.
(Membaca aksara Cina)
Dalam dunia memanah, panah yang menancap di kulit target bukanlah dianggap bakat.
Kelas tidak seharusnya ditentukan dari kekuatan.
Karena...
Mengamalkan teori yang dipelajari kemarin bersama
dengan orang-orang disekitarmu hari ini.
Teori itu seperti aset. Bukan hanya harus dipelajari,
tapi juga harus dibagikan sesegera mungkin.
Siapa namamu?
Lee Hyun-ryong.
(Membaca aksara Cina)
Sudah dua tahun.
Ketika kamu menggunakan waktumu, aku sudah
sekarat duluan karena rasa marah di hatiku.
Aset yang kamu berikan nyaris tidak mencukupi apa-apa.
Kamu ingin aku melakukan apa lagi?
Aku juga hampir gila sepertimu.
Tapi, aku tidak boleh gila.
Aku harus membalaskan dendam pada mereka yang telah membuat kita hancur.
Aku bersumpah aku akan mengembalikanmu.
Aku akan mengembalikan kehormatan dan merebut kembali posisimu.
dan Ji-gyoon kita--
Ji-gyoon harus tetap mengikuti Ujian Negara.
Apapun yang terjadi Ji-gyoon harus mendapat posisi di pemerintahan.
Apa yang harus aku lakukan?
Ada surat dari Hanyang.
Bagaimana menurut nenek?
Aku belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Benarkah?
Benar. Aku rasa juga begitu.
Putri, keterampilan melukismu meningkat drastis melalui berlatih.
Ketika aku menatap kanvas kosong,
tercetus ide untuk melukis seolah-olah lukisan itu memanggilku.
Kalau begitu, kamu harus segera menjawabnya.
Itulah maksudku!
Hanya nenek yang bisa mengerti.
Bunga-bunga musim semi pasti sudah bermekaran.
Kenapa kita tidak pergi melihat bunga-bunga tersebut?
Pasti bunga-bunga di Selatan sudah bermekaran, bukan?
Aku akan pergi kesana untuk belajar diluar.
Dekat kuil di selatan.
Sepertinya aku akan mendapatkan inspirasi
dengan melihat laut terbuka dan pegunungan yang tertutupi bunga.
Kedengarannya bagus juga.
Hentikan tandunya!
Tuan Putri.
Jika kita melanjutkan perjalanan sebentar lagi akan ada orang dari kota yang menyambut kita.
Tidak, aku suka tempat ini.
Ada sebuah ide terlintas dalam benakku.
Aku akan beristirahat disini dan melukis.
Cepat ambilkan perlengkapan melukisku!
Aku kesulitan menangani pekerjaan karena kesehatanku yang buruk.
Demi negeri ini,
aku berniat akan mewariskan tahtaku pada Putra Mahkota.
Yang Mulia tidak bisa melakukan itu.
Yang Mulia masih cukup sehat.
Mewariskan tahta?
Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
Yang Mulia, mohon pertimbangkan kembali untuk mewariskan tahta!
Benar.
Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
Aku tahu kalian sangat mempedulikanku.
Tapi anggap saja itu merupakan suatu proses untuk
mempersiapkan Putra Mahkota agar menjadi Raja yang bijaksana.
Karena itu,
aku akan memerintahkan Putra Mahkota untuk menjaga negeri ini untukku.
Yang Mulia tidak bisa melakukan itu!
Mohon tarik kembali perintah Yang Mulia!
Kita diserang!
Lindungi Tuan Putri!
Yang Mulia!
Siapa kalian?!
Dia menyebut ini sebuah seni...
(Kipas Joseon: hanya digunakan oleh kalangan bangsawan atau pejabat tinggi)
Tuan Putri.
Anda berjalan seperti seorang bangsawan.
Lantas, apa seperti ini?
Lebih seperti ini.
Berjalanlah dengan nyaman seperti ini.
Seperti ini?
Eii, bu, aku harus mencari nafkah. Belilah!
Disana tiga, lebih murah!
Jangan begitu. Aku juga harus mencari nafkah.
Lima kemahalan!
Bu!
Jangan mencari banrang di tempat lain. Baiklah, untukmu akan kuberikan tiga.
Yang Mulia.
Terjadi kekacauan diluar sana.
Anda harus segera memerintah.
Karena kursi tahta kosong,
di dalam istana tidak akan bisa tenang.
Selalu saja terjadi sesuatu.
Orang-orang sombong yang mencemari mata dan telinganya
tengah mengelilingi Putra Mahkota yang polos.
Berapa harganya ini?
Akhirnya dia dapat satu koin lebih murah.
Benar.
Bagi mereka, satu koin sama dengan satu kue beras
yang bisa mengenyangkan perut lapar mereka.
atau sama dengan miras yang meredakan dahaga mereka dari bekerja seharian.
Satu koin seberharga itu?
Benar.
Bagi mereka, satu koin itu sangatlah berharga.
Yang Mulia datang!
Apa Putra Mahkota belum kembali?
Benar, Yang Mulia.
Sudah berapa lama Putra Mahkota pergi bersama Lee Gyeom?
Saya dengar mereka menjadi lebih dekat semenjak Tuan Lee Gyeom kembali.
Apa yang sedang Lee Gyeom pikirkan?!
Beraninya dia membawa Calon Raja berkeliling pasar!
Yang Mulia.
Perompak Jepang menyerang pantai barat Chungcheongdo lagi.
Kami menerima laporan bahwa disana mengalami kerusakan parah.
Kali ini mereka menyerang wilayah Dangjinpo,
menjarah dan menculik para gadis.
Kurang ajar!
Apa yang pasukan pengaman lakukan?
Perompak tersebut terampil melakukan serangan dengan sangat cepat.
jadi sulit untuk melawannya.
Masyarakat ketakutan mendengar cerita para perompak.
Jadi kita harus segera menemukan solusinya, Yang Mulia!
Perintahkan pasukan pengaman di Chungcheong untuk
memperketat keamanan di area sekitar pantai
dan tingkatkan pertahanan.
Baik, Yang mulia!
Yang Mulia!
Tuan Putri menghilang, Yang Mulia!
Apa maksudmu?
Dia hilang?
Beberapa hari lalu Tuan Putri pergi meninggalkan ibukota.
Beliau pergi menuju Chungcheongdo untuk melukis pegunungan dan lautan.
Apa katamu?!
Kerahkan semua pasukan, tidak peduli apapun yang terjadi, kita harus menemukan Putri!
Baik, Yang Mulia!
Apa kamu sudah sadar?
Dimana ini?
Aku menemukanmu pingsan di hutan.
Sepertinya kamu diserang kawanan perompak.
Perompak!
Dasar bajingan!
Syukurlah kamu tidak terluka.
Ini teh ginseng.
Kelihatannya kamu seperti istri dari seorang bangsawan.
Apa yang sedang kamu lakukan di gunung?
Keluargaku sedang mengalami masalah.
Jadi aku naik gunung untuk berdoa.
Aku sangat bersyukur bisa melintasi jalan tersebut untuk berdoa.
Begitu.
Aku sangat berterima kasih.
Aku harus mengabari Yang Mulia Ayah tentang hal ini.
Yang Mulia Ayah...
Tuan Putri.
Mohon maafkan perilaku buruk hamba.
Perlengkapan melukisku!
Apa kamu yang membawakan ini?
Apa ini?
Aku melukisnya karena sinar matahari terbenam hari ini sangat indah.
Indah sekali.
Apa Yang Mulia memanggilku?
Seluruh negeri dijarah oleh para perompak Jepang
dan bahkan Tuan Putri menghilang.
Disaat seperti ini apa yang sedang kamu lakukan, Putra Mahkota?
Lee Gyeom, dia...
Itu bukan salah Paman Lee Gyeom.
Aku yang memintanya untuk melakuakn itu.
Aku ingin melihat kehidupan masyarakat.
Sebagai ayah, aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Silahkan katakan, Yang Mulia.
Menjauhlah dari Lee Gyeom.
Dia tidak bisa membantumu apa-apa.
Paman Lee Gyeom...
orang yang baik.
Dia berwawasan luas dan mencintai rakyat--
Bisa-bisanya kamu berkata begitu!
Apa semuanya sudah disini?
Ya, semuanya sudah ada disini.
Apa yang ingin kamu sampaikan pada kami?
Sudah ku katakan aku ingin membuka Biikdang dan membuat tempat untuk berdiskusi
bagi khalayak ramai tanpa memandang jenis kelamin, usia dan kelasnya.
Apa itu yang terjadi?
Tentu saja!
Setiap kali aku mengunjungi Biikdang, tempat itu dipenuhi dengan kebahagiaan!
- Bukan begitu? / - Benar!
Apa kalian ingin membuat dunia lebih dipenuhi kebahagiaan?
Apa maksudmu?
Aku akan memberikan semua asetku agar semakin banyak orang yang bisa bahagia.
Paman! Apa maksudmu?
Memberikan asetmu? Tidak masuk akal.
Kemudian bagaimana nantinya?
Biikdang dan seluruh asetku
merupakan pemberian karena aku bagian dari kerabat kerajaan.
Artinya itu semua bukan sepenuhnya milikku.
Maksudmu... kamu akan membagikan harta kekayaanmu dengan orang banyak?
Meski kamu memiliki uang,
jika kamu membagikannya dengan semua orang yang ada di Joseon, kamu akan bangkrut.
Itulah sebabnya aku berkata begitu...
Kalian sangat mengagumkan, jadi
kalian bisa memikirkan rencana untuk menggunakan kekayaanku demi kebahagiaan banyak orang.
Silahkan pikirkan.
- Yah-- / - Tapi--
- Tuan! / - Paman!
Mau pergi kemana dia?
Kamu berjudi? Kamu menghabiskan semua uangnya!
Pikirkan bayimu!
Mati saja sana, matilah kau. Matilah!
Sudah cukup, sayang. Sudah, hentikan.
Kamu akan membuat bayinya ketakutan.
Sekarang ini masalahnya bukan bayi!
Dia menghabiskan semua uang yang kita dapat dari menjual lukisan-lukisan itu!
Ah, aku marah sekali!
Tidak usah marah. Aku akan memintanya untuk melukis lebih banyak lagi.
Benarkah?
Dia bisa melukis banyak lukisan...
Ada kertas dan kuas dimana-mana. Dia bisa melukis puluhan ribu lagi.
Benarkah?
Benar.
Pergi sana, bedebah!
Aku sangat sedih.
Aku suka semuanya.
Aku menyukainya karena aku merasa nyaman dengannya.
Setiap kali aku berdiri dihadapanmu,
aku selalu merasa kecil.
Aku bahkan tidak bisa bernapas lega.
Aku selalu merasa tercekik, sendirian, dan kesepian!
Aku tidak butuh diperhatikan dan dihormati!
Apa kamu benar-benar
mencintaiku sebagai seorang pria?
Selama 30 tahun aku bekerja disini, belum pernah
sekalipun aku menemukan orang yang sepertimu!
Apa yang kalian lakukan? Keluarkan dia sekarang juga!
Baik.
Tuan!
Menjengkelkan.
Kamu ingin aku dipecat?
Tidak...
Kamu sudah cukup lama disini! Bisa-bisanya kamu melakukan kesalahan semacam itu?
Bisa-bisanya kamu mengirim barang untuk Pulau Daema ke Dinasti Ming?
Apa yang kamu kuasai?
Tidak ada...
Keterampilan?
Tidak juga...
Jadi apa yang kamu bisa?
Astaga!
Ah... Kenapa jadi kita yang harus membereskannya?
Astaga.
Ada apa kamu kemari?
Tidak ku sangka kamu akan kemari...
Silahkan duduk.
Jangan hanya berdiri disana. Kemari, duduklah.
Aku datang untuk memberikan ini.
Pakaian dalam?
Aku punya pakaian dalam untuknya.
Mana mungkin aku membiarkannya pergi bekerja tanpa mengenakan pakaian dalam.
Dan juga...
jangan terlalu kesal, kak.
Jujur saja, ada banyak pria yang berkeluarga dua.
Seharusnya kamu berterimakasih padaku.
Merawat seorang pria sama dengan membesarkan anak kecil.
Lagipula, berkat diriku, kamu bisa melukis sepuasnya.
Bukan begitu?
Setelah melihatmu hari ini, aku tahu kenapa manusia diciptakan dengan memiliki dua lubang hidung.
Lubang hidung diciptakan untuk bernapas...
Bacalah ini ketika senggang.
Apa ini?
Surat.
Oh, surat.
Aku pergi.
Silahkan, kak!
Nikmatilah waktu melukismu!
Sekarang ini markas di Dangjin mungkin sudah mengirim pesan.
Dan pasukan pencari dari istana akan menyisir area terdekat.
Jangan biarkan pasukan pencari menemukannya.
Aku yang akan menyelamatkan nyawa Tuan Putri.
Aku yang akan membawanya menuju istana.
Cari disegala tempat!
Aku minta maaf.
Seharusnya ini tidak terjadi di area kami...
Bahkan seluruh masyarakat desa sekarang sedang mencari Tuan Putri.
Apa benar
perompak Jepang menampakkan diri disini?
Benar.
Mereka sangat terampil bela diri dan menyerang
mereka dengan cepat lalu kabur melarikan diri.
Pasukan kami menjaga wilayah itu, tapi  kami belum bisa menemukannya.
Oh, kenapa sulit sekali?
Sepertinya bukan begini.
Kenapa Tuan Putri tidak mencoba dengan menggunakan air?
Air?
Boleh aku menunjukkannya?
Coba lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini "Barim".
Jika cat warna dicampurkan dengan air seperti ini,
cahaya dan bayangannya akan tampak lebih alami.
Oh, aku baru tahu ada teknik yang seperti ini!
Sepertinya kamu bukan hanya tahu sedikit tentang lukisan,
tapi tampaknya kamu tahu banyak.
Tidak juga.
Apa Tuan Putri ingin mencobanya?
Teknik yang menakjubkan!
Butuh waktu berapa lama untuk sampai ke Hanyang dari sini?
Ayahku pasti akan khawatir...
Saya akan membawa Tuan Putri ke Hanyang, jadi jangan khawatir.
Baiklah. Terima kasih.
Sudah dua tahun aku tidak ke Hanyang...
Tuan Putri. Selamat datang kembali.
- Yang Mulia! / - Ayah!
Apa kamu tahu betapa khawatirnya ayah?
Apa yang terjadi? Apa kamu baik baik saja?
Bisa-bisanya kamu membuat hati ayah hancur!
Apa yang terjadi?
Aku bertemu dengan para perompak di hutan, dan aku hampir mati!
Jika bukan karena dia, aku tidak akan bisa berada di hadapan ayah sekarang ini.
Hwieumdang!
Yang Mulia.
Hamba menemukan Tuan Putri terbaring tidak sadarkan diri
di tengah perjalananku naik gunung untuk berdoa.
Hamba mengira Tuan Putri merupakan istri seorang
bangsawan, jadi hamba melayani dengan sepenuh hati.
Bukankah kamu istri Min Chi-hyung yang ditahan di rumah tahanan?
Benar, Yang Mulia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dia yang membawa dan merawatku ketika aku tidak sadarkan diri.
Dan dia jauh-jauh mengantarkanku kemari.
Yang Mulia. Kita harus memastikan kebenarannya.
Diam.
Aku akan memberikanmu hadiah karena telah membuatku bahagia.
Apa kamu memiliki permohonan?
Yang Mulia. Dia istri dari penjahat Min Chi-hyung!
Keluarga penjahat juga seorang penjahat!
Dia sudah menyelamatkan nyawaku! Omong kosong apa itu?
Apa permohonanmu?
Kenapa kamu tidak mengatakan permohonanmu?
Orang-orang sombong yang mencemari mata dan telinganya
tengah mengelilingi Putra Mahkota yang polos.
Menjauhlah dari Lee Gyeom.
Bebaskan Min Chi-hyung dan ampuni segala kejahatannya.
Yang Mulia!
Min Chi-hyung harusnya bersyukur Yang Mulia membiarkannya hidup!
- Yang Mulia! / - Ini Perintah!
Jangan bicarakan hal itu lagi.
Anjing gila dibebaskan lagi.
- Yaa, dia datang! / - Si pengemis.
Hei, pengemis.
Daripada buang-buang waktu di sekolah,
sebaiknya kamu mengasah keterampilanmu.
Itu yang terbaik untukmu.
Ku dengar kamu dapat peringkat terakhir di sekolah aneh itu!
Dia peringkat terakhir!
Ibu!
Ji-gyoon...
Mulai sekarang, kamu tidak perlu mengkkhawatirkan apapun lagi.
Ibu sudah pulang.
Ayahmu pun akan segera dibebaskan.
Mulai sekarang semuanya akan kembali seperti dulu.
Ayo kita pulang.
Apa ini rumahku?
Nikmatilah.
Rumput laut ginseng ini mampu meningkatkan stamina mu.
Makanlah.
Supnya gurih.
Hwieumdang menyelamatkan Tuan Putri...
Dan Min Chi-hyung bebas kembali...
Bukankah itu aneh?
(Im Kkeok-jeong)
Aneh apanya, hyungnim?
Dia bilang dia sedang dalam perjalanan naik gunung untuk berdoa.
Dia bukan tipe wanita yang akan naik gunung untuk berdoa disaat Min Chi-hyung ditahan.
Aku yakin ada sesuatu dibalik semua ini.
Kalua begitu, apa kamu ingin aku mencaritahukan siapa dalang dibalik wanita itu?
Salah seorang pengawal yang menggotong tandu selamat.
Cari dia.
Dengan begitu kita akan tahu bagaimana dia diserang.
Baik, hyungnim!
Nyonya! Nyonya!
Tuan Putri kemari!
- Tuan Putri? / - Kenapa Tuan Putri kemari?
Bagaimana kabarmu?
Baik, Yang Mulia.
Hwieumdang...
Bagaimana dia bisa kemari...
Senjata yang ampuh!
Apa ini mampu melumpuhkan target dari kejauhan?
Jika kita merakit senjata ini dan mengirimkannya pada pasukan kita,
pasukan kita akan menjadi jauh lebih kuat.
Benar.
Pasukan negara-negara barat sudah mulai menggunakan senjata ini.
Paman, apa aku boleh mencoba menembak?
Tentu saja.
Letakkan tangan kirimu disini...
Apa yang sedang kalian lakukan?
Jika butuh waktu lama,
pihak musuh sudah membunuh lima atau enam pasukan kita.
Dan Putra Mahkota,
berhenti bermain-main, uruslah urusan politik.
Bereskan sekarang juga!
Bagaimana bisa kamu sepanjang hari menyendiri disini?
Aku akan katakan aku sama baiknya denganmu.
Aku ingin tahu kenapa kamu bisa sangat terkenal.
Sekali lagi, saya mohon maaf karena saya tidak bisa ikut pergi bersama Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Berkat dirimu, aku bisa menemukan guru yang lebih baik.
Syukurlah.
Apa kalian berdua saling mengenal?
Benar, Yang Mulia.
Sudah lama
saya mengenalnya.
Ini.
Dan...
Ini juga.
Dan itu juga.
Apa yang sedang kalian lakukan... turunkan.
Apa aku boleh membawa lukisanmu?
Aku ingin menggunakannya untuk pelajaran melukis. Tidak apa-apa kan?
Tapi, lukisan apa ini?
Bunga peoni dan kupu-kupu.
Apa Lee Gyeom yang melukisnya?
Untukku,
itu terlihat belum matang
dan penuh gairah.
Aku tidak suka.
Itu terlalu merah.
Kenapa ini tidak berhasil?
Hari ini sampai disini saja.
(Lukisan tanaman dan serangga Saimdang)
Saimdang.
Lagi-lagi dia berada ditempat yang tidak bisa kuraih.
Lihatlah, lihatlah.
Bukankah dia pejabat administrasi Min Chi-hyung?
Pejabat administrasi apanya!
Dia sudah dipecat atas kejahatan yang dilakukannya.
Ku dengar dia diasingkan ke Gunung Gap. Sepertinya dia sudah hidup kembali.
Yaa, lihatlah siapa ini?
Apa mungkin kamu Min Chi-hyung, pejabat administrasi yang paling berkuasa?
Hari itu, kamu bahkan tidak melihatku ketika terakhir kali aku melihatmu.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Perdana Menteri datang!
Tuanku!
Perdana Menteri.
Selamat ulang tahun.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Apa kalian semua buta?
Beraninya kalian membiarkan penjahat seperti ini masuk ke tempat tinggal pejabat pemerintah?
Tendang dia keluar sekarang juga,
dan lemparkan garam.
Sekarang juga!
- Baik / - Tuan!
Tunggu, tuan!
Tuan!
Perdana Menteri!
Lepaskan aku!
Ambilkan garam!
Menjijikkan.
Jangan pernah datang kembali kemari!
Tuanku...
(Lukisan Semangka dan Tikus Saimdang)
Nyonya.
Dalam lukisanmu, bagaimana bisa tikus yang menggelikan itu jadi terrlihat sangat menggemaskan?
Kelihatannya tikus itu ingin memakan semangkanya.
Bukankah sangat disayangkan jika mereka tidak bisa makan apa yang mereka inginkan?
Sangat disayangkan?
Bukankah tikus itu binatang yang jahat?
Memang benar tikus bisa membahayakan kita
tapi ibu yakin ada alasan kenapa dia diciptakan.
Itulah sebabnya sangat disayangkan.
Mereka harus hidup bersembunyi di kegelapan dan dibenci.
Jadi, ibu ingin mereka menikmati semangka mereka dalam lukisan ibu.
Ibu melihat kebawah ketika ibu berdiri diatas tebing tinggi.
Pohon-pohon besar, tanaman-tanaman kecil, bunga-bunga, dan kupu-kupu pun,
semuanya terlihat seperti satu.
Bahkan hal yang paling kecil harus hidup bersama-sama untuk membentuk hutan.
Setelah mendengarnya, aku melihat hal kecil dengan cara berbeda.
Benar.
Baiklah kalau begitu.
hari ini mari kita melukis tanaman dan serangga.
Semuanya keluarlah melihat bunga-bunga, tanaman, dan serangga dari dekat.
Kemudian kalian akan mendengar mereka berkata,
"tolong lukislah aku".
Mari kita keluar.
Sana.
Baik.
Mae-chang.
Sedang apa? Kenapa kamu tidak keluar?
Apa kamu ingin melihat bunga-bunga bersama ibu?
Hm?
Cantik sekali.
Benar, kan?
Aku sangat senang bisa berjalan sambil memegang tangan ibu seperti ini.
Aromanya juga harum.
Aromanya?
Aromanya, kertasnya,
kuas, dan catnya.
Pokoknya, aroma lukisan membuatku sangat senang.
Aroma lukisan...
Jika aku punya tangan seperti tangan ibu, apa aku akan bisa melukis seperti ibu?
Bagaimana agar aku bisa menjadi seperti ibu?
Entahlah.
Menurut ibu, akan menyenangkan jika kamu memiliki bakat,
tapi akan jauh lebih menyenangkan jika kamu memiliki kedua mata jernihmu itu.
Apa?
Jika matamu keruh, kamu tidak akan bisa melihat dunia ini dengan jelas.
Lantas apa yang harus aku lakukan agar aku memiliki mata yang jernih?
Mae-chang.
Sepertinya kamu sudah memiliki mata itu.
Apa?
Kamu mampu membaca hati ibu.
Bukankah itu sebabnya kamu membuat sup ikan?
Apa ibu tidak marah...
pada ayah?
Jika aku jadi ibu, aku tidak akan membiarkannya ayah pergi begitu saja.
Aku ingin balas menyakitinya sebesar dia menyakitiku.
Mae-chang.
Ibu juga manusia.
Tentu saja ibu marah.
Tapi ayahmu juga tidak boleh lemah.
Dia bisa menjadi lemah seperti anak kecil, dan kesepian.
Ibu akan mengaku.
Kali ini ibu pun bersalah.
Ibu membuatnya kesepian karena ibu tidak ada disampingnya.
Itu diantara ibu dan ayah.
Ayahmu tetap mencintai dan merindukan kalian semua.
Yang kalian perlu lakukan hanyalah tetap menghormati dan menunggu ayah.
Entahlah.
Aku benci segalanya.
Baiklah.
Jangan memaksakan diri.
Pelan-pelan saja.
Mari kita tunggu sampai kamu bisa mengertikan ayahmu.
Apa ini?
Aku membuat kerangka untuk kapal perang.
Semua ini didasarkan dari kapal perang Maeng.
Kapal Penyu terkenal.
Ini sudah dari sejak jaman Raja Taejong.
Benar.
Baiklah.
Ini akan dibuat dengan besi,
sehingga terlihat megah dari luar.
Perompak Jepang akan merasa terancam di laut.
Benar.
Kantor Seni pun membantu membuat kerangka.
Kami sangat membutuhkan bantuanmu.
Baik, Yang mulia.
Peoni hitam.
Halo.
Laksamana ingin bertemu dengan Anda.
Ada apa?
Siapa mereka?
Laksamana sangat kecewa.
Dia terkejut melihatmu memutuskan hubungan.
Aku punya lasan tersendiri.
Apa menyenangkan bisa masuk ke Hanyang
bersama Putri Raja Joseon?
Kami memiliki mata dan telinga di se-antero Joseon.
Apa yang kalian inginkan?
Kerangka kapal perang Joseon yang dibuat Kantor Seni.
Ku dengar Menteri Pertahanan Joseon memodifikasi
kerangka lama dari kapal perang Maeng
dengan kapal perang baru.
Kantor Seni?
Kantor Seni...
Jika kalian bisa mendapatkan kerangka itu,
- aku akan memberikan uang yang cukup bany-- / - Baiklah.
Tuan.
Tunggulah.
Aku akan memberikan kabar baik secepatnya.
Ayo.
Tuan.
Mohon pikirkan kembali.
Tidak ada yang perlu dipikirkan kembali.
Kamu akan menjadi penghianat.
Jika ada yang tidak beres, kita semua--
Berapa lama lagi aku harus hidup di rumah kecil seperti ini?
Kamu pikir, apa aku punya pilihan lain?
Jika kamu mengoceh lagi,
kamu tidak akan aku lepaskan.
Pergilah bawakan kerangka itu dari Kantor Seni...
Halo.
- Duduk saja. / - Baik.
Anak buahku pergi ke Dangjin untuk mencari tahu.
Tidak ada satupun pengawal Putri Raja yang selamat.
Jadi mereka tidak bisa menemukan apa-apa.
Dan juga,
aku sudah mengawasi Min Chi-hyung seperti yang hyungnim perintahkan.
Tadi malam,
dua orang yang yang mencurigakan mendatangi tempat Min Chi-hyung
dan baru pergi setelah satu jam.
Tunggu.
Astaga.
Apa dia orang Jepang?
Ibu.
Ibu ingin makan apa malam ini?
Apa yang ibu inginkan?
Selamat datang.
Bagaimana kalau panekuk labu?
Baiklah. Kedengarannya bagus.
Yang ini bagus.
Pilihlah.
Wah, siapa ini?
Bukankah kamu, Nyonya Shin?
Lama tidak bertemu.
Apa benar itu kamu?
Gadis yang rambutnya selalu di kepang di Unpyeongsa?
Minggir.
Aku hanya ingin menyapamu karena sudah lama tidak bertemu.
Jangan terlalu kejam.
Disini bukan Unpyeongsa.
Minggir!
Apa kamu ingin diasingkan lagi?
Ataukah...
kali ini kamu ingin dibunuh?
Lama tidak bertemu, Lee Gyeom.
Apa kamu masih terus mengikuti wanita ini?
Sepertinya kamu ingin mati.
Tuan.
Aku memberikan kesempatan pada Tuan Lee Gyeom untuk melukis sosok Baginda Raja.
Ada angin kedua di Kantor Seni!
Saya kemari untuk melukis sosok Baginda Raja.
Mempekerjakan wanita sebagai pejabat pemerintah melanggar hukum!
Bagaimana bisa kamu berpikir untuk mempekerjakan seorang wanita?
Dia bukan sekedar wanita biasa!
Shin Saimdang. Maju dan terimalah perintah Raja.
Yang Mulia.
Hamba tidak akan menyia-nyiakan kebaikan Yang Mulia.
Jalan yang akan kamu tempuh bukanlah jalan yang mudah.
Tidak peduli apapun yang terjadi, aku akan tetap melukis sosok Baginda Raja.
Subtitles by OnDemandKorea
- Diterjemahkan oleh a p i n g, synced and ripped by anyHOW -