Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Ibu.
Ibu ingin makan malam apa malam ini?
Yang ingin ibu makan?
Bagaimana kalau panekuk timun?
Baiklah, kedengarannya bagus.
Yang ini bagus.
- Pilihlah. / - Lihatlah, siapa ini?
Bukankah, Nyonya Shin?
Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Sepertinya dia seusianya.
Gadis yang rambutnya selalu di kepang dengan pita di Unpyeongsa.
Menjauhlah!
Aku hanya ingin menyapamu karena sudah lama tidak bertemu.
Kenapa kamu kejam sekali.
Disini bukan Unpyeongsa.
Minggir!
Apa kamu ingin diasingkan lagi?
Ataukah...
kali ini kamu ingin dibunuh?
Lama tidak bertemu, Lee Gyeom.
Apa kamu masih mengikuti wanita ini kemana-mana?
Kamu benar-benar ingin mati ternyata.
Tuan.
Hentikan, kita harus segera pergi.
Sampai bertemu lagi.
Astaga.
Dia kasar sekali.
Orang seperti dia harus ditangkap dan dipenjarakan!
Hei!
Yang benar saja.
Kamu sudah pulang, Tuanku.
Apa terjadi sesuatu?
Ia bertemu Saimdang dan Lee Gyeom di jalan, dan terjadi keributan.
Apa?
Syukurlah, keributannya tidak membesar.
Tuan juga harus berhati-hati.
Tapi, apa tuan sudah berteman dengan ibuku sejak kecil?
Mae-chang!
Teman?
Ya, kami berteman.
Teman yang sangat dekat.
Orang seperti apa ibuku?
Apa dia orang yang pendiam dan selalu mengutarakan pemikirannya secara terbuka?
"Diam..."
Ya.
Dia diam-diam memanjat pagar rumah orang.
Memanjat pagar?
- Iya. / - Ibu.
- Ayo kita pergi. / - Ibu, apa itu benar?
Ibu, tolong ceritakan!
Apa itu benar?
Sampai kemarin beliau makan dengan teratur.
Aku tidak tahu kenapa tiba-tiba beliau jatuh sakit.
Bagaimana kondisi Yang Mulia?
Yang Mulia lemah dan kurang berstamina.
Aku akan membuatkan ramuan jamu untuk meningkatkan stamina nya.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Apa Yang Mulia sudah sadar?
Ketika aku melihat betapa lemahnya Yang Mulia,
rasanya seperti langit ini runtuh.
Aku ingat ketika beliau sangat tangguh setangguh gunung besar.
Jangan terlalu mencemaskannya.
Beliau orang yang tangguh, beliau akan segera memerintah kembali.
Aku punya satu permintaan.
Pokoknya kamu harus melakukannya.
Aku ingin membuat lukisan Yang Mulia yang terlihat tangguh untuk menghiburnya.
Aku ingin kamu mengambil alih Kantor Seni.
(Kantor Seni: Kantor yang berurusan dengan segala sesuatu tentang seni)
Aku mengerti.
Aku tahu kamu tidak ingin terikat dengan jabatan pemerintahan.
Meski Yang Mulia sehat dan tangguh,
beliau tidak bisa melakukan apa-apa pada pejabat yang malas.
Aku merasa begitu putus asa sekarang.
Aku tidak memiliki orang-orang yang memihakku di istana.
Kembalilah ke istana dan jadilah sumber kekuatanku..
Sebelum kita mengadakan upacara peringatan leluhur, kita akan membuat lukisan potret Raja.
Aku akan menunjuk Lee Gyeom untuk mengambil alih Kantor Seni.
Agar pemerintahan bisa berkembang lama, saya yakin niat Putra Mahkota baik.
Namun, semuanya harus mengikuti peraturan yang berlaku.
Peraturannya hanya kerabat kerajaanlah yang bertanggung jawab atas lukisan potret Raja.
Bukankah Lee Gyeom orang yang tepat?
Lee Gyeom pemillik Biikdang yang bisa menjanjikan masa depan Joseon,
dan juga kerabat kerajaan.
Apa lagi yang kalian butuhkan?
Aku memberikan mandat penuh kepada Lee Gyeom atas lukisan potret Raja.
Carilah dalam arsip rupa beliau dan laksanakanlah tugasmu.
Terima kasih atas kebaikan Yang Mulia.
Putra Mahkota.
Aku ingin memilih seniman baru untuk melukis lukisan potret Baginda Raja.
Maksudnya diluar seniman yang ada di Kantor Seni?
Kantor Seni mencari seniman baru.
Kenapa? Kamu ingin mendaftarkan diri?
Tidak mungkin ada seniman yang tidak ingin bekerja di Kantor Seni.
Tapi itu lebih sulit dari menggapai bintang dilangit.
Mulai sekarang, kami akan memulai seleksi untuk mencari seniman baru Kantor Seni!
Anda harus melukis dua benda dari daftar: pohon bambu, hutan, orang, burung,
binatang buas, dan tumbuhan
serta serahkan sebelum waktu habis.
Baiklah, silahkan dimulai.
(Lee Mae-chang: putri sulung Saimdang)
Salah satu yang mendapat nilai tertinggi dan lolos tahap pertama adalah...
karya ini.
Dimana peserta yang melukis karya ini?
Aku.
Apa yang harus aku lakukan agar aku bisa memiiki mata yang jernih?
Mae-chang, sepertinya kamu sudah memiliki mata itu.
Peserta yang mendapat nilai tertinggi dengan karya ini
sudah cukup untuk mengisi posisi di Kantor Seni.
Namun masih ada tahap seleksi kedua.
Berusahalah semaksimal mungkin sampai akhir.
Baik, aku mengerti.
Bukankah terlihat mirip denganmu?
Bagaimana menurutmu?
Kontur dan dimensinya bagus.
Tuan Putri sangat pandai dalam melukis potret.
Sosoknya dilukiskan dengan sangat baik.
Tuan Putri luar biasa.
Benarkan?
Keterampilan seniku akhir-akhir ini meningkat. Aku ulung.
Kelihatannya aku memiliki bakat khusus dalam melukiskan sosok seseorang.
Apa sebaiknya aku mencoba melukis potret Yang Mulia?
Saya mohon maaf,
tapi sepertinya wanita tidak bisa menjadi seniman di Kantor Seni.
Hukum macam apa itu?!
Permisi!
Ada apa?
Sepertinya orang ini...
seorang wanita.
Tunjukkan identitasmu.
Sebelumnya Anda sudah memeriksa identitasku.
Aku bilang tunjukkan identitasmu!
Lee Sun dari Sujinbang?
Apa benar ini kamu?
Benar.
Aku Lee Sun.
Bukan!
Aku yakin dia seorang wanita.
Lihatlah wajahnya baik-baik.
Tidak!
Baiklah.
Kalau begitu lepaskan pakaianmu.
Apa?
Tidak akan jadi masalaha jika kamu memang laki-laki. Tunggu apalagi?
Cepat lepaskan pakaianmu!
Lepaslah.
Sekarang kami sedang melakukan seleksi untuk memilih seniman baru Kantor Seni.
Apa kamu ingin melihat sebentar?
Baiklah.
Mari.
Lepaskan aku!
Aku biang lepas!
Sudah ku bilang wanita tidak boleh ikut serta!
Lukisanku mendapat nilai tertinggi di tahap seleksi pertama!
Bagaimana bisa kalian menyeretku keluar hanya karena aku seorang wanita?
Hanya karena aku seorang wanita, aku tidak boleh ikut serta? Tidak masuk akal!
Jika kamu tidak suka, di kehidupan selanjutnya lahirlah sebagai laki-laki!
Pemikiran konyol macam apa itu?!
Berani-beraninya kamu membantah perkataanku?!
Bagaimana lagi, memang itu hukumnya!
Kamu memiiki sikap yang buruk, bagaimana ibumu membesarkanmu?
Apa kamu menghina ibuku?!
Ya. Aku menghinanya. Kenapa?
Yaa!
- Dasar kau! / - Hei!
Gadis ini menyusup untuk mengikuti seleksi di Kantor Seni.
Tunggu...
Bukankah kamu Mae-chang?
Tuan.
Dia putri dari Nyonya Shin di desa Yangyoo.
Putri Nyonya Shin?
Ini Putra Mahkota. Silahkan perkenalkan dirimu.
Nama saya Lee Mae-chang.
Ceritakan apa yang terjajdi.
Mereka mengatakan, karena saya seorang wanita,
saya tidak bisa bekerja menjadi seniman di Kantor Seni.
Lukisan saya mendapat nilai tertinggi.
Tapi hanya karena saya seorang wanita, saya tidak boleh ikut serta.
Omong kosong macam apa itu?
Jika seleksi itu dilakukan untuk mencari pelukis terbaik di Joseon,
bukankah seharusnya dinilai berdasarkan keterampilannya?
Sangat tidak adil.
Ini dunia yang sangat aneh!
Dia anak yang pemberani.
Tapi dia tidak salah.
Anak-anak.
- Ibu, selamat datang kembali. / - Nyonya sudah pulang?
Selamat datang kembali, ibu.
Sun, pekerjaanmu di bengkel pandai besi berjalan lancar kan?
Ya. Hari ini aku membuat pisau.
Tapi... Kenapa Mae-chang tidak kelihatan?
Bukankah dia bersama ibu?
Kami kira dia pergi bersama ibu seperti kemarin.
Tidak, ibu tidak pergi bersamanya.
Apa?
Tadi pagi dia pergi dan sampai sekarang kami tidak tahu dimana dia.
Apa perlu kita melapor ke kantor petugas keamanan?
Sepertinya dia seusianya.
Menjauhlah!
Permisi!
Nyonya Shin.
Bagaimana kabarmu?
Ada apa kamu datang kemari?
Oh.
Ini ada surat dari pamanku.
Hari ini, Mae-chang mengikuti seleksi di Kantor Seni
dengan menyamar sebagai laki-laki.
Aku pun merasa frustasi karena aku tidak memiliki kewenangan
untuk mengubah hukum negeri ini dalam semalam.
Mae-chang.
Aku berharap dunia dimana usia, jenis kelamin, atau kelas
tidak menjadi halangan dan setiap orang
dapat menggunakan bakat mereka untuk negeri ini bisa segera tiba.
Tolong hibur Mae-chang.
Mae-chang.
Ibu.
Sedang apa kamu disini?
Aku sedang memikirkan
dunia macam apa yang aku tinggali ini.
Apa kamu sudah mendapat jawabannya?
Belum.
Aku tidak tahu.
Ibu...
tidak pernah melarangku melakukan sesuatu hanya karena aku wanita.
Tapi dunia ini berbeda.
Tidak peduli seberapa pandainya aku dalam melukis,
aku tidak akan bisa menjadi pelukis di Kantor Seni.
Hanya karena aku wanita.
Aku ingin menjadi seniman yang paling terkenal di Joseon.
Aku ingin mengikuti jejak ibu
dan menjadi seniman terbaik, yang sama baiknya dengan Ahnkyun.
Aku lebih baik dari semua peserta yang mengikuti seleksi.
Jadi, kenapa aku harus melepaskan impianku hanya karena aku wanita?
Kenapa hanya laki-laki yang bisa memiliki impian?
Sangat tidak adil.
Ketika ibu seusiamu, ibu pun berpikir begitu.
Hidup sebagai seorang wanita di Joseon
seringkali merasa tercekik dan diperlakukan tidak adil.
Tapi, bukankah suatu hari nanti dunia akan menjadi tempat yang lebih baik?
Bagaimana jika malam tidak pernah usai
dan dunia tidak pernah menjadi tempat yang lebih baik?
Tentu saja malam bisa menjadi panjang.
Tapi suatu hari nanti ketika Mae-chang menikah dan memiliki seorang putri,
dan putrimu memiliki seorang putri dan putri dari putrimu
memiliki seorang putri, maka matahari akan terbit.
Sampai saat itu tiba, kita bisa menyinari langit malam sedikit demi sedikit.
Bagaimana denganku? Apa yang bisa aku lakukan?
Ibu pelukis jenius, tapi ibu hidup tersakiti oleh ayah.
Apa ibu...
benar-benar bahagia?
Mereka mengatakan, karena saya seorang wanita,
saya tidak bisa bekerja menjadi seniman di Kantor Seni.
Omong kosong macam apa itu?
Kami mencari pelukis untuk melukis potret Baginda Raja.
Kami tidak hanya akan mempertimbangkan pelukis dari Kantor Seni.
Siapa saja yang memiliki keterampilan dan bakat
silahkan menyerahkan empat lukisan ke Kantor Seni.
Apa yang tertulis disana?
Astaga, kamu tidak bisa membaca ini?
Sini...
Astaga, mereka mencari pelukis potret Baginda Raja!
Orang luar istana boleh mendaftarkan diri!
Ada angin baru bertiup di Kantor Seni!
Pelukis potret Baginda Raja, apa itu?
Pelukis yang akan melukis potret wajah Baginda Raja!
Kalau Saimdang keluar, pasti dia akan mendapatkan tugas itu!
Apa wanita bisa menjadi pelukis potret Baginda Raja?
Siapa tahu Nyonya bisa, karena Nyonya cantik!
Tak satupun dari lukisan para peserta terlihat menonjol.
Masalah besar...
Biarku lihat.
Bukankah dia Nyonya Shin?
- Nyonya Shin? / - Nyonya Shin?
Oh, benar!
Ada apa kemari?
Nama saya Shin Saimdang.
Saya datang untuk mendaftarkan diri.
Sangat bagus, bukan?
Ini menonjol juga.
Sapuannya lembut dan penggambarannya halus...
Berani namun tenang. Dan warnanya anggun.
Ini karya yang sangat mendalam!
Tuan!
Lihatlah lukisan ini.
(Lukisan Lotus dan Bangau Putih)
Sangat mendalam. Penggambarannya terperinci...
Lukisan itu mendapat suara terbanyak.
Baiklah.
Mari kita lihat siapa pelukisnya.
Baik.
(Shin Saimdang)
Shin Saimdang?
Nyonya Shin yang melukis anggur?
Ini tidak dapat diterima, Tuan.
Terakhir kali, putrinya juga datang dengan menyamar
sebagai laki-laki dan menyebabkan keributan.
Menyamar sebagai laki-laki? Oh, ibu dan putrinya sama-sama berani!
Wanita sebaiknya tinggal dirumah!
Dia menghina semua orang di Kantor Seni!
Tidak bisa. Mari kita ambil suara ulang.
- Benar. / - Benar!
Tidak perlu.
Kalian semua mengatakan kalau lukisan ini yang terbaik!
Yah...
Ini belum pernah terjadi sebelumnya!
Kalau begitu, ini akan jadi yang pertama.
Ini akan menjadi hal memalukan yang terjadi pertama kali dalam pemerintahan.
Ini akan membuat kami menjadi lelucon!
Tidak meloloskan seniman berbakat karena alasan selain keterampilannya...
itulah hal yang memalukan.
Dalam pengumuman seleksi pelukis potret Baginda Raja,
tidak dicantumkan bahwa seorang wanita tidak boleh mendaftar.
Omong kosong!
Melukis potret Baginda Raja merupakan bagian dari tugas Kementrian Kebudayaan!
Mempekerjakan seorang wanita dalam pemerintahan melanggar hukum!
Kalau begitu, saya akan mempekerjakannya sebagai pelukis luar.
Saya mengatakannya sebagai penanggung jawab potret Baginda Raja.
Pelukis luar?
Saya akan memerintahkannya melukis potret Baginda Raja sebagai pelukis luar Kantor Seni.
Jadi kita tidak perlu meributkan posisi jabatannya di Kantor Seni.
Dan juga, saya tidak akan memberinya imbalan.
Apa maksudnya? Itu tidak layak untuk dibahas.
Semuanya menjadi tidak seimbang.
Lukisan potret Baginda Raja harus dilukis dengan hati-hati.
Saya tidak mengerti kenapa dia bersikeras mempekerjakan wanita!
Dia bukan wanita biasa!
Wanita itu terpilih sebagai seniman terbaik!
Sudah saya katakan, saya akan mempekerjakan seniman terbaik
untuk melukis potret Baginda Raja!
Putra Mahkota.
Jika Yang Mulia membiarkan ini, wanita itu akan mengajukan permohonan
untuk mengikuti Ujian Negara dan menjadi pejabat tinggi.
Yang Mulia harus mencabutnya dari akar.
Mohon pertimbangkan kembali!
Putra Mahkota.
Saya sedang mencoba menunjuk seniman paling berbakat untuk melaksanakan perintah.
Semua kewenangan atas lukisan potret Baginda Raja
telah diberikan pada Lee Gyeom.
- Tapi bagaimana bisa-- / - Putra Mahkota!
Aku menggunakan kewenanganku...
untuk mengizinkannya.
Putra Mahkota!
Pekerjakan Nyonya Shin untuk posisi pelukis potret Baginda Raja.
Putra Mahkota, mohon pertimbangkan kembali!
Mohon pertimbangkan kembali, Putra Mahkota!
- Putra Mahkota! / - Yang Mulia tidak bisa melakukan ini!
- Tuan Lee Gyeom... / - Hao, Tuan.
Shin Saimdang, silahkan maju dan terimalah perintah Raja.
Perintah apa?
Shin Saimdang akan berada
di bawah pengawasan Kantor Seni,
untuk melaksanakan tugas sebagai pelukis potret Baginda Raja.
Dia yang akan melukis potret Baginda Raja!
Nyonya kita?
Terima kasih atas kebijaksanaannya.
Berdirilah.
Aku mengucapkan selamat dengan sungguh-sungguh.
Silahkan dinikmati.
Terima kasih.
Apa yang membuatmu terpikir untuk mendaftarkan diri?
Kamu membuatku sangat terkejut!
Tidak ku sangka aku akan mendapatkan posisi itu.
Apa mungkin...
Apa kamu curiga kalau aku menggunakan kewenanganku untuk meloloskanmu?
Semoga saja tidak.
Tak seorang panitia pun yang diizinkan melihat nama pelukis-pelukisnya.
Aku hanya khawatir kamu akan mendapat masalah karena aku.
Pelukis terbaik telah terpilih.
Namun, jalan yang akan kamu tempuh...
akan sangat sulit.
Aku sudah mempersiapkannya.
Kita tidak bisa membiarkan seorang wanita melukis potret Baginda Raja!
Kami menentangnya.
Ya. Kami menentangnya.
Dia tidak boleh membiarkan seorang wanita yang melukisnya!
Lebih jelasnya Putra Mahkota akan menyingkirkan kita semua
dan mengisi kabinet pemerintahan dengan orang-orang baru.
Benar. Dia cukup berani juga.
Astaga.
Kita harus cepat bertindak.
Kami datang untuk menemui Yang Mulia Raja.
(Kwan Jin, Kepala Petugas Keamanan)
Yang Mulia sedang tidak sehat.
Anda tidak bisa menemuinya hari ini.
Ini mendesak. Kami tidak akan lama.
Yang Mulia sedang beristirahat setelah meminum obat.
Anda tidak bisa menemuinya.
Sial..
Aku akan menjadi seorang prajurit.
Aku akan menjadi Pangeran Laut seperti Jang Bogo.
Aku akan bertempur dengan para bajak laut dan merampas harta karun mereka.
(Berbicara bahasa Cina)
Ini artinya, semua orang bisa duduk
namun tidak semua orang bisa mencicipinya.
Aku akan menjadi pengkritisi makanan terbaik di Joseon.
Pengkritisi makanan? Apa itu?
Apa kamu tahu apa yang paling membuatku marah ketika pertama kali datang ke Hanyang?
Ada begitu banyak tempat yang menjual makanan mahal dan murah.
Itu penghinaan terhadap makanan.
Aku akan mengungkapkannya pada dunia.
Itulah tugas dari seorang pengkritisi makanan.
Apa kalian sudah menuliskannya?
Mari kita masukkan kedalam toples ini.
Bukankah kamu Ji-gyoon?
Halo, Ji-gyoon.
Halo.
Ya. Lama tidak bertemu.
Kalau begitu saya pamit, selamat tinggal.
- Ji-gyoon. / - Ibu!
Halo.
Halo, Tae-ryong, Hyun-ryong.
- Halo, Ji-gyoon. / - Ji-gyoon.
Ayo kita makan siang.
- Selamat tinggal. / - Selamat tinggal.
Hyun-ryong, kenapa kita tidak pulang dan mengajak Ji-gyoon makan siang bersama?
Asinan terongnya sudah siap.
Baik, bu.
Ji-gyoon, mari kita pergi bersama.
Ayo.
Terongnya diasinkan dengan baik. Rasanya sangat pedas.
Ji-gyoon, makanlah yang banyak. Beritahu ibu jika kamu butuh sesuatu.
Sun,
garpu yang kamu buat sangat bagus.
Pegangannya sangat pas ditangan ibu.
Aku membuatnya seukuran tangan ibu.
Sekarang ini aku sedang membuat gunting.
Sun, ternyata semakin hari keterampilanmu semakin meningkat.
Apa kakak bekerja di bengkel pandai besi?
Katakan saja jika kamu ingin dibuatkan sesuatu.
Kakak bisa membuatkan apa saja.
Ibu,
aku dan teman-temanku hari ini
menuliskan impian kami dan memasukkannya ke dalam toples.
Dan besok, kami akan menguburnya di gunung.
Setelah sepuluh tahun, kami akan bertemu dan membukanya bersama-sama.
Bagus.
Tapi Ji-gyoon, apa impianmu?
Diterjemahkan oleh a p i n g
Rahasia.
Kenapa kamu menyimpan rahasia terhadap temanmu?
Hyun-ryong.
Setiap orang memiliki rahasia.
Ibu juga memilikinya.
Apa itu?
- Apa itu? / - Apa itu?
Sebenarnya...
ibu menjadi pelukis potret Baginda Raja.
Ibu akan melukis potret Baginda Raja?
Ibu, apa itu artinya sekarang wanita sudah bisa memegang jabatan juga?
Selamat.
Ibu!
Bukankah itu kehormatan terbesar bagi pelukis?
Kalau begitu, apa kita bisa mengunjungi istana?
Aku akan senang jika bisa mengunjungi Kantor Cendekia.
Dan juga ke perpustakaan yang dipenuhi
dengan buku-buku yang dibaca Putra Mahkota.
Aku ingin meihat Kantor Pertahanan.
Benar. Mari kita kunjungi semua tempat.
Aku sangat bangga pada ibu.
Aku menyayangi ibu.
- Aku juga. / - Aku juga.
Ibu, selamat.
Makanannya semakin dingin. Mari makan.
Ibu, ini lezat.
Tuan,
jangan bertingkah seperti ini.
- Kita harus berhati-hati. / - Kamu ingin aku hidup
dengan kepala tertunduk?
Benar.
Tolong
lakukanlah.
Aku sudah mengerahkan segala upaya untuk mengembalikanmu ke Hanyang.
Apa kamu tahu
bagaimana aku hidup selama dua tahun terakhir?
Tunggulah waktu yang tepat.
Apa yang harus kita lakukan jika--
Aku tidak peduli.
Apa kamu puas jika kita sekeluarga ditangkap dan dijual sebagai budak?
Aku akan melakukan segalanya.
Jadi kamu ingin bertingkah seperti ini, jangan bernapas dan diamlah di tempat ini.
Aku mohon!
Dasar jalang!
Ayah, tolong hentikan!
Apa ibu baik-baik saja?
Ibu baik-baik saja.
Jangan terganggu, dan tetap fokuslah belajar.
Belajarlah saja.
Jika hukum kita berantakan, negeri ini akan hancur!
Benar.
Negeri ini akan hancur!
Wanita itu mendatangi Kantor Seni.
Jangan biarkan dia masuk.
Ini tidak benar.
Kita membiarkan seorang wanita masuk kemari...
Apa ini masuk akal?
Kita semua tahu dia masuk kemari dengan menggunakan koneksinya.
Berani-beraninya wanita itu--
Saya pelukis baru yang ditunjuk. Nama saya Shin Saimdang.
Karena ini kali pertama saya disini, banyak yang belum saya ketahui.
Mohon bantuan dan bimbingannya dari senior-senior disini.
"Senior", benar.
Dimana meja saya?
Di sana!
Berani sekali dia. Dia kemari untuk mencuri pekerjaan kita.
Kita llihat saja, berapa lama dia akan bertahan disini.
Kamu sudah datang.
- Dari mana kamu mendapatkan rok sutra ini? / - Yah--
Pakaian lamaku semuanya sudah tidak muat karena perutku ini.
Aku mengatakan pada pemilik kedai kalau istrimu akan menjadi
pelukis potret Baginda Raja dan mereka memberikanku tunggakan.
Apa?
Kenapa kamu menunggak lagi?
Kalau dia bekerja di istana, lukisannya akan menjadi lebih mahal lagi sekarang.
Ah, aku senang sekali.
Aku tahu tidak seharusnya aku mengatakan ini, tapi--
kamu benar-benar beruntung menikahi istri pertamamu!
Ngomong-ngomong--
apa uang hal terpenting bagimu?
Tentu saja. Uang adalah hal terpenting.
Harapanku hanyalah agar bisa hidup kaya sebelum aku mati.
Bawakan aku nasi.
Astaga, nasi, nasi terus.
Kenapa dia selalu lapar? Apa ada pengemis dalam perutnya?
Tapi--
kenapa ini ditaruh dibawah sini?
Beberapa hari lalu dia kemari sambil membawa itu.
Ini barang-barangku, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku lupa!
Kwon, bacalah ini.
Mungkin suamiku terlihat tangguh,
tapi dimalam hari dia mudah menggigil.
Meski dia sudah makan malam,
dia selalu merasa lapar sebelum dia tidur.
Dia akan sulit tidur jika dia merasa lapar.
Dia akan selalu membutuhkan camilan dan teh.
Dia suka makan tahu dan buah-buahan kering.
Dan, kulitnya juga rentan,
jadi kamu harus berhati-hati dengan kain pakaian yang digunakannya.
Tolong diingat kalau
dia lebih suka pakaian yang dibuat dengan kain dari pasar Kyungjoo.
Dia sering mengalami ruam (merah-merah).
Dan ruamnya itu akan terasa sakit dan menjangkitinya lebih dari dua minggu.
Rebuslah air dari tanaman kameleon dan basuhlah
pada ruamnya selama tiga hari berturut-turut.
dan ruamnya akan membaik.
Yang Mulia.
Mengapa Yang Mulia tidak beristirahat selama beberapa hari lagi?
Orang yang ditunjuk untuk melukis potretku
adalah Saimdang?
Benar, Yang Mulia.
Sepertinya aku sudah terlalu lama meninggalkan kursi tahta.
Perlu diingat bahwa
melukis Baginda Raja bukan hanya sekedar melukis rupa Yang Mulia.
Aku mengingatkannya lagi dan lagi.
- Baik. / - Baik.
Aku mengerti akan sulit melukis Baginda Raja dengan kepala tertunduk,
jadi kamu harus meminta izin untuk berdiri dan menatapnya.
Dan kamu juga harus meminta izin untuk duduk ketika membuat sketsa awal.
- Kamu mengerti? / - Ya.
Yang Mulia datang.
Selain pelukis, silahkan meninggalkan ruangan.
Yang Mulia,
ketika pelukis melukis Yang Mulia,
semua yang hadir biasanya harus berada disini.
Mereka semua akan membantu--
Aku bilang tinggalkan ruangan ini agar pelukis bisa fokus melakukan tugasnya.
Baik.
Mendekatlah.
Kamu adalah seniman yang akan melukis potret Raja.
Kamu harus mendekat untuk melihat wajahku dengan jelas.
Angkatah kepalamu.
Shin Saimdang, apa benar itu namamu?
Benar, Yang Mulia.
Shin Saimdang...
Siapa namamu?
Saimdang, Yang Mulia.
Saimdang...
Saimdang, katamu...
Apa kamu yang memenangkan kontes kertas Goryeo dua tahun lalu?
Benar.
Kalau begitu...
kamu pasti putri dari Shin Myung Hwa.
Benar, Yang Mulia.
Apa maksud kalian kita harus menggulingkan tahta?
Aku tidak akan ambil bagian dalam diskusi ini.
Yang Mulia.
Terima kasih atas kebaikan Yang Mulia.
Bunuhlah siapapun yang telah menerima syair itu.
Dan rampaslah
semuanya.
Aku ingat.
Ayahmu orang baik.
Dan
putrinya yang pemberani.
Bagaimana bisa seorang wanita tidak diperbolehkan mendaki Gunung Keumkang?
Aku ingat dirimu.
Salah seorang yang ingin mendaki Gunung Keumkang.
Kamu gadis yang cukup pemberani.
Aku yakin keberanianmu itulah
yang bisa membawamu sampai kemari.
Terima kasih, Yang Mulia.
Baiklah.
Dibandingkan dengan dulu,
bagaimana kelihatannya aku sekarang ini menurutmu?
Katakan.
Angkatlah kepalamu dan tataplah aku.
Yang Mulia terlihat memiliki banyak kekhawatiran
dan sepertinya Yang Mulia sedang merasa tidak nyaman.
Tidak nyaman?
Tidak nyaman...
Apa rencanamu terhadap lukisanku?
Apa kamu akan menjadikanku raja yang dipenuhi kekhawatiran
dan tidak nyaman seperti
yang tampak sekarang ini?
Ataukah...
kamu akan menjadikanku raja yang jauh
lebih berani dan tangguh seperti dulu?
Katakan.
Melukis Yang Mulia Raja
bukan hanya melukis rupa Yang Mulia tapi juga melukis hati Yang Mulia.
Jadi, dalam lukisanku saya akan mencoba
menangkap semangat dalam jiwa Yang Mulia.
Jiwaku?
Melukis dengan menangkap jiwaku?
Tapi apa itu mungkin
jika pelukisnya menyimpan dendam dalam hatinya
padaku?
Aku ingin mendengar jawabanmu.
Jika sekarang ayahku masih hidup...
saya yakin beliau pasti bangga padaku.
Dan beliau selalu mendorongku untuk meakukan pekerjaan baik.
Jadi saya akan berusaha sebaik mungkin untuk melukis
potret Raja, wajah negeri Joseon ini.
Jika kamu salah melukiskan satu kerutan atau rambut di wajahku...
kamu mungkin akan dihukum.
Mengerti?
Saya akan berusaha melakukan yang terbaik.
Mulailah.
Jika kalian membawakan kami kerangka itu,
- kami akan memberikan imbalan yang cukup-- / - Baiklah.
Kamu akan menjadi penghianat!
Jika ada yang tidak beres, kita semua akan--
Berapa lama lagi aku harus tinggal dirumah kecil ini?
Apa kamu pikir, aku punya pilihan lain?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tempat ini tidak diperuntukkan bagi orang luar.
Saya guru luar Tuan Putri.
Saya kemari ingin mencari lukisan untuk bahan mengajar melukis Tuan Putri.
Lukisan ada di sebelah sana.
Hei.
Bagaimana dengan kerangka Kapal Perangnya?
Sudah hampir selesai.
Biarku lihat.
Kerangka Kapal Perang.
Aku harus menemukannya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia bilang dia kemari mencari lukisan untuk bahan mengajar melukis Putri Jungsoon.
Tunggu.
Kenapa kamu kembali?
Pelukis Baginda Raja yang menyuruhnya..
Dia bilang tidak nafsu makan.
Ini dia seolleongtang nya (Sup daging).
Terima kasih.
Mari kita makan.
Benar.
Sepertinya dia tidak akan mendapat hidangan raja.
Seberapa lezatkah makanan di istana?
Makan semangkuk seolleongtang dan nasi adalah yang terbaik.
Istriku. Tunggulah sebentar.
Aku akan mengantarkanmu seolleongtang yang ku buat dengan cinta.
Panas, panas.
Astaga.
Sedang apa kamu disini?
Kamu mengagetiku saja.
Nyaris saja aku kehilangan bayiku.
Aku yang sedang hamil.
Sedang apa kamu disini?
Astaga.
Apa kamu mencuri alkohol?
- Kembalikan! / - Tidak.
Bukan itu, aku harus memberikannya pada seseorang.
Aku akan segera kembali.
Yang benar saja, menyebalkan sekali.
Kenapa dia meninggalkan ini terbuka?
Yang benar saja.
Mak-doong, anak ini.
Mak-doong!
Tapi kenapa tuan membutuhkan pakaian Nyonya?
Setidaknya dia harus mengganti pakaiannya.
Sejak kapan kamu mempedulikannya?
Baiklah.
Apa itu?
Alkohol?
Bukan.
Kamu tidak perlu tahu.
Hei, Hyang. Hyang.
Bagaimana kabar anak-anak?
Jika penasaran, tanyalah sendiri pada mereka.
Hei, kamu--
Hei, Hyang. Hyang!
Aku bahkan tidak bisa masuk ke rumahku sendiri.
Aku bahkan tidak bisa menjadi seorang ayah.
Bolehkah aku mengganggumu sebentar?
Bangunlah sebuah negeri dimana orang-orang bisa bermimpi.
Kamu adalah Raja disana.
Dilangit hanya ada satu matahari.
Lukislah aku bersama Shin Saimdang.
Mari kita pikirkan soal anak-anak kita saja.
Aku akan membunuh mereka berdua sekaligus.
Setelah ini semua berakhir, Raja akan tahu siapa yang benar-benar setia kepadanya.
Tuan Lee Gyeom datang!
Astaga!
Apa katamu? Kemari.
Oke. Kat.
(Kenapa Lee Gyeom tidak keluar-keluar...)
Aku mengagumimu, prof.. profesor...
Ya, ya. Kami mengagumimu, Profesor Min.
(Lokasi syuting "Saimdang" dipenuhi riang tawa)
= Saimdang, Light's Diary =
- Synced and ripped by anyHOW -
Subtitles by OnDemandKorea