=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
Hari ini, Ma Chang berpakaian laki-laki dan mengikuti ujian di Dohwaseo.
Karena aku perempuan aku harus membuang cita-citaku ?
Aku datang untuk melamar sebagai pelukis potret raja.
Lukisan itu mendapat suara terbanyak.
Mustahil.
Yang Mulia !
Aku ijinkan.
Jika ada kesalahan dalam keriput diwajahku atau rambut diwajahku
kau bisa mendapat hukuman.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
[Saimdang: Light's Diary]
Istirahatlah sebentar.
Anu, apa semua ini ?
[Episode 23]
Kudengar hari ini kau tidak makan sama sekali.
Makanlah sedikit.
Makanannya akan dingin.
Aku memberimu perintah selaku kepala Dohwaseo.
Kau harus makan agar kuat dan bisa melukis.
Apakah aku harus diperintah untuk makan juga ?
Benar.
Yah, aku lebih suka jika kau mau makan tanpa harus diperintah.
Tapi kau akan merasa tidak enak karenanya.
Kau baru saja memulai, jadi kau tidak boleh melewatkan waktu makan.
Kau akan kelelahan.
Nah, makanlah sedikit.
Kenapa Perdana Mentri tidak ada ?
Ia tidak sehat, jadi tidak bisa hadir hari ini.
Kalau begitu, kenapa Mentri sayap kiri juga tidak ada?
Mentri Sayap Kiri sedang dikunjungi orang yang sedang sakit.
Hari ini Ia mengirimkan pesan berkata kalau Ia tidak bisa hadir.
Lalu, bagaimana dengan Mentri Sayap Kanan ?!
Pemerintahan tidak bisa berhenti hanya karena beberapa mentri tidak ada.
Aku akan tetap melanjutkan diskusi dengan kalian semua.
Ya, Yang mulia.
Yang Mulia !
Ada masalah !
Diluar diadakan aksi protes dan orang mempertaruhkan nyawa mereka.
Protes ?
Yang Mulia, Joseon dibangun berdasarkan doktrin Konfusianisme.
Jika kau mengabaikan masalah sebesar ini dan menegakkan yang kecil bangsa kita akan berada dalam bahaya.
Bangsa kita harus bisa membedakan antara pria dan wanita, karena hukum.
Kenapa kau mengijinkan perempuan melukis potret Raja !
Jika perempuan melukis potret raja, kedepannya Ia ingin duduk juga di pemerintahan.
Maka rakyat jelata ingin duduk juga di jabatan yang tinggi.
Sistem kita akan runtuh.
Abdi yang setia mempertaruhkan nyawa mereka saat menerima pekerjaan.
Jika yang kami lakukan hari ini salah ...
maka penggal saja kepala kami !
Penggal kepala kami !
Putra Mahkota, pertimbangkan putusanmu kembali !
Petimbangkan kembali !
Yang mulia !
Kenapa perempuan melukis potret Raja ?
Itu tidak bisa ! Yang Mulia !
"Yang Geum Taek Mok."
"Burung yang bijak menemukan pohon yang baik untuk dijadikan sarang"
Karena dirimu, sekarang terjadi protes besar.
Banyak orang yang mengajukan tuntutan.
Aku tidak banyak memperhatikan hal itu, aku juga tidak tahu apa yang tengah terjadi.
Duduk dengan tenang ditengah badai ?
Maafkan aku.
Kau tidak takut ?
Orang berkata, angin topan tidak bisa bertiup sepagian.
Guntur tidak akan bertahan seharian penuh.
Kau perempuan yang membaca mengenai Etika dan Kebajikan Kehidupan.
Aku bisa melihat mengapa Gyeom jatuh cinta kepadamu.
Ini semua, bisa kuanggap sebagai takdir.
Takdir ?
Karena sekarang aku telah menerima takdir, maka aku tidak takut aku tidak bisa melakukan apapun.
Aku akan lakukan semuanya agar bisa melukis potretmu Yang Mulia.
Darimana datangnya sikap arogan itu ?
Ini bukanlah sikap arogan, melainkan hati seorang ibu.
Apa maksudmu ?
- Angkat kepalamu dan bicara.
- Putriku ingin menjadi seniman di Dohwaseo.
Aku ingin memberinya harapan.
Lalu ... katakan pendapatmu sebagai ibu.
Menjadi raja berarti aku harus menjaga rakyatku selayaknya anak-anakku.
Apakah hatimu sama ?
Lee Gyeom datang berkunjung.
Ijinkan masuk.
Anda memanggilku, Yang Mulia ?
Masuklah.
Aku sedang menanyakan Saimdang mengenai pendapatnya.
Saimdang.
Bagaimana menurutmu cara memperbaiki Joseon ?
Yang Mulia, mana mungkin menanyakan itu pada pelukis ?
Ia menjadi pelukis potret raja, meskipun dia perempuan.
Selain menjadi seniman
Kudengar Ia menjadi pemimpin Produsen Kertas Yangryu di komunitasnya.
Sebagai seorang raja ... aku ingin membuka mataku pada rakyat.
Jadi aku tanya pada Saimdang sekali lagi.
Saat ini , negara ini ... apakah yang harus diperbaiki ?
Katakan.
Aku bertanya padamu.
Jawab aku.
Aku ingin rakyat bangsa ini bisa bermimpi.
Bangsa dimana rakyatnya bisa bermimpi ?
Bisa bermimpi dan punya kehidupan lebih baik di masa depan.
Meskipun situasi sedang buruk saat ini, mimpi dan bekerja keras dapat memajukan situasi.
Melalui malam yang gelap, kami tidak ketakutan.
Karena kami tahu pada akhirnya matahari akan terbit dan kami menunggu.
Karena Ia perempuan, anak haram atau rakyat jelata ... mereka semua harus hidup tanpa impian.
Rasanya bagaikan jalan dimalam hari dengan kepala ditutupi kain seumur hidupmu.
Yang Mulia.
Tolong ciptakan bangsa dimana semua orang dapat bermimpi.
Bangsa ...
dimana ...
orang bisa bermimpi ?
Ada orang diluar ?
Pengawal
Itu raja !
Tangkap dia !
Apa yang kau lakukan pada kami ?!
Kau tidak melakukan apa-apa !
Raja macam apa kau ?
Seseorang ... ada orang diluar ?
Ada orang diluar ?
Yang Mulia
Tidak apa-apa yang Mulia ?
Di langit ... ada berapa matahari ?
Di langit ...
hanya boleh ada 1 matahari.
- Beraninya perempuan itu ...
- Panggil tabib.
Tidak.
Aku ingin meninggalkan istana diam-diam.
Tubuhmu belum sehat.
Kau harus beristirahat.
Diam.
Bersiap.
Cetak biru kapal kura-kura ?
Karena lukisan potret raja
semua orang di istana fokus pada Dohwaseo.
Aku tidak butuh alasan.
Jika aku salah langkah, bukan cuma aku yang dibunuh ...
tapi kalian juga.
Maka ... aku butuh waktu lebih.
Kau pasti tidak butuh yang kutawarkan.
Aku sudah berjanji.
Bagaimanapun, aku akan dapatkan cetak biru itu.
Tarik pedangmu.
Jika aku harus mengambil cetak biru itu ...
aku harus atasi Lee Gyeom lebih dulu.
Lee Gyeom, adalah orang yang menembak kami di pelabuhan Dangjin.
Apa yang membuatmu galau ?
Habisi dia .
Haruskah aku siapkan pembunuh untukmu ?
Kita sudah berdiksusi mengenai status selir di keluarga bangsawan.
Kita harus tahu detil selanjutnya.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia Raja memasuki ruangan.
Yang Mulia Raja.
Anda sehat, Yang Mulia ?
Yang Mulia.
Aku senang karena kesehatanmu membaik.
Para mentri dengarkan aku.
Penunjukan Putra Mahkota selaku Wali yang ditunjuk ...
Hari ini akan dihentikan.
Keputusan yang bagus, Yang Mulia.
Putra Mahkota.
Karena ada orang tidak jujur didekatmu, kudengar telingamu tidak dapat mendengar dan matamu buta.
Tinggalah di istana putra mahkota sampai ada perintah lain.
Jangan langkahkan kakimu keluar dari sana.
- Yang Mulia.
- Aku bilang cepat pergi.
Raja semakin tidak tertolong.
Lihat saja kondisi negara ini.
Pejabat tinggi melakukan protes.
Perempuan itu harusnya sudah diusir sejak kejadian goryeoji 2 tahun lalu.
Waktunya sudah tiba.
Jangan harap Putra Mahkota bisa membantu atau berubah.
Kita harus melawan balik.
Ia punya Lee Gyeom yang mendukungnya.
Benar, Ia adalah pengharapan bagi Joseon.
Lee Gyeom.
Ya, Yang Mulia.
Kau harus bergabung dengan Shin Saimdang.
Melukislah bersama-sama dengannya.
Yang Mulia ...
Kenapa ?
Kenapa kau kaget ?
Baik di dalam dan diluar istana, seniman yang paling baik yang kutahu adalah dirimu, Lee Gyeom.
Ada masalah apa ?
Aku hanya ditunjuk selaku pemimpin tugas ini.
Pelukis potret raja hanya satu, Nyonya Shin.
Kalau begitu, aku menunjukmu sebagai pelukis potretku juga.
Yang Mulia.
Biasanya lukisan itu dibuat oleh satu pelukis.
INI PERINTAHKU !
Lee Gyeom, akan bekerja bersama Shin Saimdang.
Aku perintahkan mereka melukis bersama
Kalian berdua bahkan pernah berjanji untuk saling menikah.
Maka, kalian akan bekerjasama dengan baik.
Kalian harus bekerja bersama.
Dengan teliti dan ciptakan sebuah mahakarya.
Kalian berdua ...
pasti melukis seperti ini saat masih muda,
Aku yakin begitu.
Kau jatuh cinta pada seorang gadis.
Kau bahkan menulis surat lamaranmu sendiri.
Kau adalah gadis yang memohon pada Raja untuk bisa pergi ke Geumgangsando.
Kalian berdua cocok sekali.
Yang Mulia, apa yang ingin anda katakan ?
Kalian berdua, sangat mirip dan sekarang melukis bersama-sama.
Bagaimana rasanya ?
Kau suka ?
Bukan begitu, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Itu semua hanya kenangan lama yang sering kami tertawakan.
Tidak ada tujuan lain dalam melukis lukisan ini.
Apakah kau punya tujuan lain atau tidak, kau sedang melukis wajahku saat ini.
Siapa yang tahu ...
ini bisa saja kesempatan terakhir kalian untuk bertemu.
Bukan begitu ?
Shin Saimdang.
Orang-orang di Produsen kertas Yangryu semuanya memuji dirimu.
Yaa, dibandingkan kita dulu.
Sekarang kita hidup dengan baik dan kenyang. Semuanya terasa begitu baik.
Semua ini berkat Nona Shin.
Selama tinggal di komunitas desa Yangryu kita tidak perlu khawatir.
Aku tidak tahu soal yang lain.
Tapi aku percaya nona bahkan jika Ia berkata Ia bisa membuat sari kedelai menggunakan kacang merah.
Ah Ia bahkan membantu orang miskin.
Sementara Raja tidak bisa.
Tentu!
- Ia bahkan melukis untuk raja.
- benar
- Jujur saja, nona jauh lebih baik daripada raja!
- Eh, jaga mulutmu !
Tentunya kau melindungi para gelandangan.
Kau bahkan membagi keuntungan dengan adil sesuai dengan pekerjaan mereka ?
Aku hanya berusaha sebaik mungkin, Yang Mulia.
Lalu ...
Sebaiknya kau jadi raja saja sekalian.
Itu tidak mungkin, Yang Mulia.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Yang Mulia, kenapa kau membuat kesimpulan  gegabah seperti itu?
Kesimpulan gegabah ?
Kau bilang aku membuat keputusan gegabah ?!
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Maafkan kami, Yang Mulia.
Aku lelah.
Hari ini sampai disini saja.
Bagaimana dengan perkembangan cetak biru kapal kura-kura ?
Gambar yang sudah rampung berada di Dohwaseo.
Rancangannya dilindungi dengan ketat.
Terlebih saat ini semua mata menuju Dohwaseo karena potret raja.
Harusnya kau membeli orang dan sogok mereka, lakukan sesuatu !
Sejak Lee Gyeom tiba, Dohwaseo menjadi sulit dimasuki.
Sogokan tidak ada gunanya.
Kau kira aku tidak melakukan apa-apa ?
Lee Gyeom. Lee Gyeom...
Akan kubunuh kau.
Sehingga tidak ada yang tahu.
Tuan ...
Kenapa tidak ?
Harusnya dari awal sudah kulakukan.
Tuan ... tidak bisa.
Kenapa ?
Kau masih punya hati pada Lee Gyeom ?
Tidak ...
Apa karena kau manusia rendah, sehingga rumah ini sudah cukup buatmu ?
Aku berbeda.
Kau tahu bagaimana aku mendapatkan posisi itu ?
Aku harus kembali kesana.
Harus.
Aku akan membunuh Lee Gyeom.
Segalanya terasa mulai kacau.
Suasananya bisa semakin memburuk.
Aku harus bersiap diri.
Apakah kita melukis atau tidak, akan ada penilaian pada lukisanmu.
Aku tidak tahu kemana jalan akan membawaku.
Aku akan berusaha sebaik mungkin agar tidak merasa malu sebagai pelukis.
Aku kira jika kita bertemu lagi sebagai pelukis ...
tempatnya akan lebih cantik daripada disini.
Aku ... disini juga sudah bahagia.
Aku bersyukur karena bisa disini denganmu.
Dan juga merasa bersalah.
- Ayo terus berusaha.
- Sampai jumpa.
Tempat ini tidak bisa dimasuki.
Aku tahu.
Aku meninggalkan perhiasanku disini.
kembalilah saat siang besok.
Itu pemberian Tuan Putri.
Kau tidak tahu bagaimana emosi tuan putri ?
Ah, kau guru pribadinya.
jangan khawatir pergilah.
Carilah.
Ah, tadi pasti aku salah makan.
perutku ... carilah lalu keluar.
Aku akan kembali.
Cetak biru kapal kura-kura.
Kau masih belum pergi?
Kalau sudah, cepat pergi.
Wah ! Dia sungguh sesuatu.
Bagaimana ia bisa melukis tanpa makan dan tidur?
Ia tidak jadi pelukis terbaik di Joseon tanpa alasan.
Ah, kapan aku bisa melukis potret raja ?
Kau kira kau bisa ?
Omong-omong, lelaki dan perempuan duduk bersama.
Dan melukis bersama.
Rasanya mencurigakan.
- Aah kau ini !
- kenapa ?
- Ayo pergi.
- Ayo.
Sampai ketemu.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Mereka berdua terlihat cantik sekali.
Selama ini apa yang sudah kulakukan ?
Siang ini kami akan membagikan beras di Gwanghwamun.
Potret raja akan dipertunjukan.
Semua warga Joseon harus hadir.
Mepertunjukan lukisan potret di Gwanghwamun ?
Kenapa membagikan makanan di jalanan ?
Apa alasannya ?
Menurutku tidak benar, Yang Mulia.
Potretnya sudah dilukis.
Harus kugunakan ... sebagai umpan.
Apa maksudmu ?
"Lee Hyun Ryung..."
"Bi Hyung Ryung."
"Jika menggantung di telingamu, maka itu adalah giwang"
"Jika menggantung di hidung, maka anting hidung"
Lukisan itu ... tergantung siapa yang melihatnya.
bisa jadi sebuah mahakarya.
Bisa juga menjadi sampah.
Lee Gyeom ... dan pendukung Saimdang ... mereka akan muncul seperti awan.
Di depan semua orang, keduanya akan dibunuh ditempat.
Mereka tidak akan bisa bergerak lagi.
Aku pastikan.
Di dalam kerumunan akan ada cendekiawan Konfusius.
Mereka akan merasa tidak puas pada lukisan itu.
Bisa saja begitu.
Kami akan terima perintahmu.
Siapkan beras untuk rakyat.
Pastikan kerumunannya besar.
Ini jalan yang sulit dilalui.
Aku tidak bisa menjamin apakan ini jalan yang benar.
Kita sudah berusaha sebaik mungkin, sisanya kita serahkan kepada surga.
Ada apa ?
Kalian berdua harus menunggu ditempat lain sampai lukisan itu ditunjukan.
Ini titah raja.
Ikut aku.
Tunggu apalagi ?
Astaga ! Beri kami jalan !
Kembali !
Minggir ! Menyingkir.
Yang Mulia, jangan lakukan.
Akhirnya kita bisa melihat lukisan Ibu.
Tentu saja.
Tidak bisa, Yang Mulia !
kenapa orang-orang itu begitu ?
- Oh, mereka ...
- Itu karena ibu perempuan.
Karena ibu perempuan ?
Situasinya begitu.
Pertimbangkan kembali !
Yang Mulia !
Kami cendekiawan tidak bisa menerima lukisan Saimdangg, Yang Mulia.
Ibu ada dimana ?
Aigoo, ia akan keluar sebentar lagi.
Tapi, apakah benar mengungkap lukisan raja seperti ini ?
Pasti tidak apa-apa sehingga mereka melakukannya.
- ya.
- kau benar.
Buka lukisannya.
Yang Mulia !
Ini tidak benar, Yang Mulia !
Tidak bisa yang Mulia.
- Sudah keluar.
- Sudah datang
Yang Mulia !
Kenapa perempuan yang melukis potret Raja ?!
Sudah datang!
- Ayo lihat.
- Ayo
Yang Mulia !
Tidak bisa Yang Mulia !
Ini lukisan yang salah !
Lihat betapa marah matanya !
Kita harus menangkap pelukisnya !
Aku yakin para cendekiawan akan bergerak.
Mereka akan temukan masalah dari lukisan dan membuat masalah.
Kalau begitu, ini akan jadi masalah besar ?
Tapi kita punya rakyat
Tapi ... rakyat bisa apa?
Jika satu orang saja akan lemah.
Jika mengumpulkan banyak orang, maka besi yang kuat bisa dibengkokan.
Rakyat akan merasakan hal yang sama dan bersatu demi kebenaran.
Kita percayakan pada mereka.
Baiklah.
Mari jadikan gwanghwamun sebagai pesta besar esok hari.
- ya !
- Ayo lakukan.
[Gwanghwamun]
Coba kulihat
Omona ! Omona ! Omona !
Omona ! omona !
Lukisannya ... lukisannya hidup !
Lukisannya berkilau !
Umee ! Umee !
Ini hidup !
Yang Mulia.
Yang Mulia !
Yang Mulia
Dia hidup !
Hidup !
Hari baik ! Hari baik !
Hari baik !
Orang-orang memberikan pujian atas kebajikanmu.
Tampaknya mereka bersuka ria.
Hari baik, hari baik, hari baik!
Hari baik !
Selamat
Rakyat bersatu dengan riang gembira.
Yang Mulia !
Budimu tak terkira !
Potretmu tampak megah dan kuat.
pasti ini cahaya dari surga.
Lee Gyeom dan Shin Saimdang
Kalian bisa keluar.
Syukurlah.
Anu, butuh waktu menyelesaikan masalah disini.
Aku akan bereskan semuanya.
Bagaimana jika kau pulang duluan.
Anak-anakmu pasti sudah menunggu.
Kau sudah bekerja dengan baik.
kau juga.
Minggir semuanya.
Pelukis Raja sudah datang !
Aku bangga sekali padamu Ibu.
Aku juga.
Kau tidak apa-apa ?
Kudengar ibu bekerja berhari-hari dan membungkuk.
Ya, tak apa .
Aku tahu ibu pasti bisa melakukannya.
Aku juga akan menjadi pelukis potret raja seperti ibu.
Benar, kau harus punya impian yang tinggi!
Bermimpilah, bermimpi !
Ji Kyung juga disini ?
Selamat.
Ya, terima kasih.
Terima kasih banyak semuanya.
Cetak biru kapal kura-kura'
Aku harus apakan ini ?
Nyonya
Masuklah.
Ada orang dari sekolah yang datang.
Keperluan apa ?
Mengenai Tuan Muda Ji Kyun.
Sudah beberapa hari ia tidak bersekolah.
Apa maksudmu ?
Ia tidak masuk sekolah ?
Lalu, sekarang Ji Kyung ada dimana ?
Ayo makan semuanya.
Benar, ayo makan.
Silahkan.
Anak itu ...
Kau gila ?
Kau bolos sekolah.
Sedang apa kau disini ?!
Aku memberi mereka selamat.
Buat apa ?!
Memberi selamat pada teman, apa salahnya ?!
Teman ?
Ya, teman.
Ibu, apakah kau tahu apa yang kuinginkan ?
Apa maksudmu ?
Katakan padaku.
Tentu saja menjadi juara satu di ujian negara !
Kau tidak tahu apa-apa !
Aku menderita selama ini demi dirimu.
Aku tidak pernah ... meminta hidup seperti itu.
Apa ?
Rumah kita tidak pernah makan dengan tenang bersama.
Apakah kita sungguh keluarga ?
Impianku adalah kita bisa makan dengan tenang bersama-sama.
Anak nakal.
Permisi.
Ji Kyun dan Hyun Ryung ... melihat mereka bermain bersama sungguh pemandangan yang indah.
Apa yang ingin kau katakan ?
Orang dewasa tidak bisa memaksakan kehendak pada anak-anak.
Kita harus lepaskan segalanya.
Pikirkan saja masalah anak-anak.
Bukankah kau dan aku sama-sama seorang ibu ?
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Tolong ciptakan negara dimana semua orang bisa bermimpi.
Ia bahkan membantu orang miskin.
Bahkan Raja tidak bisa melakukannya.
Jujur saja, Nona lebih baik daripada raja.
Jaga mulutmu.
Aku tidak salah.
Aku menganggap orang yang memberiku makan adalah rajaku.
Yang Mulia.
Tolong berikan aku peluang sekali lagi.
- Sedang apa kau ?
- Yang Mulia.
Yang Mulia, sekali saja.
Tolong berikan aku peluang satu kali saja.
Untuk memancing ular dari sarang ular ...
maka harus menggunakan tangan orang lain.
Panggil Min Chi Hyung.
Yang Mulia.
Yang Mulia !
Aku tidak akan lupakan keagunganmu karena memanggilku.
Aku akan setia padamu Yang Mulia.
Jika aku bisa memberimu hatiku yang membara aku akan berikan saat ini juga.
Akan kuberikan jantungku ...
Aku tidak butuh jantungmu.
Berikan jantung orang lain.
Berikan perintahmu.
Aku akan mengorbankan nyawaku demi melaksanakannya.
Saimdang.
Lalu selanjutnya ...
Lee Gyeom.
Siapa kau ?
Berikan ini ke Byikdang.
Ini pancingan untuk Lee Gyeom.
Tahukah kau orang seperti apa Raja ?
Setelah dia menyelesaikan ini, ia akan membunuh anjing pemburunya.
Min Chi Hyung ini berbeda !!
Setelah ini selesai ... Raja akan tahu siapa abdi setianya.
Kau tidak punya anak buah.
Bagaimana caramu membunuh Lee Gyeom?
Aku punya orang asing.
Jangan gunakan mereka.
Jika ada yang salah
kau akan dituduh berkhianat dan keluargamu akan dibunuh.
Tunggu.
Tuan.
Cetak biru kapal kura-kura
Kau menyembunyikannya selama ini ?
Semua ini karena kau takut keluargamu dibunuh ?!
Atas dosamu sudah membohongi aku ... akan kulakukan setelah aku kembali.
Ada gudang reyot di jalan pertama menuju gunung Johan.
Saimdang sudah diculik dan dibawa kesana.
Jika ingin menyelamatkan Saimdang, datanglah sendirian.
Apa tujuanmu ?
Sesuatu yang seharusnya dilakukan dari awal.
Akan kulakukan sekarang.
Kau kira kau bisa selamat setelah melakukan ini ?
Setelah lehermu dipotong, apakah kau masih bisa bicara begitu ?
Aku tidak takut sedikitpun.
Oh!
Aah, siapa yang melakukan itu ?
Min Chi Hyung.
Putra Mahkota !
Minggir ! Ini penting !
Ada apa ?
Nyonya Shin tidak ada di gunung Johan.
Apa maksudmu ?
Nyonya Shin sudah dipindahkan dan ... diperintahkan untuk dibunuh.
Apa ?
Malam ini ...
mungkin akan jadi akhir dari keluarga ini.
Setidaknya kita harus menyelamatkan Ji Kyung dan Ji Sung.
Umpannya bagus sekali.
Aku bisa menangkapmu dengan 1x percobaan.
Dimana Saimdang ?
Aku akan membunuhnya duluan.
Tapi aku punya ide lebih bagus.
Aku akan bunuh perempuan itu dengan satu pedang.
Lalu menggantung kepalanya di depan Gwanghwamun.
Pelukis yang melukis potret raja memiliki hubungan terlarang.
Kau benar-benar sudah gila.
JIka kau menyentuh sehelai saja rambut Saimdang
Aku akan mengikutimu ke neraka dan mencabik-cabik dirimu.
Serang.
=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Raja ingin kau mati.
Dimana Saimdang? Katakan.
Dimana Saimdang ?
Kenapa kau membunuh perempuan tidak berdaya itu ?
Aku hanya berusaha melindungi kerajaan !
Sesuai titah raja, rumah kriminal Lee Gyeom, Byikdang akan ditutup.
Ibu minta maaf.
Cepatlah melarikan diri ke Geumgangsando, ibu
Janji kita melukis bersama di Geumgangsando ...
bisakah kita mewujudkannya saat ini ?