=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
Di langit hanya boleh ada satu matahari.
Kita harus lepaskan semuanya.
Kita pikirkan saja anak-anak kita.
Berikan perintahmu padaku.
Saimdang.
Lalu selanjutnya, Lee Gyeom.
Malam ini mungkin adalah akhir keluarga ini.
Kita harus selamatkan Ji Kyung dan Ji Sung.
[Saimdang: Light's Diary]
[Episode 24]
Pancingannya bagus
Aku menangkapmu dengan 1x percobaan.
Dimana Saimdang ?
Awalnya mau langsung kubunuh.
Tapi aku punya ide bagus.
Aku akan membunuh perempuan itu denganmu dengan sekali tebas.
Lalu memamerkan kepala kalian di depan Gwanghwamun.
Seniman yang melukis potret raja punya hubungan terlarang.
Kau sudah gila ya ?
Kalau kau menyentuh satu lembar rambut Saimdang, aku akan ikuti kalian sampai ke neraka dan mencabik kalian.
Serang.
Pergilah ke jalur belakang.
- Jika kau disini --
- Kenapa kau disini ?
Tangkap !
Tuan !
Apakah aku sekarat ?
Menarik.
Putra Mahkota mengirim pengawal untuk menyelamatkanmu.
Sementara, raja ingin aku membunuhmu.
Apa maksudmu ?
Raja ...
ingin kau mati.
Ia ingin kau dan Saimdang mati.
Apa yang kau katakan ?
Raja yang hebat ... ingin kau mati.
Diam-diam...
Saimdang .... dimana Saimdang ?
Katakan. Dimana Saimdang ?
Tuan ...
Nyonya Shin.
Dimana Nyonya Shin ?
Nyonya Shin ...
harusnya selamat.
Nyonya Whieumdang, pergi menemui Nyonya Shin.
Ia pergi menyelamatkannya.
Whieumdang?
Aku ingin minta tolong.
Pada akhirnya, suamiku akan mati.
Ia akan dituduh sebagai pengkhianat karena bekerjasama dengan orang asing.
Jika itu terjadi ...
anak-anakku ...
mereka juga akan dibawa pergi.
Anak-anakku ...
Anak-anakku yang malang.
Tolong jaga mereka.
Anak-anak, cepat bersiap.
Kita harus pergi.
Ada apa ?
Ini pakaian kalian ?
Kita mau kemana ?
Ibuku bagaimana ?
Ji Kyun, aku akan cerita setelah kita pergi.
Kita harus bergegas. Cepat.
- Cepat. Ayo pergi.
- Iya, iya.
Sebelah sini !
Sini.
Cepat pergi.
Sedang apa ? Ayo cepat !
Periksa tempat ini.
Tolong ...
bawa anak-anakku yang malang.
Jaga mereka.
Di kehidupan yang baru, semoga kita menjadi sahabat.
Gagal.
Bagaimana dengan Min Chi Hyung ?
Aku membunuh Min Chi Hyung.
Insiden ini ... tidak boleh mengarah padaku.
Sepertinya Gyeom akan datang.
Semuanya disini ?
Ya, nona.
Hyang.
Aku ada sesuatu untuk kalian semua.
- Ya ? / - Buat kami ?
Anu, apa ini ?
Aku membeli tanah bertani untuk kalian di kampung halaman kalian.
- Apa ? / - Tanah bertani ?
- Tanah ?
- Ini atas namaku ?
Ini dengan namaku.
Ini juga.
Aku sudah berjanji untuk membagi keuntungan, bukan ?
Berkat kalian, kita bisa mencari nafkah.
Sekarang aku menepati janjiku.
Bahkan aku punya tanah sekarang ?
Luar biasa.
Kami sudah sekarat, sampai nona menyelamatkan kami.
- Ya.
- Tapi nona ...
Kenapa kau mendadak bersikap seolah akan pergi ?
Kini sudah waktunya.
- Apa ? / - Apa ?
Kalian sudah bekerja keras.
Nona ...
Kalian harus hidup baik ditempat kalian.
- Apa maksudmu ?
- Kau bicara apa ?
- Aku mau tinggal disini.
- Nona,
- Nona !
- Kau mau kemana ?
- Nona. / - Nona !
Kepala, Nona kenapa ?
Apa yang terjadi ?
Tolong bantu aku membuat kertas.
Jadi kami bisa mencari uang ?
Mereka orang-orang baik.
Mereka semua rakyat Joseon.
Kau sudah bekerja keras.
Aku akan jadi penjamin mereka.
Jika mereka membuat masalah, tangkap saja aku.
Nona, jadi kita bisa membuat goryeoji ?
Banyak tangan yang telah bersatu membawa musim semi.
Membuat kertas adalah pekerjaan kasar yang berat.
Ini semua mustahil tanpa bantuan mereka.
Kalian sudah bekerja keras.
Aku harap semuanya hidup bahagia.
Lee Gyeom telah tiba.
Minggir.
Pergilah.
Kubilang pergi !
Jadi ...
kau kesini untuk membunuh ?
Atau ...
datang untuk mati ?
Jika aku datang sejauh ini ...
Aku tidak punya tujuan untuk hidup.
Kenapa melakukannya?
Pada Saimdang dan aku ...
kenapa melakukan ini ?
Kau sungguh tidak tahu kenapa ?
Yang Mulia kau bilang ... hanya aku satu-satunya saudara dan sahabatmu.
Kau bilang tidak ada orang lain yang bisa kau ajak bicara di istana.
Kau berkata padaku kalau kau rindu dan ingin bertemu aku.
Kau berkata ..
Hanya aku yang kau miliki.
Benar.
Dulu ada waktu seperti itu.
Lalu kenapa ?
Kenapa !
Kenapa melakukan itu ?
Kau ...
berani mengejar kelemahanku.
Aku tidak punya niat apapun pada singasanamu.
Atau membangun bala tentara untuk menentangmu.
Bagaimana seorang raja ...
menginginkan nyawa seorang wanita tak berdaya ?
Aku sudah mengingatkanmu.
Jangan ikut campur dengan politik.
Semua ini terjadi
karena cara berpikirmu yang bodoh.
Kau sendiri yang mengungkitnya.
Cara berpikir bodoh ?
Kenapa kau tuli sekali pada sekelilingmu ?
Apa kau hanya mendengar mentri-mentrimu dan bukan suara rakyatmu ?!
Kau tahu apa ?!
Bahkan diantara abdi anti pemerintahan
Aku sudah berkali-kali menahan diri.
Aku melindungi singasana.
40 tahun, rasanya seperti selamanya !!
Kau tahu kenapa ?
Bahkan raja Yeongsangun.
Diseret oleh abdinya sendiri dan dibunuh.
Aku melihatnya sendiri.
Jelas sekali.
Turun tahta.
Mau sampai kapan soal ini ?!
Sampai kapan kau mau sembunyi dibalik itu ?!
Lancang !
Semua ini ...
salahmu.
Aku hanya ingin melindungi Joseon.
Aku hanya ingin melindungi kerajaan.
Tutup mulutmu.
Apakah itu penting sekali ?
Sampai kau tega membunuh rakyat tak bersalah ?!
Bagaimana kau tahu ...
hati seroang raja ?
Aku harus lakukan yang kuperlukan.
Stop!
Ayahanda, tolong lepaskan Lee Gyeom.
Tolong sampai disini saja.
Lee Gyeom.
Sebenarnya apa yang mereka lakukan ?
Ia melakukan pengkhianatan, tapi mereka tidak bisa menemukannya ?
Benar sekali.
Ia selalu saja mengembara.
Ia pergi kesemua tempat dari timur sampai barat.
Ia sulit ditemukan.
Apa itu bisa disebut alasan ?
Ya, mereka harusnya mati !
Penangkapan kriminal pengkhianat tinggi!
- Pengkhianatan?
- Penangkapan pengkhianatan tingkat tinggi ?!
Siapa itu ?
Siapapun yang menangkap Lee Gyeom akan dihadiahi perak.
Apa-apaan ini ?
- Lee Gyeom adalah kriminal ?
- Tuan Lee Gyeom ?
Apa yang dilakukan Lee Gyeom ?
Lee Gyeom?
Apa ini ?
Sedang apa kalian ?
- Ini titah raja !
- Titah raja ?
Tanah ini ditutup, pergi semuanya !
Hei ! Apa yang kalian lakukan ?
- Periksa pasar kertas !
- Ya !
Tutup produsen kertas Yangryu.
Semua aset dan kepemilikan pasar akan jadi milik istana.
Cepat pergi !
Hei, kenapa kalian begini ?
Tuan, kenapa melakukan ini tanpa pemberitahuan ?
Karena Lee Gyeom melakukan pengkhianatan, kami diperintahkan untuk menutup tempat ini.
Jika kau bersikeras disini, kau akan ditahan.
Apa katamu ?
Apa maksudmu ?
- Apa yang terjadi ?
- Hentikan.
Apa yang terjadi ?
Ini kerterlaluan sekali.
Kenapa bisa terjadi dalam 1 hari ?
Nona.
Semuanya sudah pergi dengan aman.
Bagus sekali.
Tapi ...
Kudengar Tuan Lee Gyeom sedang dicari atas pengkhianatan.
Pengkhianatan ? Apa maksudmu ?
Nona, nona harus pergi sekarang.
- Nona.
- Nona
Mau kemana nona ?
- Nona.
- Nona
Ini ... apa yang terjadi ?
Kami semua diusir dari Byikdang.
Kami dengar pasar kertas Yangryu juga ditutup.
Sebenarnya apa yang terjadi ?
Bagaimana dengan Lee Gyeom?
Kami juga tidak tahu, jadi kami frustasi.
Siapa yang tahu apa yang Ia lalui saat ini ?
Aigoo, tuan ...
Kenapa ini terjadi ?
Tuan Lee Gyeom.
Dimana dia?
Aigoo, dimana dia ?
Apa tak masalah meninggalkan nona seperti ini ?
Benar.
Ia memaksa kita untuk pergi, jadi kita pergi.
Tapi rasanya aku tidak bisa melangkah lagi.
Diam !
Jika kalian sedih, kita kembali saja.
Aah, aku juga tidak bisa pergi.
Aku tidak tahu lagi.
Kepala Chun harusnya mengikuti kita
kenapa belum datang juga ?
Aku yakin ada masalah.
Benar, kita harusnya tidak pergi.
Pasti terjadi hal buruk.
Bagaimana ini ?
Aah geli.
- Bengkaknya sudah turun ?
- Geli !
Kenapa kakimu imut sekali, mirip kaki katak.
Lihat kakimu.
Kau mau begini terus ?
Coba yang ini juga.
Ibu ... jangan masuk kedalam.
Hentikan. Hentikan.
Mana bisa aku berhenti.
"Shi... Chak"?
Karakter itu artinya apa ?
Buat apa kau tahu ?
Aku ingin bayiku pintar.
Kau sudah pulang ?
Coba lihat itu.
Itu adalah rahasia melahirkan bayi pintar.
Tinggalkan itu kak !
Ibu.
- Ibu.
- Jangan menangis.
Jangan menangis.
Ibu..
- Jangan menangis.
Ji Kyun dan Ji Sung sudah ...
Kenapa ? Ada masalah apa ?
Kenapa ?
- Ibu
- Ibu.
Kenapa semuanya menangis ?
Apa katamu ?!
Hei ! Perempuan pencuri !
Kau membuat Saimdang menangis ?!
Jalang !
Ayah kau ini manusia macam apa ?!
Berandal !
Ayah !
- Ayo masuk.
- Aah kupingku sakit.
Aah sungguh !
Ibu. Ibu ayo pergi.
Ayo kita pergi.
Kau bilang ingin pergi ke Gunung Geumgang.
Kau harus melukis atau melakukan sesuatu.
Kau harus pergi, ibu.
Ya, pergilah.
Aku akan menunggu disini.
Aku akan akan mengatasi jalang itu,
jadi jangan khawatir.
Pergilah.
Ibu, aku akan menjaga adik-adik.
Jangan khawatir pergilah dan kembali.
Ya.
Baiklah. Maafkan aku.
- Maaf.
- Ibu.
Maafkan aku.
Maaf Woo.
Ibumu minta maaf.
Maaf.
Ibu.
Yaaa !
Raja celaka !!
Hyungnim, kita serang saja istana ?
Aku akan kumpulkan anak buahku di penjuru negeri.
Apa kesalahan Hyungnim ?
Kau tidak merasa tidak adil ?
Raja celaka itu ... dan para bangsawan korup.
Akan kita habisi semua !
- Singkirkan mereka !
- Ya !
Kita serang mereka !
Paman !
Apa kabar tuan.
Tuan.
Ada masalah.
Pengawal kerajaan mengambil alih pasar kertas Yangryu.
- Pengawal kerajaan ?
- pengawal ?
Nyonya Shin bagaimana ?
Nyonya Shin tidak apa-apa ?
Ia pergi menuju Geumgangsando.
Bagaimana seorang wanita dapat pergi ke Geumgangsando sendirian ?
Aaih.
Aku kira jika kita bertemu lagi ... tempat itu akan lebih cantik daripada ini.
Aku ... senang bisa disini.
Aku bersyukur bisa disini denganmu.
Aku juga merasa bersalah.
PUNCAK BIROBONG GEUMGANGSANDO
Geumgangsando.
Aku ingin pergi ke Geumgangsando.
Sebelum aku mati
aku ingin pergi ke puncak Birobong dan melihat pemandangannya secara langsung.
Ayo pergi kesana setelah kita menikah.
Kau tidak bisa sendiri.
Tidak, kau tidak bisa pergi dengan orang lain.
Harus denganku.
Aku tak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Mana mungkin ... itu salahmu ?
Kau sudah lebih menderita.
Karena aku, kau menjadi kriminal.
Itu akan teratasi dengan sendirinya, jangan khawatir.
Hanya sementara.
Aku hanya perlu menjauh sebentar.
Kau sungguh ... tidak apa-apa ?
Benar.
Kau ada di Geumgangsando, tempat impianmu.
Kenapa membicarakan hal berat disaat begini ?
Tapi ...
3 hari ...
Tinggalah disini denganku selama 3 hari.
Janji yang kita buat bersama untuk melukis di Geumgangsando ...
bisakah kita wujudkan janji itu sekarang ?
Sedang apa ?
Apa ? Bukan apa-apa
Apa itu ?
Tidak ... hanya ...
Sepertinya tadi aku melihat harimau sedang lari.
Yah, mungkin saja salah.
Larinya sangat kencang.
Omo, hujan. Lukisannya.
Oh, aku ambilkan.
Bawa kesana.
Bulan pasti terbangun dari tidur siangnya.
Tidur siang bulan ?
Itu ungkapan menarik.
Matahari melihat bulan tidur seharian.
Jadi Ia kesal pada bulan, yang bangun terlambat saat malam.
Bulan sendirian dimalam yang gelap.
Ia menghadapi kegelapan dan menyinari dunia.
Matahari tidak menyadari betapa beratnya itu.
Bulan selalu di sisi matahari, melindunginya.
Tapi kenapa ... kau terlihat sangat sedih?
Bukan apa-apa.
Ayo turun.
PUNCAK BIROBONG GEUMGANGSANDO
Kau disana ?
Kau didalam ?
Saimdang!
Saimdang.
Aku sudah banyak berpikir.
Surat ini kutuliskan untukmu.
Ini adalah hasil dari keputusan yang kuperoleh.
Pemikiran untuk menyambut tanganmu dan pergi denganmu, terlintas di kepalaku.
Jika aku melakukannya, anak-anakku harus hidup dengan skandal seumur hidup mereka.
Aku ingin menghabiskan waktu melukis anak-anak yang tidak bisa kutemui lagi.
Aku tidak bisa hidup sebagai ibu karena sudah meninggalkan mereka.
Aku memilih hidup sebagai seorang ibu.
Aku tidak akan menyesalinya.
Meskipun kita tidak bisa bersama di dunia ini ... mungkin di hidup yang baru itu bisa terjadi.
Aku mencintaimu ... sampai-sampai hatiku begitu sakit.
Pergilah.
Harus ada tata krama dalam perpisahan.
Kita sudah berjanji untuk menikah dan bersama selamanya.
Bagaimana ?
Bagaimana kau menjadi istri lelaki lain tanpa penjelasan ?
Ia harusnya tidak hidup begitu !
Ia pandai sekali
Ia sangat brilian.
Kau tahu betul itu.
Saimdang!
Bagaimana kau bisa hidup begini sendirian ?
Aku bisa hidup karena pengorbananmu.
Sekarang aku kembali untuk menyelamatkanmu.
Saimdang...
Saimdang!
=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Sunbae, ayo semangat dan berusaha lagi.
Kita harus bertarung sampai kapan ?
Aku punya jawaban.
Semuanya sesuai perkiraanku?
Aku harus tahu pemikiran Prof Min dan kenapa dia melakukan ini.
Kami mendapat surat dari Rade.
Tidak !
Kita ditakdirkan untuk bertemu.