=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Raja ...
ingin kau mati.
Anak-anakku yang malang.
Tolong jaga mereka.
Dikehidupan yang baru, semoga kita bersahabat.
Sepertinya Gyeom akan datang.
Ini sudah waktunya.
Apa ?
Kalian sudah bekerja keras.
Nona ...
Kalian harus hidup baik dimanapun kalian berada.
Kenapa raja ....
ingin mengambil nyawa wanita tak berdaya ?
Beraninya !
Stop!
Ayah, tolong lepaskan Lee Gyeom.
Hentikan semua ini !
Penangkapan Kriminal Pengkhianat !
Siapa itu ?
Apa katamu ?!
Hei ! Perempuan pencuri !
Kau berkata, ingin pergi ke Gunung Geumgang.
Pergilah dan melukis atau apapun saja.
Pergilah ibu.
Tinggalah denganku selama 3 hari.
Janji yang kita buat untuk melukis di Geumgansando ...
bisakah sekarang kita tepati ?
Nah, taruh saja disini.
Bulan pasti terbangun dari tidur siangnya.
Matahari melihat bulan tertidur seharian.
Ia menjadi kesal pada bulan, yang selalu terbangun saat malam.
Bulan sendirian disaat malam.
Ia menghadapi kegelapan dan menyinari dunia.
Matahari tidak menyadari betapa sulitnya itu.
Bulan selalu di sisi matahari, melindunginya.
Aku mencintaimu ... sehingga hatiku terasa begitu sakit.
Saimdang!
Semua pemalsuan benda seni ditemukan oleh Rade.
Jadi, saat Ji Yoon melakukan pekerjaannya
kita harus memancing Rade untuk mengejar Geumgangsando otentik.
Ungkap Geumgangsando yang asli pada dunia.
Geumgangsando yang asli, harus kita rebut.
Tidak !
Dimana Geumgangsando.
Kau mencari ini ?
Tidak !
Hentikan !
Kau kira aku akan menghancurkan ini ?
Kantor polisi ?
Tidak mungkin Ia hidup ?
Eun Soo, Eun Soo.
Ayah.
Kau masih hidup.
[Saimdang: Light's Diary]
[Episode 25]
Tunggulah sebentar lagi.
Bagaimanapun, kita pasti akan melewati semua ini.
Jangan sampai sakit atau mati.
Yaa, kau belum dengar kabar dari Rade ?
Ya.
Aaah, apa dia bisa dipercaya ?
Kita tidak tahu apa-apa soal dirinya.
Setidaknya dia bukan musuh kita.
Ya, yang paling penting membuatnya memihak kita.
Bagaimana kalau Ia mengambil semua informasi dan menjadi pahlawan seorang diri?
Kita lihat saja perkembangannya apakah Ia bisa dipercaya.
Sebentar. Apa ini ?
Hmm?
Ini baru saja diunggah.
Turun kebawah.
Oh, ini Geumgangsando, kan ?
Hidden Catch.
Temukan gambar tersembunyi.
Menurutku tidak ada gambar tersembunyi.
Sepertinya ini guyonan.
Mungkin Ia sudah membaca pesan kita.
Ini pasti jawaban darinya.
Benar, aku punya solusi.
- Augh, disini enak sekali.
- Benar
Ooh, harusnya aku tinggal ditempat begini.
Ya bagus sekali.
Oh, itu sunbae, kan ?
- Oh, Ji Yoon !
- Sunbae !
Ji Yoon!
Wah ! Eun Soo sudah besar.
Lihat, "Hidden Catch"
Temukan gambar tersembunyi.
Eh, bisa saja ini balasan atas permintaan kita.
Kalau tidak, tidak mungkin Rade mengunggah benda seperti ini.
Ah lalu, aku hampir menyelesaikan buku harian Soojinbang.
Sejak itu, banyak hal yang terjadi.
Kau mau mendengar ?
Nanti kubaca. Tinggalkan saja.
- Oh, baiklah.
- Baiklah.
Eh, eh, maaf karena langsung bicara soal pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Sunbae, istirahatlah.
Lalu kumpulkan tenaga kemudian coba lagi.
Sampai kapan kita harus bertarung ?
Aku memikirkannya.
Aku merasa paling bersalah pada kalian.
Ini bukan pertarungan kalian.
Tapi aku menyeret kalian untuk membantuku.
Yaa, jangan bicara begitu.
Kami begini karena suka padamu.
Sunbae, kenapa Sunbae minta maaf ?
Sunbae dipecat karenaku.
Ini semua salahku !
Aku selalu emosional .
Aku bertindak tanpa berpikir akibatnya.
Berpikir satu arah.
Yaa, bocah!
Itu daya tarikmu, itu yang membuatmu menarik.
- Minum.
- Hmm !
Aah, enak.
Sunbae, kalau kita mundur sekarang, kita akan kalah pada dunia.
Oh, ayo minum lagi.
Aah aigoo minumannya habis.
Ahjuma, bawakan minuman lagi !
Aku tidak akan lama.
Tunggulah.
- Ya. / - Ya
- Pasti akan berhasil.
- Benar.
Halo
Oh, masuk, masuk.
Ia adalah Presdir Universitas Hankuk, Prof Min Jung Hak.
Masih belum.
Ketua Dewan Direksi masih perlu mengesahkan dia terlebih dahulu.
Presdir, kita pernah bertemu sebelumnya.
Aku Min Jung Hak.
Berkat harta nasionalmu kudengar Pusat Kebudayaan Nasional akan memberikan investasi besar.
Ini semua berkat reputasi Prof Min Jung Hak.
Pusat Kebudayaan Nasional memberi dukungan penuh.
Terima kasih !
Kalian terlalu memuji.
Kami harap Investasi di pendidikan dapat digunakan untuk jangka panjang.
Benar !
- Apa yang terjadi.
- Ayah.
Aah maaf ayah.
- Dia minum berapa banyak.
- Aku minum alkohol sedikit ayah.
Iya, iya.
- Maafkan kami.
- Tidak apa-apa.
Maaf
Ayo masuk tidur.
- Maaf ayah.
- Tak apa.
- Selamat malam.
- Ya, baik.
Tidak apa-apa ?
Sunbae bagaimana ?
Mau mati.
Semua minuman di daerah ini, kau habiskan semuanya semalam.
Aku tidak akan berkata apapun, sunbae
Meskipun sunbae ingin berhenti dan menyerah.
Saat ini yang paling penting adalah sunbae dan Eun Soo.
Apa pentingnya lukisan.
Aku akan menunggumu sunbae.
Bahkan jika butuh 1 atau 2 tahun.
Makasih, Sang Hyun.
Jika bukan karena suamiku,
aku ingin tinggal semalam lagi.
Tapi, apa kau tidak bosan tidak melakukan apapun disini, sunbae ?
Aku sudah setuju untuk mengajar di pusat kebudayaan.
Ooh, bagus sekali.
Kenalanku meminta bantuan.
- Aku selalu menyombongkan putriku.
- Augh orang di kota ini beruntung sekali.
Mereka bisa mendengar kuliah hebat Prof Seo.
Eun Soo, dengar-dengaran pada kakekmu, ya ?
- Hmm, aku pergi.
- Aku pergi, sunbae
Eun Soo, dah. Kami pamit
- Baiklah.
- Ayo pergi.
- Datang lagi.
- Ya, terima kasih !
- Hati-hati .
- Ya
- Hati-hari menyetir.
- Baiklah.
Pergilah.
Kami pergi.
Ayo masuk Eun Soo
Eun Soo.
Biarkan saja.
Kau benci ... ibumu ?
Sungguh membencinya ?
Kau sangat sayang pada ibumu.
Ia juga sayang pada ayahmu.
Ibu ... tidak pernah berkata Ia rindu ayah sekalipun.
- Eun Soo, itu karena ...
- Ayah mungkin sedih sekali sendirian.
Aku ingin menelponnya untuk bilang aku sayang padanya.
Tapi ibu melarangku.
Katanya tidak boleh.
Ini salah ibu.
Ibu tidak ingin aku tinggal dengan ayah.
Makanya ayah pergi ke surga.
Tidak benar, Eun Soo
"The Hidden Catch."
Temukan gambar tersembunyi
Ini bisa saja pesan dari permintaan kita.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
"Keberanian adalah doa dari rasa takut"
Orang ini pergi mengunjungi Italia ?
Demi meyakinkan Ia datang dari tempat jauh, ada lukisan kapal layar.
Keajaiban St. Francis Xavier...
St. Francis Xavier...
Nama Hanja-nya adalah Bang Jae Gak.
Sebagai misionaris St. Francis Xavier...
Diantara kerumunan orang, kau bisa temukan seorang pria dengan pakaian Joseon.
Mirip.
Italia.
Masuk.
- Profesor.
- Ada apa ?
Ini diunggah di blog Rade tadi malam.
Aku mendengar kabar aneh.
Kali ini Rade mengincar "Geumgangsando"
Kau masih belum sadar juga.
Permainan kekanakan begini.
Kau bicara soal apa ?
Kau yakin ini dari blog Rade ?
Ya, aku yakin.
Pelakunya bukan Seo Ji Yoon.
Yang ini ...
Ini memiliki efek anti-aging yang dibicarakan anak muda jaman sekarang.
- Kau sakit ?
- Ya ?
Ah, tidak apa-apa.
- Keringatmu.
- Ah, ya
Aku tadi makan samgyetang saat makan siang.
Mungkin ada yang salah, aku tidak enak badan.
Telpon yang anda hubungi tidak aktif. Tinggalkan pesan.
Ada apa ?
Aku akan ke Seoul sebentar.
Kenapa tiba-tiba ?
Aku akan katakan setelah kembali.
Ibu ?
Ibu
Ibu !
Ia menderita kelelahan dan anemia.
Sepertinya Ia kurang makan.
Demamnya sudah turun, jadi tak apa.
Tolong bantu dia agar merasa nyaman.
Ya.
Permisi.
Waktuku pasti sudah dekat.
Aku tidak bisa menjaga diriku sendiri.
Kau cepat sadar, sepertinya belum waktunya.
Katakan saja padaku, kenapa selalu bilang tak apa ?
Kita orang asing.
Orang asing?
Aku tidak ingin menggunakan putraku yang sudah tak ada lagi
dan mendapat perhatian menantuku.
Perkataan macam apa itu ?
Aku ingin membesarkan Eun Soo.
Tapi mungkin Ia membutuhkan ibunya.
Kau juga perlu menemukan orang baik--
Kau ingin aku menikah lagi ?
Aku bahkan belum terima kalau Ia sudah tidak ada.
Lalu, aku tidak berencana meninggalkan ibu.
Yaa, apa ini ? Hah !?
Kenapa kalian berdua tidak melapor ?
Bukan apa-apa. Jangan khawatir.
Ini bukan apa-apa ?
Rass atau Rade ...
kudengar situsnya terkenal di dunia.
Aku juga pernah dengar !
Lihat situasi ini !
Akan ada puncak acara untuk Geumgangsando
Keputusan dijadikan harta nasional sebentar lagi.
Tidak boleh ada kesalahan kecil !
Aku akan bertanggung jawab.
Apa kalian ...
mendapat pesan ancaman secara pribadi ?
Yaa ! Jawab aku !
Tidak ada.
Tunggu.
Ini, tidak berhubungan dengan Seo Ji Yoon dan kelompoknya ?
Menurutku tidak.
Kau yakin ?
Kau yakin ?!
Sudah semua ?
Master, tesis doktor ... sudah semua ?
Ya
Dengarkan kalian berdua.
Aku ingin kalian temukan kesamaan antara itu dan tesis ini.
- Ya ?
- Tidak mengerti omonganku ?
Judul, subyek, temukan apapun yang sama !
Profesor barusan menyuruh kita ...
Yang itu, kan ?
Aah aku bisa gila.
PRESIDEN ASOSIASI SENI ANTIK
Geumgangsando karya Ahnkyun ?
Ya.
Dari awal, disitu disebut Geumgangsando otentik karya Anhkyun.
Ini, diambil melalui mikroskop elektron.
Foto interior kertas dan permukaanya.
Aku membawanya sebagai referensi.
Menarik.
- Sunbae.
- Ya
Bukankah Ia terlihat memiliki sesuatu ?
Yaa, dia bilang "menarik"
Sebagai ungkapan emosi, "menarik" artinya --
Ini otentik. Artinya sama dengan itu !
Eh belakangan ini mereka membentuk asosiasi.
Semua orang disana berbeda, kita harus berharap.
Jika dia punya mata, dia akan tahu kalau buku harian Soojinbang itu asli.
Eun Soo.
Kadang ... orang dewasa tidak bisa jujur.
Mereka berkata "Aku mencintaimu" meskipun mereka cinta orang lain.
Mereka tidak bilang "rindu" meskipun rindu.
Mereka sedih.
Mereka tidak ingin terlihat lemah di depan orang, jadi mereka tidak bersikap sedih.
Tapi, jika kau tidak mengungkapkan perasaanmu...
kadang kau akan kehilangan kesempatan mengatakannya.
Maka kau akan merasa kecewa.
Jadi, untuk waktu yang lama ...
hatiku disini ...
hatiku sakit sekali, Eun Soo.
Tidak ada obat yang bisa memperbaikinya.
Hati ibu sangat ... sedih ...
karena merasa bersalah pada ayahmu.
Aku mencintainya.
Rindu padanya.
Dan merasa bersalah.
Aku ingin katakan semuanya.
Tapi tidak bisa.
Jadi sekarang aku merasa bersalah.
Jadi sekarang hati ibu sakit sekali.
Aku juga merasa bersalah pada Eun Soo.
Makanya sekarang ibu sedang dihukum.
Ibu akan terima hukumannya.
Ibu minta maaf Eun Soo.
Aku tidak mau kalau ibu dihukum.
Aku juga tidak mau ibu menangis.
Ibu minta maaf.
Aku salah.
Hmm?
Lihat itu.
Ini adalah lukisan Saimdang "Serangga dan tumbuhan"
Seniman lain seperti Saimdang
melukis tumbuhan dan tanaman yang tumbuh di tanah.
Saimdang secara khusus, menyukai lukisan bunga lonceng China dan bunga Dianthus
MENANTU
Kita sudah orang asing.
Tidak, harus jadi orang asing.
Ibu !
Ibu sungguh yang terbaik.
Ibu.
Ibu
Aku buatkan bubur.
Aku tidak ingin ayah tiri buat Eun Soo.
Aku mau ibu.
Aku mau ibu dari lelaki yang paling kucintai di dunia ini.
Eun Soo juga butuh seorang nenek.
Tidak, jujur saja, aku lebih membutuhkanmu dibandingkan Eun Soo.
Ibu, kenapa tidak menerima telponku?
Kau harus datang hari ini.
Aku tunggu disini.
Kutunggu sampai datang.
Hei, kenapa cepat sekali jalanmu ?
Ibu !
Kau tidak punya sopan santun, mengirimi aku pesan tanpa menunggu balasan.
Siapa yang bersikap begitu pada ibu mertuanya ?
Aku kira kau tidak datang.
Aku tidak berencana datang, meskipun harus mati.
Tapi kau datang.
Jangan mengkhayal.
Aku kesini bukan untukmu.
Aku datang tapi tidak mengubah pikiranku.
Hidupmu adalah hidupmu, begitu juga hidupku.
Kita bicarakan nanti saja. Ayo.
Tuntun jalannya. Kakiku sakit.
- Aduh itu berat, berikan.
- Tak apa.
Tak apa.
- Eun Soo bagaimana ?
- Dia menunggu.
Aku senang kau datang.
Ayo.
Wuah, kelihatan enak.
Ini bukan makan malam. Tapi kudapan malam.
Benar.
Tunggu kakek makan duluan.
Tak apa.
Nasinya enak !
Apa kau anak yang makan nasi pertama kalinya ?
Aigoo, ini nasi ibumu yang paling enak.
Benarkah ?
- Terima kasih.
- Ya, jumpa lagi di kelas selanjutnya.
- Sampai jumpa.
- Ya
Eun Soo!
[PRIA KEREN, JUNG EUN SOO]
Eun Soo! Eun Soo!
Ibu.
Kau darimana saja ?
Toilet
Siapa yang menggambar ini ?
Ada yang membantuku.
Siapa ?
Ahjushi ... ahjushi yang sangat tampan.
Ia memegang kamera. Sebesar ini.
Kamera ?
Ahjushi ... ahjushi yang sangat tampan.
Orang yang mengungkap mahakarya "Buket Kecil" palsu
ternyata bloger anonim Rade, penilai seni mendunia.
Rade memperhatikan komposisi lukisan dan kanvas atau kertas.
Ia dapat menemukan pemalsuan menggunakan detil halus yang jadi ciri khas sang seniman.
"Buket kecil" adalah karya seni dari abad 17.
Namun analisis mengungkap bahwa lukisan biru prusia yang ada dari era 1800an.
Pemalsuan ini dipastikan --
Ya, Presdir.
Tidak terjadi apa-apa disana ?
Syukurlah.
Terima kasih karena percaya padaku.
Buku harian Soojinbang?
Ah ya, aku mengerti.
Kenapa mereka tidak bisa melupakan ini?
Seo Ji Yoon.
Ada masalah mengenai tesismu.
Kau perlu datang.
Halo?
Ya, benar
Manajemen tesis?
Kepada seluruh keluarga di Universitas Hankuk.
Aku, Min Jung Hak, akan jadi Presdir kalian untuk masa depan.
Hari ini kita akan memulai langkah bersejarah hari ini.
Kita akan jadi universitas top di dunia.
Mari bekerja bersama.
Dengarkan kalian berdua.
Aku ingin kalian temukan kesamaan antara kedua tesis ini.
- Ya ?
- Tidak mengerti omonganku ?
Judul, subyek ...
Temukan apapun yang sama !
Aku memeriksa semua sumber yang kugunakan sebagai referensi.
Tesis yang kau sebutkan itu tidak ada.
Mungkin kau tidak mencari dengan benar.
Mana mungkin aku tidak tahu kalau semua judulnya sama ?
Ini adalah kesalahan dalam program komputermu.
Jika ada kemungkinan plagiat 90%
kemungkinan besar akan eror.
Artinya kau hanya menyalin !
Aku tidak terima.
Katakan padaku siapa yang kuplagiat dan siapa penasihat akademisnya ?
Aah, hentikan.
Kumpulkan saja pernyataan permohonan maaf.
Tidak ! Aku tidak salah, kenapa aku harus minta maaf ?
Kalau kau tidak minta maaf, kau akan kehilangan gelarmu.
Oh, sunbae !
Sang Hyun.
Kau juga ?
Tebakanku benar, bukan ?
Sunbae juga ?
Profesor Min brengsek !
Jangan emosional.
Kalau kita temui Prof Min saat ini, tidak ada hasilnya.
Kenapa Ia melakukan hal ini ?
Kita harus tahu apa yang dipikirkan Prof Min.
Aku harus ke Pyeongchang sekarang, kau pergilah menemui Hye Jung.
Minggir.
PENGUNDURAN DIRI
Nama : Ko Hye Jung
Jabatan : Mengundurkan diri
Aaah serius !
"Bersikap negatif dan tidak hormat pada tugasnya.
"Diminta mengundurkan diri"
Lihat apa ?
Ya, Sang Hyun ?
Sudah kutebak.
Aku akan menelpon Hyejung nanti.
Baiklah.
Rade?
Direktur harus tahu soal ini.
Buat apa aku tahu ?
Kenapa ?
Geumgangsando palsu yang akan dijadikan harta nasional, dipamerkan di galeri Sun.
Kau mengancamku ?
Tidak.
Aku minta kerjasama.
Suka atau tidak, kita satu perahu.
Bukan begitu ?
Jangan salah.
Kau yang akan mati karena hal seperti ini.
Kau pernah lihat orang seperti kami mati karena hal begini ?
- Direktur.
- Presdir Min.
Kau pasti merasa hebat karena sudah jadi Presdir di Universitas.
Hal begini bawa saja ke Ketua.
Aku yakin dia akan mengamuk besar.
Ya, aku memang menggunakan peralatan dari museum nasional.
Apa tidak boleh ?
Ini adalah Geumgangsando asli karya Ahnkyun.
Aku ingin menggunakan uang pajak orang untuk memulihkannya.
Apa masalah ?!
Aah, itulah ...
Aku yakin ini semua perbuatan Min Jung Hak.
Geumgangsando palsu sudah nyaris jadi harta nasional.
Brengsek.
""Keberanian adalah doa dari rasa takut""
"Pria memakai hanbok" karya Rubens.
Rade...
Kenapa kau memberi "Pria berpakaian Hanbok" karya Rubens, kepadaku ?
Mereka terlihat mirip.
Ibu Eun Soo, Ibu Eun Soo !
"Jiwa kita satu"
Ini puisi berjudul "Validasi"
Puisi kesukaanku.
"Geumgangsando" dan buku harian Soojinbang.
Saimdang dan Italia.
"Pria berpakaian Hanbok" dan Rade.
Apa arti semua ini ?
- Ibu.
- Ya, Eun Soo.
- Kenapa ?
- Ibu, kasih tanganmu.
Tangan ?
Ini, gelang bunga dianthus ?
Ya, aku pergi dengan kakek dan membelinya.
Cantik sekali.
Terima kasih Eun Soo.
Aku membelikannya untuk ibu agar kuat.
Jadilah kuat seperti dulu.
Eun Soo-ku sudah besar.
Nah.
Ibu merasa aman.
Ibu akan kuat,
Ibu, hwaiting!
Iya, Ibu akan hwaiting.
Ada yang ingin kukatakan.
Besok ... aku akan ke Seoul, ayah.
Perasaanmu sudah lebih baik ?
Ya.
Sepertinya sudah waktunya menemukan jawaban.
Kau memaksaku untuk datang, tapi sekarang kau mau pergi ?
Maaf ibu.
Aku ada keperluan mendesak.
Aku juga ada kerjaan.
Pekerjaanku menuntutku untuk kembali.
Lagipula aku berencana kembali sebelum kau.
Besok pagi aku akan naik kereta pertama.
Kau biarkan Eun Soo tidur lebih lama baru menyusul.
Anu ...
Kenapa tidak tinggal lebih lama ?
Ah tidak.
Ia ngotot katanya butuh aku.
Jadi aku harus pura-pura kalah dan menemaninya.
Apa ini ?
Aku tidak tahu apa-apa
jadi aku tanya pada nona di toko rias wajah untuk memberikan yang terbaik.
Aku tidak tahu kau suka atau tidak.
Aku menyayangimu, putriku.
Eun Soo.  Eun Soo ayo pergi.
Bangun.
Kita harus ke Seoul.
Tidur nyenyak ?
Kakek, libur musim panas aku akan kembali
Tentu saja harus datang.
Ayah.
Aku tahu kau bisa menang.
Tidak seharipun aku tidak merasa bangga padamu.
Pergilah.
Terima kasih ayah.
Aku datang.
Sudah merasa lebih baik ?
Aah aku muak
Aah, ini membuatku lebih baik.
Jadi, apa rencanamu sekarang ?
Ah, entahlah.
Aku jalani saja yang ada.
Jalani ?
Sunbae yang kukenal.
Ia keluar kantor dan membuka lab pribadi dan menghasilkan banyak uang.
Karena situasinya jadi begini, aku sepertinya harus cari uang juga.
Syukurlah kalau begitu.
Apa ini ?
- Ini Ji Yoon.
- Benar
"Sudah siap bertarung ?"
Hmm? Siap bertarung ?
Ya ?
Presdir, orang bernama
Seo Ji Yoon mencarimu.
Oh, tunggu.
Pergilah.
Wah, kau terlihat baik-baik saja.
Ada hal baik terjadi ?
Ah, aku dengar soal tesismu.
Aku pikir kau paham kode etik dalam pendidikanmu.
Ternyata plagiat.
Selaku Presdir, hal ini yang paling ingin kubereskan.
Kenapa ?
Aku malu sekali ... karena aku pernah sedikit mirip denganmu.
Aku juga sepertimu, bertarung demi sebuah lukisan.
Aku hanya perduli soal materi.
Tapi ada hal yang lebih penting dari itu.
Yang lebih berharga dari lukisan adalah hati dari pelukisnya.
Sekarang, aku akan bertarung demi melindungi hati itu.
Aku akan lakukan apapun !
Orang sepertimu, tidak bisa merengut kehormatanku.
Bahkan jika kau mengambil gelarku.
Seo Ji Yoon--
Coba saja semuanya.
Pada akhirnya itu akan memenuhi tujuanku.
Jadi, bagaimana pendapatmu ?
Ah...
Ini ... hanya fiksi.
Apa ?
Fiksi bagaimana ?
Sudah dibaca dengan teliti ?
Tunggu, kau sudah melihat semua informasi pemberianku ?
Ini adalah buku antik dari abad 16.
Bisa saja seseorang dari abad 16 menulis ini.
Kaligrafinya juga ambigu.
Aku tidak yakin.
Makanya harus dilakukan proses penilaian.
Mana bisa begitu kalau aku tidak tahu dari mana asal buku ini ?
Lalu, buku harian tersembunyi Shin Saimdang ?
Serius ...
Tidak masuk akal.
Silahkan pergi.
Min Jung Hak.
Kau kenal Min Jung Hak, bukan ?
Kau menelponnya ?
Aku belum pernah menemuinya.
Aah, mengecewakan sekali.
Kudengar Presdir asosiasi berbeda, makanya aku punya harapan.
Lupakan, Sang Hyun !
Orang bisa bohong,
tapi artefak tidak berbohong.
Buku ini otentik, kebenaran akan terungkap.
Ayo pergi. Bawa semuanya.
Aigoo, serius !
Cih, keterlaluan. Aigoo !
Aigoo, aigoo, aigoo !
Geumgangsando - Harta Nasional, akan diputuskan Bulan Depan.
Ini Rade
Ayo bertemu untuk bicara
Bahasa Korea ? Dia bisa bahasa Korea ?
Tak apa jika berkata aku menghubungimu.
Tapi tolong rahasiakan pada kolegamu kalau kau menemui aku.
Ini demi keamanan dirimu sendiri.
Waktu dan tempat pertemuan ...
- Ji Yoon Sunbae.
- Ji Yoon.
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada negara ini.
Presiden asosiasi seni antik dan Prof Min sama-sama brengsek.
Aku dapat surel.
Hmm, surel apa ?
Dari Rade
Rade? Sungguh ?
Rade?
Wuah, aku kecewa sekali pada Rade.
Aku diabaikan saat mengirim surel.
Tapi Ia membalas surel Ji Yoon Sunbae ?
Berkali-kali aku mengirim tapi diabaikan.
Aish, diamlah.
Buku harian Soojinbang, potret Geumgangsando yang tersembunyi, semuanya penemuan Ji Yoon.
Rade tahu itu.
Jadi Rade bilang apa ?
Ia harusnya membalas surelku. Sementara ini Ia hanya bilang sudah membaca surel Sang Hyun.
Pokoknya, aku senang sekali.
Artinya Rade memihak kita !
Asisten Moon.
Kau ...
Kalau kotaknya sebesar ini, kau tahu ada berapa banyak uang?
uang ?
Menggunakan pecahan 50,000 won ?
Benar.
50,000 won.
Mungkin 100 juta won ?
100 juta won.
100 juta won ...
Kenapa ?
Kenapa ? Ada masalah ?
Ada apa ? Kau butuh uang ?
Ini, bukan fiksi.
Ini buku harian Saimdang.
Ini tulisan tangannya.
Ini akan menaikan nilai Geumgangsando.
Ini juga bukti penting.
Tapi ...
Maaf, kami sudah tutup.
Aku harus menemui seseorang disini.
Ya.
Kau ... kenal aku ?
Cantik.
Silahkan duduk.
Aslinya ternyata kau lebih cantik.
Aku tidak pernah menyangka kalau Rade adalah orang Korea.
Ada orang Korea.
Ya ?
Rade bukan satu orang.
Singkatnya, ini kelompok.
Sebuah organisasi.
Seni dari Asia, diberikan pada anggota Asia.
"Buket Kecil" yang baru saja terungkap, diserahkan ke cabang Eropa.
Anggotanya pasti banyak.
Kami tidak tahu pastinya ada berapa orang.
Kami tidak tahu identitas masing-masing atau dimana lokasinya.
Itu tidak penting.
Kami menginvestigasi Geumgangsando sebelum Han Sang Hyun mengirimi kami surel.
Tepat setelah kami melihat videomu.
Boleh aku bertanya ?
Aku akan tanya pada Dosen Seo Ji Yoon.
Apa kau yakin kalau itu karya Ahnkyun ?
Aku ...
tidak begitu yakin.
=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Ya, bos. Aku lakukan yang kau minta.
Aku akan semakin memprovokasi mereka, agar mereka makin ekstrim.
Kenapa ini terjadi ?
Ini sebabnya aku dipilih untuk melindungimu.
Ijinkan aku menemuinya.
Ia akan dihukum minum racun.
Tidak, Yang Mulia.
Tolong selamatkan Lee Gyeom.
Membunuh dan menyelamatkan adalah hak ku.
Lee Gyeom meninggal saat berusaha melarikan diri.
Aku akan mengingat masa lalu dan menuliskannya.
Lukisannya mulai memudar.
Aku pastikan perempuan itu akan menderita selamanya.
Saimdang?