Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh a p i n g
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Saya tidak pernah menduga RADE ternyata orang Korea.
Ada orang Korea juga.
Apa?
RADE bukan satu orang.
Ini sebuah badan, organisasi.
Anggota Asia bertanggung jawab atas seni Asia.
Kasus "The Little Bouquet" diselidiki oleh tim Eropa.
Pasti anggotanya ada banyak.
Kami juga tidak tahu pasti berapa banyak anggota.
Kami tidak saling mengenal kewarganegaraan masing-masing.
Itu saja.
Dari awal kami sedang menyelidiki Keumkangsando,
jauh sebelum kami menerima surel dari Han Sang-hyun.
Kami pun telah melihat rekaman video Anda.
Kami memang mengirim surel,
namun kami merasa sedikit putus asa.
Saya tidak tahu bagaimana cara melakukannya.
Solusi terbaik adalah dengan mengungkap yang palsu dan asli secara bersamaan.
Atau kita hanya perlu salah satunya saja.
Salah satunya itu akan membantu kita mengungkapkan kebenaran.
Tapi Profesor Min sudah membakar yang asli.
Tapi apa kamu benar berpikir kalau Profesor Min membakarnya?
Apa benar tidak apa-apa, Pimpinan?
Bila setelah dipamerkan benda itu terdaftar sebagai warisan nasional,
benda itu akan diingat sebagai Keumkangsando asli selamanya.
Dan kita akan dianggap mengumbar kebohongan besar
pada dunia di masa kini dan masa depan.
Ada apa lagi denganmu?
Jangan berucap kata-kata lain tentang masalah ini, mengerti?
Yaa, mari kita pergi minum.
Bu direktur.
Aku pikir asli atau bukannya itu
bukan kita yang berhak memutuskannya.
Jika orang merasakan sesuatu setelah melihat karya seni,
maka itu pasti yang asli. Bukankah begitu kebenarannya?
Min Jung-hak orang yang serakah akan kekuasaan
dan juga seorang pakar seni...
Apa dia akan sembarangan membakar karya seni yang asli?
Kalau begitu...
apa maksudmu dia membuat salinan palsu dan membakarnya?
Hanya dia yang tahu yang sebenarnya,
tapi saya pikir itu palsu.
Pokoknya, jika yang asli aman dan perkiraanku benar,
kita harus mencari tahu dimana letak keberadaannya.
Lokasinya tepatnya.
Begitu kita melakukan itu, kita akan bisa menyerang
Profesor Min dengan cara apa pun yang kita suka.
Saya sudah pernah melemparkan candaan padanya beberapa kali.
Melalui pesan dan surat.
Saya yakin dia sangat cemas, jadi jika saya menekannya sedikit lagi,
mungkin dia akan mengambil tindakan ekstrem.
Dan saat itulah kita masuk.
Tapi...
Kenapa Anda memperlihatkan diri dan membagikan semua ini kepadaku?
Karena saya ingin.
Saya punya pertanyaan lain.
Apa Anda orang yang...
membantu anakku menggambar di Pyeongchang
dan meninggalkanku kartu pos?
Entahlah.
Gambar anakku diunggah di blog RADE.
Benar Anda orang RADE itu, kan?
Anda orangnya, kan?
Bukan.
Lantas, apa kamu tahu siapa orangnya?
Mungkin saja dia akan muncul dihadapanmu lagi.
Ya, kapten. Aku melakukannya sesuai perintahmu.
Seharusnya kamu menemuinya sendiri daripada membuatku menampakkan wajahku.
Dia sangat cantik.
Baiklah.
Aku akan mengawasi dan memberinya informasi yang dia butuhkan.
Ya.
Terima kasih, Kapten!
RADE berpikir kalau Keumkangsando asli belum dibakar.
Apa menurutmu itu benar?
Jika...
Profesor Min menyimpan yang asli,
menurut kalian, apa Direktur Seon dan Pimpinan Heo mengetahuinya?
Jika kamu terus seperti ini, kapan dunia ini akan berubah?!
10 tahun nanti?! 100 tahun nanti?!
Berhentiah mengeuh "Hell Joseon" dan bantu aku memperbaikinya!
Kalian hanya perlu percaya dan mengikutiku.
Seberapa lama...
dan seberapa jauh lagi aku harus mengikutimu?
Siapa?
Asdos Nam?
Apa yang kamu lakukan disini?
Ada apa kamu kemari?
Apa ini...
Benar.
Ini Keumkangsando yang asli.
Aku mengambilnya dari ruangan belakang di kantor profesor.
Profesor Min...
tidak membakar yang asli.
Sudah kuduga dia tidak benar-benar melakukannya.
Dasar manusia berbisa.
Tapi...
kenapa kamu memberikan ini pada kami?
Hanya sekali...
Maksudku, setidaknya sekali saja...
aku ingin melakukan sesuatu dengan mengikuti hati nuraniku.
Selama ini aku sudah menjalani hidup sebagai sampah.
Maaf atas segalanya.
Apa?
Benarkah?
Jadi kamu memiliki yang asli?
Ya.
Tepat dihadapan kami sekarang.
Wah, hal ini...
tidak disangka-sangka.
Mulai sekarang kita harus merencanakannya dengan sangat matang.
Penting bagi kita memiliki Keumkangsando, tapi
menyiapkan jebakan untuk Profesor Min dan kawanannya jauh lebih penting lagi.
Kalau begitu,
bagaimana kalau begini?
Pemilik Keumkangsando adalah seniman yang melukisnya.
Orang yang melindunginya telah berpindah tangan.
Putar balik ke kampus.
Cepat!
Menurutmu dimana Keumkangsando nya sekarang ini?
Profesor!
Maksudku, Pimpinan!
Hilang!
Dimana Asdos Nam?
Dia belum datang.
Dari semalam aku belum bisa menghubunginya!
Cari Asdos Nam sekarang juga!
Dan periksa rekaman kamera pengawas di depan
dan lihat siapa yang masuk ruangan ini. Cepat!
Baik!
Aku yakin pasti Seo Ji-yoon.
Seo Ji-yoon, wanita itu...
Aku yakin sekarang Profesor Min kalang kabut karena Keumkangsandonya menghilang.
Benar.
Terakhir kali Anda mengatakan bahwa
Anda telah mengirimkan pesan pada profesor Min
dan mungkin dia akan bertindak ekstrim jika sedikit menekannya.
Itulah sebabnya...
Ide bagus.
Aku yakin dia akan mengambil tindakan irasional
karena dia tergesa-gesa
dan menciptakan celah.
Angkatlah!
Sudah berapa banyak dia menelepon?
Aku muak dan lelah terhadapnya.
Ini RADE.
Saya menerima laporan tentang Keumkangsando asli.
Saya membutuhkan penjelasan Anda.
Jika Anda tidak menanggapi permintaanku,
saya akan mengunggah semua file yang saya miliki dalam blog.
Kita harus bergerak cepat!
Saat melakukan restorasi (pemulihan), tanganku tidak pernah gemetar.
Tapi kenapa sekarang ini aku gemetaran?
Tidak usah merengek, fokuslah senior!
Oh, benar!
Yaa! Ji-yoon!
Lihat ini. Hampir saja aku lupa.
Kamu ingat ini, kan? Memo John Donne...
Ini.
Menurutmu kenapa ini ada di dalam buku harian Sujinbang?
Entahlah...
Apa ini?
Bahan dan tekstur kertasnya berasal dari periode
yang sama dengan buku harian Sujinbang.
Tapi jika Saimdang yang menulisnya, maka seharusnya di Abad Pertengahan Korea.
Ini puisi yang berjudul "A Valediction: Formidding Mourning."
Ini ditulis oleh John Donne, penyair Inggris abad ke-16.
Itu puisi favorit ku.
Aku memecahkan semua isi buku harian Sujinbang,
tapi tidak menyebutkan apa-apa tentang memo itu.
- Sekarang aku akan memasang satu lagi. Cepat bersihkan. / - Ya.
Our two souls therefore, which are one,
(Karena kita dua jiwa, yang satu,)
Though I must go, endure not yet (Meskipun aku harus pergi, kita tidak akan terpisah)
A breach, but an expansion.
Like gold to airy thinness beat.
[ sorry banget itu puisinya John Donne yang kurang aku mengerti ]
[ daripada aku salah mengartikannya jadi aku tuliskan dalam bentuk puisi asli nya ya ]
[ yang aku tahu potongan puisi itu berisikan tentang perpisahan ]
[ dan puisi itu termasuk puisi teromantis ]
(Membaca aksara Cina)
Anak-anak!
Ibu!
Hidup itu seperti bunga yang mekar hanya sekali.
Langit dan bumi seperti satu pohon besar.
Yang akan jatuh dari pohon setelah mekar.
Tidak ada alasan untuk merasa sedih
atau takut.
Pilihanmu adalah menerima hidupmu.
Dan menerima kematian adalah pilihanku.
Datang ke dunia ini adalah kehidupan.
Dan kembali ke tempat dimana kita berasal adalah kematian.
Tidak ada alasan untuk menangisi daun yang jatuh.
Inilah pilihanku...
untuk melindungimu.
Bulan akan bangun dari tidurnya.
Bulan sedang tidur?
Ungkapan yang sangat menarik.
Matahari membenci bulan
yang tidur di siang hari dan terbangun di malam hari.
Matahari tidak tahu
betapa sulitnya bulan menjaga dari kegelapan di malam hari sendirian.
Matahari tidak tahu kalau bulan selalu disisinya untuk melindunginya.
Saimdang.
Sekarang aku bisa mati tanpa penyesalan.
Karena tiga hari yang kita lalui bersama di Keumkangsan
akan selalu ada di dalam hatiku selamanya.
Gyeom.
Gyeom!
Aku akan menerima hukumanmu.
Aku akan masuk penjara menggantikanmu.
Jika mereka menyuruhku menyerahkan segalanya dan
tinggal di pengasingan, aku akan melakukannya.
Aku akan menerima hukuman mati dengan senang hati.
Jika itu membuatmu tetap hidup, jika itu bisa membuatmu tetap hidup,
aku akan lakukan segalanya!
Jika aku mendengarkan bibi sedari awal,
ini tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak belajar seperti yang bibi katakan dan hanya berkeliaran.
Aku minta maaf atas segala yang telah aku perbuat.
Bibi sudah bersusah payah membesarkan anak
yang bahkan bukan anakmu sendiri.
Setiap bintik hitam dan keriput di wajah bibi...
semua itu terbentuk karenaku.
Tapi satu-satunya hal yang bisa kulakukan sekarang...
hanyalah mengatakan aku minta maaf.
Aku sungguh menyesal!
Tidak.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah tetap hidup.
Tidak ada anak yang pergi mendahului orang tuanya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu tidak boleh pergi mendahuluiku.
Tidak.
Tidak, Gyeom!
Tidak boleh.
Aku minta maaf...
Apa Saimdang sudah kembali?
Dia pergi ke Keumkangsan.
Bagaimana dengan Lee Gyeom?
Kami sudah mencarinya kemana-mana tapi...
Kamu tidak membiarkannya pergi dengan sengaja, kan?
Yang Mulia.
Mana mungkin hamba seberani itu?
Shin Saimdang...
wanita itu...
jadikan dia tahanan rumah.
Sampai aku memerintahkan untuk melakukannya, dia tidak boleh
melangkah, bergerak,
atau keluar selangkah pun dari sana.
Hamba akan laksanakan perintah.
Lee Gyeom...
Aku akan membuatmu menjilat kakiku
dan memohon pengampunanku.
Nyonya!
Kenapa kalian bergerombol? Siapa kalian?
Ada apa ini?
Nyonya Shin Saimdang dengarlah.
Kami telah menemukan bukti praktik suap dalam buku besar yang disita.
Anda tidak boleh meninggalkan rumah sampai penyelidikan selesai!
Praktik suap apa, bu?
Ibu tidak mungkin menerima suap.
Tunggu!
Dengan adanya tuduhan tersebut...
berarti nanti Hyun-ryong tidak bisa mengikuti Ujian Negara, bukan begitu?
Tidak mungkin.
Aku menjalankan bisnis bersih di Kantor Produksi Kertas Yangyoo.
Apa kalian tidak dengar?! Sita rumahnya!
Baik!
Istriku, apa ini?
Keributan apa ini?!
Putra Mahkota.
Yang Mulia telah menjadikan Nyonya Shin sebagai tahanan rumah.
Bagaimana dengan Paman Lee Gyeom?
Masih belum ada kabar.
Ibu.
Sun.
Ibu bisa terserang flu. Masuk dan tidurlah.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Sebenarnya ada apa ini...?
Ibu sungguh minta maaf pada kalian semua.
Semua ini salah ibu.
Kenapa ibu minta maaf?
Ibu tidak melakukan kesalahan.
Ayahlah yang seharusnya meminta maaf karena tidak melindu--
Sun.
Sun ku...
ternyata sudah makin dewasa.
Jangan khawatir.
Pergilah tidur.
Baik.
Ibu juga lekaslah masuk dan tidur.
Baiklah.
Siapa disana?!
Tidak mungkin.
Bagaimana Tuan Lee Gyeom bisa melawan Yang Mulia?
Bagaimana mungkin dia...
Apa yang harus kita lakukan?
Lee Gyeom dituduh menjadi pengkhianat karena aku!
Dan Anda ingin aku duduk diam disini?
Aku akan mengambil tindakan.
Sepertinya Baginda Raja mencoba menjadikanmu umpan
untuk menangkap Paman Lee Gyeom.
Aku akan mencari jalan keluar untuk menghentikannya.
Jika pamanku datang kesini,
beritahu dia untuk bersembunyi sementara.
Apa kamu baik-baik saja?
Semua itu akan terselesaikan, jadi jangan terlalu khawatir.
Aku... Aku hanya perlu bersembunyi sebentar saja.
Tidak bisa...
Karena aku...
Karena aku, Lee Gyeom...
Janji yang kita buat untuk melukis bersama di Keumkangsan...
bisakah kita mewujudkannya sekarang?
Tidak...
Paman!
Paman, sedang apa kamu disini?!
Kamu harus bersembunyi di suatu tempat!
Nyonya Shin juga menjadi tahanan rumah.
Ommong kosong macam apa ini?
Hoo.
Sudah berapa tahun kita saling mengenal?
Apa?
Karena kamu dekat denganku kamu jadi harus ikut bersembunyi disana-sini.
Kamu sudah banyak menderita.
Apa kamu ingat?
Ketika kita tertangkap basah mencoba memanjat dinding rumah
gisaeng dan hampir mati dipukuli?
Tentu saja aku ingat.
Kita sangat kekanakan dan ceroboh.
Tapi sampai sekarang aku tidak menyesal.
Sebagai laki-laki,
kita ini gagah dan berani.
Saat-saat yang aku habiskan bersama paman
entah saat kita memanjat dinding rumah gisaeng atau bertindak ceroboh,
aku menyukainya.
Meski aku kerabat Raja,
aku tidak memiliki apa-apa.
Aku bukan siapa-siapa dan aku tidak memiliki bakat.
Tapi aku bisa hidup seperti manusia berkat paman.
Hoo.
Kamu bukan "bukan siapa-siapa" atau orang bodoh yang tidak memiliki bakat apapun.
Kamu orang paling baik di Joseon.
Jadi jangan berkata begitu.
Ini.
Aku punya satu permintaan terakhir.
Aku akan pergi ke penjara Uigeumbu.
Nyonya Shin...
Tolong jaga Saimdang dengan baik.
Paman.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku mohon jangan menyerahkan diri ke penjara Uigeumbu.
Kamu harus segera lari dan bersembunyi di suatu tempat!
Paman!
Tuangkan segelas untukku.
Yang Mulia.
Pengkhianat Lee Gyeom menyerahkan diri ke Uigeumbu.
Apa yang akan Yang Mulia lakukan terhadap Nyonya Shin?
Ada apa lagi?
Nyonya Shin Saimdang, dengarlah.
Setelah melakukan penyelidikan atas tuduhan kasus suap di Kantor Produksi Kertas Yangyoo
kami tidak menemukan bukti nyata, jadi
Yang Mulia akan membebaskanmu dari penahanan.
Jadi dia dibebaskan, kan?
Kalian menuduhnya dan tak lama kemudian kalian membebaskannya lagi...
Kalian tidak bisa membuat keputusan...
Ayo cepat!
Mau kemana kamu?
Kita tidak tahu kapan mereka akan berubah pikiran lagi! Aku pergi.
Yaa, hati-hati. Jangan lari... Kamu sedang hamil.
Tunggu apa lagi? Tarik pasukan!
Baik.
Ngomong-ngomong...
apa Lee Gyeom sudah kembali?
Dia sudah kembali dan menyerahkan diri ke Uigeumbu untuk menerima hukuman.
Mungkin saja dia akan dijatuhi hukuman mati atas pengkhianatan.
Dia datang!
Bagaimana dengan Nyonya? Apa yang terjadi pada Nyonya?
Syukurlah, Nyonya sudah dibebaskan dari tahanan rumah.
Dan Kantor Produksi Kertas Yangyoo akan kembali normal.
Apa yang terjadi dengan Tuan Lee Gyeom?
Tuan Lee Gyeom... sepertinya dia...
Memangnya salah apa Tuan Lee Gyeom sampai dituduh pengkhianat?!
Raja membuat kejahatan dan menyalahkan orang yang tidak bersalah!
Dan tidak semestinya dia melakukan itu!
Dan hal ini juga sudah terjadi berkali-kali!
Hoi. Diamlah.
Bukankah di saat seperti ini sebaiknya kita kembali dan tinggal di sisi Nyonya?
Ya, mari kita pergi! Cepat!
Kenapa kamu kembali?
Aku datang untuk menerima hukuman racun.
Berhenti!
Izinkan aku menemui Tuan Lee Gyeom! Izinkan aku menemuinya sekali saja!
Tolonglah! Aku mohon!
- Izinkan aku menemuinya sekali saja! / - Kamu pikir ini dimana? Pergilah.
Menerima hukuman racun?
Daripada aku menjalani hidup bersembunyi sebagai pengkhianat...
lebih baik aku mengakui segalanya
dan menerima hukuman racun.
Dasar bodoh.
Kamu tidak menerimanya tapi aku yang memberikan hukuman racun itu padamu.
Akulah yang memutuskan kamu hidup atau mati.
Lakukan saja sesukamu.
Tapi...
Apa kamu akan membicarakan soal Saimdang?
Izinkan aku menemuinya. Izinkan aku menemuinya sekali saja! Aku mohon!
Izinkan aku menemuinya sekali saja!
Berhenti!
Tak seorangpun diizinkan untuk menemuinya, ini perintah Raja!
Lee Gyeom! Lee Gyeom!
Hubungan yang abadi.
Kamu dan Saimdang...
Lee Gyeom! Lee Gyeom!
Apa yang kalian lakukan?
Tidak!
Tidak bisa! Lee Gyeom!
Lee Gyeom, kamu tidak boleh melakukan itu!
Betapa tragisnya.
Mendengar jeritannya.
Untuk Lee Gyeom, seorang pengkhianat,
tolong berikan hukuman racun.
Aku menghasut para pemuda dan melakukan hal-hal buruk.
Aku mencoba mengacaukan dunia politik dengan gagasan tak biasa.
Aku merencanakan melawan raja di pusat seni Joseon, Biikdang!
Aku mengakui semua kejahatan itu!
Jadi aku mohon...
jangan sentuh Saimdang dan keluarganya.
Gyeom.
Aku tidak berencana menyentuh wanita itu.
Namun aku akan membuatnya tersiksa menjalani hidupnya.
Karena...
dia tahu kamu memilih mati karenanya,
jadi dia akan menderita atas rasa bersalah seumur hidupnya.
Dan seperti yang kamu inginkan...
aku akan segera membunuhmu.
Beri jalan.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tolong biarkan Lee Gyeom hidup.
Lee Gyeom tidak melakukan kesalahan.
Aku yang salah. Penjarakan aku.
Lee Gyeom tidak melakukan kesalahan, Yang Mulia.
Pemandangan ini mengharukan.
Kamu mengorbankan diri untuk Gyeom dan Gyeom mengorbankan diri untukmu.
Kalian saling memohon untuk dibunuh.
Yang Mulia...
Tolong biarkan dia hidup.
Tolong penjarakan saja aku. Yang Mulia...
Pengkhianat Lee Gyeom
akan diasingkan ke Pulau Tamra pertengahan bulan Mei.
Disana,
dia akan diberi hukuman racun.
Tidak, Yang Mulia!
Yang Mulia! Tidak... Yang Mulia!
Yang Mulia!
Apa benar ini...
Apa benar ini pilihanmu?
Nyonya!
Kenapa kalian kemari?
Bukankah kalian sudah pergi ke kampung halaman?
Tidak, Nyonya disini. Bagaimana bisa kami pergi?
Sekarang disinilah kampung halaman kami.
Benar. Bagaimana bisa kami pergi tanpa Nyonya?
- Kami tidak akan pergi. / - Kami tidak bisa pergi.
Nyonya. Yang kuat.
- Nyonya. Yang tabah. / - Yang kuat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Nyonya tidak perlu berterima kasih.
Seiring berjalannya waktu, kematian dari seorang pria tak berdosa semakin dekat.
Tapi aku duduk di ruangan kecil ini, tak bisa melakukan apa-apa.
Aku akan meninggakan tragedi ini sampai ke surga...
Kenangan masa lalu...
Aku akan menuliskan kenangan masa lalu.
Aku akan meninggakan tragedi ini sampai ke surga...
Meskipun hatiku sakit,
aku akan menuliskan kenangan masa lalu di sini.
Tunggu...
Tidak mungkin.
Ada apa dengan cuacanya?
Ji-yoon, sepertinya hari ini bukan harinya.
Kamu kenapa? Seperti nyawamu melayang.
Tapi senior, apa Profesor Min akan bergerak seperti yang kita harapkan?
Waktu sudah berlalu cukup lama.
Benar.
Oh ya, apa tidak apa-apa jika kita meninggalkan lukisan ini di sini?
Yaa, tidak ada yang tahu apa ini.
Semua orang hanya fokus mencari Keumkangsando.
Hujan lebat.
- Hye-jung. / - Hm?
- Sang-hyun. / - Hm?
Lihatlah lukisan ini.
Lukisannya memudar.
- Hm, apa maksudmu? / - Tidak ada yang aneh.
Buku Harian Sujinbang.
Bagian terakhir dari Buku Harian Sujinbang.
- Apa kamu sudah menterjemahkannya? / - Iya.
- Sudah selesai. / - Disini.
Aku berdoa pada surga karena kesedihanku yang amat pedih...
Terjatuh dalam kegelisahan, hatiku sakit sepanjang malam.
Hati Saimdang...
tercurahkan dalam lukisan.
Ji-yoon, apa kamu baik-baik saja?
Ada apa, senior?
Tidak...
Minggir!
Dimana Seo Ji-yoon?
- Siapa kalian? / - Siapa kalian?
Kami dengar ada banyak barang bagus disini.
Apa Min Jung-hak yang mengirim kalian?!
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
- Cari! / - Ya. / - Cari apa?
Apa yang kalian cari?
Disini tidak ada apa-apa!
Tidak!
Tangkap dia!
Minggir!
Berhenti!
Tidak!
- Sial! / - Apa dia mati?
Lari!
Ini...
Dimana?
Dimana ini?
Apa aku...
Apa aku sudah mati?
Aneh.
Siapa?
Saimdang...?
Apa kamu mengenalku?
Sedikit...
Tidak.
Mungkin banyak.
Ini dimana?
Apa aku bermimpi?
Mungkin iya.
Mungkin juga tidak.
Kamu siapa?
Kamu...
terlihat sangat mirip denganku.
Sepertinya buku harian Sujinbang yang kamu tulis
yang telah membawaku kemari.
Buku harian?
Seiring berjalannya waktu, kematian dari seorang pria tak berdosa semakin dekat.
Tapi aku duduk di ruangan kecil ini, tak bisa melakukan apa-apa.
Aku akan meninggakan tragedi ini sampai ke surga meski hatiku sakit...
Bagaimana kamu bisa mengetahui itu?
Karena kita dua jiwa, yang satu,
Meskipun aku harus pergi, kita tidak akan terpisah.
Apa ini?
Kita pasti sudah ditakdirkan untuk bertemu.
Puisi ini ada di dalam buku harianmu.
Itu puisi favoritku.
Lee Gyeom.
Kenapa Lee Gyeom ada disini?
Lee Gyeom katamu?
Pria berkostum hanbok, Rubens.
Orang dalam foto ini pergi ke Italia?
Santo Fransiskus Xaverius.
Nama Tionghoanya Bang Jae-gak.
Ada seorang pria berpakaian Joseon di antara gerombolan.
Lee Gyeom.
Pria yang bertemu Xavier dan pergi ke Italia...
adalah Lee Gyeom!
Benar.
Apa kamu mengenal Lee Gyeom?
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Tapi aku sangat mengenalnya.
Aku menemukan buku harianmu di Italia.
Italia?
Dimana itu?
Itu sebuah negara di belahan Barat nan jauh disana.
Aku menemukan potretmu di sana.
Potretku?
Jika dugaanku benar,
sepertinya Lee Gyeom yang melukis potretmu.
Tidak.
Aku yakin begitu.
Ji-yoon!
Kita tidak punya banyak waktu.
Bulan Mei tahun Imyin (Macan) di italia .
Tolong diingat.
Mereka sangat membutuhkan biaya rumah sakit dan jadi dia ingin bernegosiasi.
Aku akan menyimpan lukisan itu baik-baik.
Itu bukan mimpi.
Tolong selamatkan Tuan Lee Gyeom.
Aku akan memberikanmu salinan terakhir dari puisi
yang seharusnya tidak boleh muncul ke dunia.
Ada cara untuk menyelamatkan Lee Gyeom.
Putar arah menuju Kyodong.
Apa dia memerintahkanmu untuk membunuhku dalam perjalanan?
Subtitles by OnDemandKorea
- synced and ripped by anyHOW -