Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Aku yakin sekarang Profesor Min kalang kabut karena Keumkangsandonya menghilang.
Menurutmu kenapa ini ada di dalam buku harian Sujinbang?
Tidak mungkin.
Lukisannya memudar.
Silahkan penjarakan aku saja.
Pertengahan bulan Mei.
Dia akan diberi hukuman racun.
Aku akan meninggalkan tragedi ini ke surga...
Aku akan menuliskan kenangan masa laluku disini.
Tidak!
Saimdang?
Kamu siapa?
Lee Gyeom?
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 27)
Apa kamu mengenal Lee gyeom?
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Tapi aku sangat mengenalnya.
Aku menemukan buku harianmu di Italia.
Italia?
Dimana itu?
Itu sebuah negara di belahan Barat nan jauh disana.
Aku menemukan potretmu di sana.
Potretku?
Jika dugaanku benar,
sepertinya Lee Gyeom yang melukis potretmu.
Tidak.
Aku yakin begitu.
Jika benar kamu dari masa depan...
Lee Gyeom...
Apa yang terjadi padanya?
Ini semua karena aku...
Apa kamu baik-baik saja?
Lee Gyeom.
Aku tidak boleh membiarkannya mati seperti itu.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak bisa memikirkan cara untuk menyelamatkannya.
Kamu bisa.
Mulai sekarang, kamu harus percaya padaku.
Hanya itulah satu-satunya cara agar kamu bisa menyelamatkan Lee Gyeom.
Kamu harus mengeluarkannya dari Joseon.
Dan mengirimnya ke Dinasti Ming.
Dengan begitu dia bisa sampai ke Italia melalui jalur sutra.
Aku hanya seorang wanita, bisa apa aku?
Kamu bisa.
Kamu adalah wanita yang lebih hebat dari yang kamu sadari.
Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Jika kamu bisa mengirimnya pergi ke Italia
dia akan dikenang sebagai seniman Timur yang misterius selama ratusan tahun.
Untuk bisa sampai ke Italia dengan selamat
dia harus pergi ke Goa, India di bulan Mei tahun Imyin (Macan).
Disana dia harus menemui misionaris yang bernama Bang Jae-gak.
Itulah satu-satunya cara agar Lee Gyeom bisa melarikan diri.
Bang Jaegak.
Goa, India.
Tapi sepertinya tidak mungkin.
Dia sekarang berada di penjara.
Bagaimana aku bisa membantunya melarikan diri?
Pertengahan bulan Mei,
dia akan diasingkan ke Tamra.
Pertengahan bulan Mei?
Diasingkan ke Tamra?
Benar. Itulah kesempatan terakhirmu.
Bisakah aku benar-benar menyelamatkan Lee Gyeom?
Kamu harus mengumpulkan seluruh kekuatanmu.
Ini...
Kamu berdoa dengan penuh keputusasaan untuk menyelamatkan Lee Gyeom.
Doa itu membantu kita bertemu seperti ini.
Ji-yoon!
- Senior! - Ji-yoon!
Buka matamu!
Ji-yoon!
- Senior. - Ji-yoon!
Cepat!
Ji-yoon!
Senior!
Kita tidak punya waktu.
Ingatlah.
Bulan Mei tahun Macan. Goa, India.
Dan juga, Bang Jae-gak.
Italia... Italia.
- Bangunlah! - ji-yoon!
Senior, bangunlah!
Buka matamu!
Ingatlah.
Harus.
Percayalah padaku.
Ingat.
Ji-yoon!
- Senior! - Ji-yoon!
- Bangun! - Ji-yoon!
Percayalah pada dirimu sendiri.
Kamu bisa! Ingatlah.
Harus. Kamu bisa!
Kamu bisa!
Ingatlah. Kamu bisa.
Itu bukan mimpi.
Italia...
Untuk bisa sampai ke Italia dengan selamat
dia harus pergi ke Goa, India pada bulan Mei tahun Macan.
Disana dia harus menemui misionaris yang bernama Bang Jae-gak.
Itulah satu-satunya cara agar Lee Gyeom bisa melarikan diri.
Apa Nyonya sampai sekarang masih--
Nyonya?
Nyonya.
Nyonya!
Puisi yang ditulis oleh Raja.
Apa?
Maaf. Semuanya terjadi begitu cepat.
Kenapa kamu bekerja dengan sangat ceroboh?!
Sementara ini tetaplah tenang.
Jangan tunjukkan wajahmu.
Baik.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Tentu saja.
Ibumu akan baik-baik saja.
Ibumu orang yang sangat kuat.
Aku yang salah.
Seharusnya aku mengikuti dan melindunginya.
Tidak, itu bukan salah siapa-siapa.
Itu terjadi begitu cepat.
Profesor Min, anjing sialan itu.
Kita sudah melaporkannya, jadi aku yakin semuanya akan terungkap.
Profesor Min seharusnya datang sendiri agar kita bisa memiliki bukti pasti.
Selain menangkap preman itu
kita tidak akan punya bukti apa-apa kalau dia mempekerjakan mereka.
Lukisan aslinya ada di tangan kita.
Yang perlu kita lakukan hanyalah membuktikan bahwa
lukisan yang ada di galeri itu adalah palsu.
Sampai sejauh ini kamu bisa lihat apa yang terjadi.
Meski kita mengungkapkan pada dunia kebenarannya
tidak akan ada orang yang akan percaya pada orang lemah seperti kita.
Kekuasaan sama dengan kebenaran.
Aku bisa gila.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Yang benar saja.
Yaa, apa RADE belum menghubungimu?
- Aku memberitahukan RADE soal Senior Seo. - Ya.
Tapi sampai sekarang mereka belum menghubungiku.
Aku ragu dia ingin tampil terbuka di hadapan umum.
Tapi, bukankah dia agak aneh?
- Siapa? - Senior Seo.
Dia tahu kalau itu bukan Keumkangsando yang asli.
Tapi kenapa dia merebut dan lari membawanya keluar?
Mungkin dia mencoba mengalihkan perhatian agar mereka tidak melihat yang asli.
Siapa tahu.
Bisa jadi.
Senior, kamu juga melihatnya.
Senior Seo seperti tersihir sesuatu.
Dia bilang kalau potretnya terlihat aneh.
Lukisannya memudar.
Apa maksudmu?
Benar.
- Apa Anda wali Seo Ji-yoon? - Ya.
Kami akan memindahkannya ke ruang ICU.
Bukankah disana mahal?
Sepertinya kami tidak memintanya.
Bagian administrasi mengatakan kalau biayanya sudah dibayarkan.
Termasuk biaya operasi dan rawat inap.
Apa?
Baiklah.
Sekarang dia di ICU.
Dia masih belum sadarkan diri.
Puisi apa ini?
Raja memberikan puisi itu pada ayahku.
Ayahku?
Dia menuliskan puisi ini dan memberikannya pada
hamba-hambanya yang setia di Tahun Gi-myo (kelinci).
Itulah sebabnya...
puisi ini tidak bisa diungkap pada dunia.
Hamba-hamba itu, termasuk ayahku...
semuanya dibunuh karena telah menerima puisi ini.
Maksudmu kamu yakin bahwa Raja lah yang melakukan itu?
Banyak orang...
yang terbunuh akibat puisi itu.
Takdir buruk antara aku, Raja dan Lee Gyeom bermula dari puisi ini.
Ini puisi yang tidak boleh muncul di dunia ini.
Aku akan memberikan salinan terakhirnya padamu, Putra Mahkota.
Bakarlah.
Setelah itu...
Setelah itu?
Lee Gyeom...
Aku mohon selamatkan Lee Gyeom.
Aku mohon...
selamatkan Lee Gyeom.
Astaga.
Setiap kali aku memikirkan Lee Gyeom
Aku merasa muak dan sedih karena aku tidak tahan.
Ya.
Malam semakin gelap.
Dan kesedihan dalam hatiku semakin dalam.
Sungguh disayangkan jika kita kehilangan orang seperti dia di Joseon!
Dia menghilang seperti embun.
Di Biikdang...
aku tidak pernah bisa melupakan pertemuan pertamaku dengan Lee Gyeom.
Saat aku menatap mata Tuan Lee Gyeom,
aku berpikir, "Aku bisa memberikan hidupku pada orang yang seperti ini".
Aku langsung berpikiran begitu.
Benar.
Hari-hari itu seperti mimpi bagi kita.
- Benar. - Ya.
Berkat Tuan Lee Gyeom
orang miskin sepertiku bisa menggunakan keterampilan melukisku.
Aku tidak bisa membalas semua yang telah aku terima darinya.
Aku juga.
Lee Gyeom... Lee Gyeom!
Karena sekarang kita membicarakannya, aku jadi merindukannya lagi!
Aku akan pergi juga!
Aku akan mengikuti Lee Gyeom.
Tunggu.
Lee Gyeom!
Siapa yang dia tunggu?
Malangnya dunia ini!
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Minggir, minggir, minggir.
Tutup mulutmu!
Nyonya Shin.
Aku telah membawanya.
Aku pasti mabuk berat.
Aku melihat Nyonya Shin dihadapanku.
Bukalah matamu lebar-lebar dan perhatikan baik-baik.
Nyonya.
Halo.
Apa yang kalian lakukan? Sapalah.
Halo, Nyonya!
Aku senang kamu kemari.
Apa kamu pikir aku akan diam saja?
Jika aku ingin...
aku bisa menghancurkan penjara itu 100 atau 1000 kali.
Tapi, sebelum dia pergi...
dia mengatakan
kami tidak boleh melakukan apapun demi dirinya.
Menurutmu kenapa dia melakukan itu?
Dia takut...
Dia takut siapa tahu kami terluka.
Kami semua tahu itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa menangis seperti ini akan mengubah keadaan?
Bukankah seharusnya kita berusaha mencobanya sampai akhir?
Jika kita hanya duduk diam seperti ini dan mengirim Lee Gyeom pergi
bagaimana dengan beban hutang kita padanya?
Jika begitu kita harus hidup sebagai pendosa dengan menanggung hutang itu selamanya.
Ada cara untuk menyelamatkan Lee Gyeom.
Ada cara untuk menyelamatkan pamanku?
Kita semua harus...
mencobanya
sampai akhir.
Mari kita coba!
Mari kita coba.
Dia mengatakan ada cara untuk menyelamatkannya.
Apa artinya hidup ini tanpa kehadiran pamanku?
- Bukan begitu? - Tentu saja.
- Bukan begitu? - Pemimpin, pemimpin!
Mari kita selamatkan dia!
- Mari kita lakukan! - Ya!
Ya. Mari kita coba!
Jika tidak berhasil, aku akan bertemu dengannya di alam baka.
Aku akan mengatakan padanya kalau aku merasa menyesal.
Ya!
Jika berhasil, selamanya aku akan melayaninya.
Kita bisa menyelamatkannya.
- Ya. - Benar!
Ya!
Pemimpin Chun!
- Mari kita bergabung dan menyelamatkan dia! - Mari kita lakukan!
Mari kita pergi bersama!
Saya kemari bermaksud untuk menemui Tuan. Ini mendesak.
Kamu siapa?
Saimdang.
Sudah ku katakan dia tidak bisa menghalangi rencana Raja.
Sudah ku katakan dia akan diusir dengan kejam
jika suaranya lebih lantang dari suara Raja.
Aku terus memperingatkannya, lagi dan lagi.
Lee Gyeom hanya mengkhawatirkan keselamatanmu.
Jika kamu memahami perasaan Lee Gyeom,
sekarang juga kamu harus kembali.
Tuan, Anda sahabat dekat Lee Gyeom.
Bukankah kalian sudah bersahabat sangat lama?
Anda telah menjadikan Lee Gyeom sahabatmu
dan merawatnya lebih dari siapapun.
Setelah Lee Gyeom dikirim menuju kematian
apa setelah itu Anda tidak akan merasa gelisah?
Tuan, aku mohon bantulah aku.
Aku sudah memiliki rencana untuk membuat Lee Gyeom melarikan diri dari sini.
Bagi seluruh jiwa yang mencoba menyelamatkan Lee Gyeom
aku mohon jangan abaikan permohonan mereka.
Aku akan segera berangkat ke Dinasti Ming sebagai utusan.
Sebelum itu, aku berwenang mengelola kapal untuk perjalananku sendiri.
Diam-diam aku akan menyediakan perahu untuk Lee Gyeom.
Sayang.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu harus mengalahkan ini.
Tidak, kamu pasti bisa mengalahkan ini.
Bukan karena kamu istri Jung Min-seok.
Karena kamu adalah Seo Ji-yoon.
Oh, dingin. Cepat masuk.
Oh!
Aku minta maaf.
Permisi!
Tunggu! Yaa, Sang-hyun.
- Apa apa? - Kejar pria itu.
Tunggu, tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Lepaskan aku.
Tunggu. Ayahnya Eun Soo.
Kamu ayahnya Eun-soo kan? Min-seok?
Sepertinya kamu salah orang.
Ini aku, Hye-jung.
Min-seok, Min-seok...
Kamu masih hidup?
Kamu masih hidup. Oh, kamu masih hidup!
Kamu masih hidup!
Ini dia. Eun Soo, makanlah.
Ibumu baik-baik saja.
Kamu harus makan agar tetap kuat. Kamu harus kuat! Cepat makan.
- Baik. - Ini.
Pintar.
Siapa ya? Cepat dimakan.
Ya, siapa?
Siapa?
Ya, Siapa...? Sia--
Ibu.
Aku masih hidup.
Aku tidak mati, aku masih hidup
Min-seok... bagaimana bisa...
Ibu.
Anakku. Apa benar ini kamu?
Oh, Min-seok. Min-seok.
Min-seok, anakku.
Ayah.
- Eun Soo... Eun Soo. - Min-seok.
Eun Soo, ini ayah.
Min-seok!
Senior.
Cepatlah bangun.
Pria yang paling senior sayangi dan cintai di dunia ini,
kembali.
Ini puisi yang tidak boleh muncul di dunia ini.
Aku memberikan salinan terakhirnya padamu, Putra Mahkota
Bakarlah.
Setelah itu...
Aku mohon selamatkan Lee Gyeom.
Besok...
Lee Gyeom akan diasingkan.
ya.
Aku ingin kamu sendiri...
yang mengawalnya ke sana.
Hamba akan melaksanakan perintah.
Ditengah perjalanan...
ubahlah arahnya menuju Kyodong.
Lee Gyeom...
akan terbunuh atas usahanya
melarikan diri di tengah perjalanan menuju Tamra.
Kamu mengerti?
Dia menyerahkan diri.
Dia memilih untuk mati sendiri.
- Kenapa tidak diberikan racun saja? - Diam.
Hidup dan matinya ada ditanganku.
Memangnya dia siapa?
Berani-beraninya dia menyerahkan diri dan memilih untuk mati?
Apa yang kalian lakukan?
- Berhenti. - Minggir!
Minggir, minggir.
Berhenti.
Mau pergi kemana kamu?
Hei kalian!
Dimana hyungnim kami?
Dimana dia?
Dia tidak lewat sini.
Tunggu.
Mereka orang-orang Putra Mahkota.
Jika kalian ingin menemui Lee Gyeom, pergilah ke arah Kyodong.
Kyodong?
Nyonya.
Jika Anda mengikuti orang ini ke pelabuhan Jokang, akan ada perahu kecil disana.
Jika kamu menaikinya tak lama kemudian
akan ada kapal besar yang tengah mengarah ke Dinasti Ming.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Jujur saja, aku pantas dipukuli sampai mati atas apa yang sudah kuperbuat.
Rasanya aku sangat senang karena bisa berguna seperti ini.
Sekarang juga kamu harus pergi.
Ya, lewat sini.
Ikut aku.
Tunggu, Nyonya.
Tolong sampaikan pada Tuan Lee Gyeom...
untuk tetap menjaga kesehatannya.
Kita akan beristirahat sejenak di sini.
Perjalanannya sangat panjang,
bagaimana kalau kita beristirahat sejenak disini?
Bukankah jalan menuju Tamra...
sudah kita lewati?
Apa dia memerintahkanmu untuk membunuhku di tengah perjalanan?
Hyungnim!!
Siapa kalian?
Hyungnim!
- Kami datang, hyungnim! - Kami datang, hyungnim!
- Tuan, kami juga datang! - Kami juga datang!
Paman!
Tuan.
Turunkan pedang kalian.
- Apa? - Tuan.
Aku memerintahkan kalian untuk menurunkan pedang.
Ada apa?
Tunggu apa lagi?
Pergilah.
- Hyungnim! - Hyungnim!
Hyungnim, apa kamu baik-baik saja?
Hyungnim, keluarlah dari sini.
- Cepat keluar, hyungnim. - Cepat!
Mari kita pergi dari sini.
Kita harus cepat!
Mari kita pergi! Mari!
- Cepat. - Lepas!
Pengawal Raja.
Dengar.
Hari ini kalian tidak melihat apa-apa.
Kalian pun tidak ingat apa-apa.
Lee Gyeom...
tidak pantas mati.
Aku mohon...
berhati-hatilah...
dalam perjalanan.
Cari seluruh kerabat kerajaan dan bunuh mereka semua!
Siapa namamu?
Lee Gyeom.
Apa kamu mengenalku?
Tuan Lee Gyeom.
Minumlah dahulu sebelum pergi.
- Ayo. - Pernikahanmu akan diselenggarakan besok.
Kamu tahu, sudah sekian lama Raja menantikan pernikahan ini.
Pikirkanlah Raja yang telah kesepian menunggumu di istana.
Jangan membuat Raja menjadi musuhmu.
Jika kamu tidak bisa mencintai Raja,
setidaknya berpura-puralah kamu mencintainya.
Hanya itu satu-satunya cara untuk melindungi Nyonya Shin.
Hyungnim, kita harus segera pergi.
Paman, mari kita pergi.
Cepat. Mari kita pergi.
Pergi. Mari kita pergi.
Cepat!
- Tuan. - Tuan!
Tuan...
Yang Mulia.
Kami menerima kabar tentang Lee Gyeom yang sedang dalam perjalanan menuju Tamra.
Katakan.
Kereta yang membawanya mengalami lepas roda
dan keretanya terjun ke jurang.
Mayat Pengawal Raja pun ditemukan disana.
Bagaimana dengan si penjahat Lee Gyeom?
Pegunungannya sangat curam dan terjal.
Sulit untuk mencari sisa-sisa keretanya.
Mereka tidak bisa menemukan tubuh penjahat itu.
Tentu saja...
Tubuhnya tidak akan ada disana.
Jangan mencarinya.
Bagaimanapun juga dia sudah meninggalkanku.
Nyonya.
Syukurlah kamu masih hidup.
Saimdang.
Mari kita pergi bersama.
Kamu harus pergi.
Begitu kamu menaiki perahu ini,
akan ada kapal besar yang menunggumu.
Begitu kamu menaiki kapal itu
kamu tidak lagi ada di Joseon.
Aku mohon, hiduplah dengan bebas disana...
...di dunia yang lebih besar.
Ini cap biikjo.
Sejak lama aku ingin membuatkan ini untukmu.
Butuh waktu 20 tahun.
Akhirnya...
ini menjadi sepasang.
Aku sangat bahagia...
karena aku bertemu denganmu.
Mulai sekarang...
kamu harus lebih bahagia lagi.
Cepat. Kita harus pergi.
Pergilah.
Cepat.
Cepat pergilah.
Cepatlah pergi.
Hyungnim.
Hyungnim...
Setelah dipikir-pikir...
aku belum pernah membuatkan baju untukmu.
Sambil aku berdoa memohon keselamatanmu,
aku membuatkan baju ini untukmu.
Dimanapun kamu berada...
aku akan merasakan apa yang kamu rasakan.
Aku akan melihat apa yang kamu lihat.
Meski kita terpisah bukan berarti jiwa kita benar-benar terpisah.
Itulah yang aku yakini.
Selama-lamanya...
(Tuscany, Italia)
Apa semuanya berjalan lancar?
Ya. Nyonya.
Sekarang bahkan aku bisa menulis Hanja (aksara Cina).
Lihat ini.
Ini "Langit".
Ini "Bumi."
Itu bukan "Bumi."
Nyonya! Lihatlah lukisan ini.
Kamu hebat.
Silahkan kalian lanjutkan.
Ya.
Ulangi.
Ini adalah tempat pembuatan kertas Goryeo terbaik, Kantor Produksi Kertas Yangyoo.
Oh, Nyonya!
Mereka petugas dari Kantor Produksi Kertas.
Silahkan nikmati waktu Anda.
Silahkan lewat sini.
Halo, Nyonya.
Nyonya!
Orang-orang itu aneh.
Apa?
Astaga, Nyonya Shin.
Dia cantik--
Jangan minum terlalu banyak.
Astaga.
Sampai jumpa, Nyonya.
Nyonya, semuanya berjalan sangat lancar!
Lee Gyeom.
Apa kamu baik-baik saja?
Saimdang.
Aku terbangun di negeri nan asing ini.
Aku telah memimpikanmu lagi.
Meskipun kamu tidak ada di sini, hidupku terus berlanjut.
Kamu pernah mengatakan
dimanapun aku berada kamu akan selalu berada disisiku.
Pemandangan indah yang ada di hadapanku sekarang ini
aku yakin kamu melihatnya juga.
Disini ada banyak bunga-bunga indah bermekaran yang mengingatkanku padamu.
Angin sepoi-sepoi mengingatkanku akan sentuhan tanganmu.
Saat aku diam mendengarkan angin sepoi-sepoi itu,
rasanya aku bisa mendengar suaramu.
Begitu aku sampai disini, aku tersadar.
Di sisiku dan di dalam hatiku...
hanya ada kamu seorang disana.
Kamulah alasanku berpijak di bumi ini dan kamulah mimpiku.
Bulan akan terbangun dari tidurnya.
Matahari membenci bulan
yang tidur di siang hari dan bangun di malam hari.
Bulan selalu berada di sisi matahari untuk melindunginya.
Waktu kebersamaan kita berlalu layaknya mimpi indah di siang bolong.
Tapi aku masih belum terbangun.
Karena aku masih harus mengukir mimpiku di sini...
di Siesta Di Luna.
Mimpi kita akan teringat disini selamanya.
Siesta Di Luna?
Tidurnya bulan?
Siesta Di Luna...
Aku minta maaf.
Di dunia ini ada benang yang disebut takdir.
Terima kasih atas segalanya selama ini.
Itu penipuan dana pinjaman dalam jumlah besar.
Min Jung-hak, kamu ditahan.
Di lokasi konstruksi di Ogin-dong
ditemukan lukisan pemandangan alam yang diperkirakan dari abad ke-16.
Siapa orang yang melukis lukisan tersebut?
Sejujurnya, RADE memiliki seorang kapten.
Dia adalah orang yang pertama kali membentuk RADE.
Dia sangat tampan. Dia seniman jenius dan kaya raya.
Dia juga fotografer handal.
Dia memintaku untuk memberikan ini padamu.
(Episode terakhir Saimdang akan ditayangkan hari Kamis tanggal 4 Mei)
Subtitles by OnDemandKorea
- synced and ripped by anyHOW -