Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh a p i n g
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Lee Gyeom!
Lee Gyeom?
Aku tidak bisa membiarkannya mati.
Kamu bisa menyelamatkannya.
Kamu harus mengeluarkannya dari Joseon.
Senior! Bangunlah!
Ji-yoon, buka matamu!
Ingatlah!
Itu bukan mimpi!
Dan mengirimnya ke Dinasti Ming, agar dia bisa ke Italia melalui jalur sutra.
Puisi ini tidak boleh muncul di dunia ini.
Aku akan memberikan salinan terakhirnya padamu, Putra Mahkota.
Aku mohon selamatkan Lee Gyeom.
Ada cara untuk menyelamatkan Lee Gyeom.
Kita akan beristirahat sejenak.
Apa dia memerintahkanmu untuk membunuhku di tengah perjalanan?
Lee Gyeom tidak pantas mati.
Hidup dan matinya, aku yang menentukan.
Aku sangat bahagia karena aku bertemu denganmu.
Hiduplah dengan bebas di dunia yang lebih besar.
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode Terakhir)
Yang Mulia mengatakan akulah ...
satu-satunya kerabat dan teman berhargamu.
Selain aku, tidak ada orang di istana yang bisa diajak bicara.
Anda merindukanku sepanjang waktu!
Anda mengatakan aku...
satu-satunya orang yang Yang Mulia miliki.
Ayah.
Tolong biarkan Lee Gyeom hidup.
Tolong hentikan sampai disini.
Aku ingin kamu yang mengantarnya sendiri ke pengasingan.
Hamba akan laksanakan perintah.
Di tengah perjalanan,
ubahlah arahnya menuju pulau Kyodong.
Apa yang terjadi dengan penjahat Lee Gyeom?
Keretanya terjun ke jurang.
Sulit untuk menemukan sisa-sisa keretanya.
Mereka tidak bisa menemukan tubuhnya itu.
Tentu saja...
Tubuhnya tidak akan ada disana.
Jangan mencarinya.
Bagaimanapun juga dia sudah lama meninggalkanku.
Lee Gyeom.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Apa kabarmu baik-baik saja?
Saimdang.
Aku terbangun di negeri nan asing ini.
Aku telah memimpikanmu lagi.
Meskipun kamu tidak ada di sini, hidupku terus berlanjut.
Kamu pernah mengatakan kamu akan selalu berada disisiku dimanapun aku berada.
Aku yakin pemandangan indah yang ada di hadapanku sekarang ini,
kamu melihatnya juga.
Disini ada banyak bunga-bunga indah bermekaran yang mengingatkanku padamu.
Angin sepoi-sepoi mengingatkanku akan sentuhan tanganmu.
Saat aku diam mendengarkan suara angin sepoi-sepoi itu,
rasanya aku bisa mendengar suaramu.
Begitu aku sampai disini, aku tersadar.
Di sisiku dan di dalam hatiku hanya ada kamu seorang.
Kamulah alasanku berpijak di bumi ini dan kamulah mimpiku.
Direktur.
Jika aku mengatakan aku memiliki Keumkangsando yang asli,
maukah kamu mempercayaiku?
Ini kesempatan terakhir direktur untuk melindungi harkat dan martabatmu.
Di situasi sekarang ini,
aku tidak tahu bagaimana kalian akan menanggapi perkataanku...
tapi aku ingin membantu Seo Ji-yoon.
Kamu yang membuatnya seperti ini,
dan sekarang kamu ingin membantunya?
Bagaimana kami bisa mempercayaimu direktur?
Coba pikirkan jika kamu berada di posisi kami.
Aku tahu ini sudah terlambat, tapi...
aku tidak ingin melewatkan kesempatan terakhir...
yang diberikan Seo Ji-yoon padaku.
Berikan aku kesempatan untuk mengembalikan segalanya kembali ke tempat semula.
Apa--
Apa yang barusan kamu katakan?!
Aku minta maaf.
Anak ini!
Beraninya kamu menghianatiku di belakangku?!
Aku membantumu ketika kamu tidak bisa bergantung pada siapapun
sampai menjadikanmu Kepala sekolah tinggi.
Dan kamu malah menikamku di belakang?!
Mari kita bicara.
Baiklah.
Mari kita bicarakan.
Kenapa kamu tidak membakar yang asli?! Kenapa?!
Berapa kali kubilang jika yang asli tidak boleh muncul?!
Jika pemerintah mengetahui hal ini,
riwayat kita berdua akan tamat!
Ada apa?!
Aku sedang sibuk! Langsung ke inti!
Kelihatannya kamu sedang panik karena Keumkangsando.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku bisa tahu informasi hal semacam itu dengan mudah.
Tunggu.
Aku sudah selesai membuat kesepakatan dengan Seo Ji-yoon.
Mereka langsung menyetujuinya dengan cepat karena
sepertinya mereka membutuhkan uang untuk biaya rumah sakit.
Jadi jangan pernah berpikir untuk menyentuh Seo Ji-yoon.
Karena itu juga masuk dalam syarat kesepakatan kami.
Aku akan menyimpan lukisan itu dengan aman.
Di tengah alun-alun...
Pak kepala!
Ada apa?
Sesuatu yang harus saya jelaskan adalah...
Keumkangsando Ahnkyun yang diajukan sebagai warisan budaya...
adalah palsu.
Sejak awal Kepala sekolah tinggi Min Jung-hak
dari Universitas Hankuk menyadari hal ini.
Aku dan suamiku, Ketua Heo Young-do, menyembunyikan kebenaran ini
dan menggunakan ini untuk keuntungan kami.
Terlepas dari berapa banyak keuntungan yang kamu dapatkan dari Keumkangsando palsu,
kamu hanya perlu menghasilkan keuntungan lebih besar lagi.
Anda berhasil melewati pengkajian dan mendapatkan pinjaman jutaan won.
Sepertinya itu bukan kesepakatan yang buruk.
Ada banyak seniman lama selain Ahnkyun.
Yang pertama memang susah,
tapi yang kedua dan ketiga akan mudah.
Lihatlah.
Ini Keumkangsando yang asli.
Grup Seonjin adalah perusahaan induk sekolah tinggi kita.
Itulah sebabnya, aku harus menjadi kepala sekolah tinggi.
Tunggu!
Jadi maksud Anda ada Keumkangsando lain selain yang asli?
Ya.
Mantan asisten Min Jung-hak, Seo Ji-yoon,
menemukan buku harian yang disebut Sujinbang
yang bisa membuktikan bahwa lukisan itu asli.
Buku itu ditulis sendiri oleh Saimdang dan ditemukan bersama
dengan lukisan tersebut sebelum akhirnya diketahui dunia.
Apa isi buku harian Sujinbang telah terverifikasi kebenarannya?
Ya.
Profesional terbaik di bidang ini telah menganalisis dan memastikan bahwa itu asli.
Ini merinci pada kisah hidup pribadinya.
Kepala sekolah Min Jung-hak berusaha membuat Seo Ji-yoon
dan rekan-rekannya yang mengetahui rahasia ini tetap diam
dengan mengancam dan melakukan kekerasan terhadap mereka.
Dia bahkan sampai melakukan percobaan pembunuhan hanya untuk mencuri lukisan itu.
Namun...
Seo Ji-yoon berhasil melindungi buku harian Sujinbang
dan Keumkangsandonya sampai akhir.
Dan...
Ketua Heo Young-do, yang notabene-nya adalah suamiku dan pemilik Galeri Seon,
membuat seolah-olah yang palsu itu menjadi Keumkangsando yang asli
untuk menipu bank demi mendapatkan pinjaman skala besar.
Apa? Konferensi pers?
Kemudian dia menggunakan pinjaman itu untuk memanipulasi saham.
Untuk melancarkan tujuannya itu, dia
menghancurkan bisnis makelar saham Tuan Jung.
Saat Ketua Heo Young-do mengetahui Tuan Jung menemukan
buku besar yang berisikan laporan keuangan galeri yang bisa membuktikan pencucian uang
dia kemudian berusaha membunuh Tuan Jung.
Tuan Jung tidak bersalah
dan merupakan korban atas semua ini.
Tolong berikan satu komentar!
Yaa!
Lepas!
Aku sudah cukup tua untuk menjadi ayahmu!
Saya mengerti. Baiklah bapak, silahkan masuk.
Saya ingin memohon maaf kepada seluruh pihak yang terluka akibat rangkaian kejadian ini.
Saya siap menerima hukuman atas apa yang telah saya lakukan.
Saya mohon maaf.
Dengan setulus hati, saya mohon maaf.
Mengagumkan.
Sayang!
Sayang,
apa kamu sudah sadar?
Ibunya Eun-soo.
Ini aku. Lihat aku. Ini aku.
Aku tidak mati, aku masih hidup.
Aku kembali, sayang.
Sayang...
Ya, ini aku, Min-seok!
Min Jung-hak.
Anda ditangkap atas pengrusakan benda dan dokumen cagar budaya
melakukan kekerasan, pemalsuan, penipuan,
dan pelanggaran praktik profesional.
Dakwaannya banyak sekali.
- Senior! / - Ji-yoon!
Ji-yoon kamu baik-baik saja?
Ji-yoon, kamu masih hidup!
Tolehkan kepalamu agar aku bisa melihat wajahmu.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Kemari, duduklah.
Kenapa kamu ingin melihatku?
Mungkin ini akan terdengar aneh,
tapi banyak hal yang terjadi selama aku bermimpi.
Sayang.
Mari kita hidup bahagia selamanya.
Baiklah.
Yang aku butuhkan hanya kamu.
Mendengar itu dari suamiku memberikan aku kekuatan.
Terima kasih, sayang.
Terima kasih juga.
Disini rupanya.
Ji-yoon.
Kita harus mengirimkan buku harian Sujinbang dan
Keumkangsandonya ke Pusat Kementrian Kebudayaan.
Tapi bagaimana dengan potret ini?
Mari kita simpan potret ini...
sebagai rahasia kita.
Nyonya!
Ibu!
Tuan muda Hyun-ryong sudah kembali!
Oh, ya.
Hyun-ryong lulus ujian!
Begitu juga dengan Si-jin.
Terima kasih atas semua yang telah ibu lakukan untukku.
Ibu membawaku dan adikku disaat kami tidak memiliki tempat untuk dituju
dan memberikan nama baru Song Si-jin dan Song Si-hoo untuk kami,
serta memberikan kami kehidupan baru.
Semua itu berkat ibu.
Tidak.
Aku yang berterima kasih karena kamu sudah tumbuh besar dengan baik seperti ini.
Ji-gyoon.
Ada tempat yang harus kamu kunjungi bersama adikmu.
Pergilah ke tempat ini.
Ibu!
Aku mohon...
tolong jagalah...
anak-anakku yang malang...
Tolong rawat mereka dengan baik.
Mari kita bertemu lagi sebagai teman baik di kehidupan kita selanjutnya.
Silahkan dimakan.
Kunyahlah dan makanlah yang banyak.
Karena telah bertemu wanita yang kurang dalam banyak hal,
kamu sudah banyak menderita.
Setiap kali aku melihatmu,
aku merasa kasihan padamu.
Lebih dari siapapun,
kamu ayah yang hebat bagi anak-anak kita.
Aku mohon kedepannya, perasaan cintamu terhadap anak-anak jangan pernah berubah.
Terima kasih...
untuk semuanya.
Katakan.
Apa kamu pernah...
mencintaiku...
sebagai seorang pria?
Aku sungguh...
minta maaf.
Ah, hyung!
Pemandangannya indah sekali, bu.
Berderu-deru...
Aku suka sekali dengan suara ombaknya.
Ya.
Sangat indah.
Berbeda dengan pantai di Desa Bukpyung.
Lihatlah warna airnya!
Indah sekali!
Benar.
Nenek kami kabarnya pasti baik-baik saja, kan?
Saat kita pindah ke Hanyang,
ada sesuatu yang nenek sampaikan padaku.
Apa yang disampaikannya?
Nenek mengatakan untuk jangan pernah membiarkan ibu kesepian.
"Dia tidak pernah menunjukkannya, dia anak yang sangat mudah kesepian."
"Jadi kamu harus mengisi kekosongan itu."
"Mengerti?"
"Kamu tidak boleh membuatnya kesal."
Itulah yang dikatakannya.
Ibu.
Terima kasih.
Untuk?
Ibu yang sudah memberitahuku
kalau masa depan akan lebih terang dari masa lalu.
Ibu sudah menunjukkan betapa terangnya dunia ini,
karena itulah aku berterima kasih.
Jadi, apa dunia ini sudah menjadi sedikit lebih terang?
Tentu saja.
Lihatlah ke sana.
Kakak Sun, Hyun-ryong dan juga Woo...
bukankah mereka semua tersenyum lebar?
Mereka bisa tersenyum seperti itu, semua itu berkat ibu.
Ibu.
Mari kita hidup bahagia selama-lamanya seperti sekarang ini.
Ibu tidak boleh pergi kemana-mana.
Ibu tidak boleh meninggalkan kami dan tiba-tiba menghilang.
Ya?
Kenapa tidak mengataan apa-apa?
Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Ibu janji.
Mae-changku sudah tumbuh dengan baik, terima kasih banyak.
Apa ini, bu?
Hadiah dari takdir.
Hadiah dari takdir?
Ya.
Ada banyak benang yang dinamakan takdir didunia ini.
Ada takdir yang kita sadari.
Dan ada juga yang tidak.
Dari semua takdir itu...
Mae-chang telah dilahirkan sebagai putriku
itu adalah hadiah untukmu, sebagai cara mengucap syukur.
Ibu!
Ini bunga kesukaan ibu. Bunga dianthus!
Darimana kamu menemukan ini?
Aku menemukannya di antara bebatuan.
Seolah-olah sedang menunggu kita.
Bunga-bunga pasti sudah bermekaran juga di ladang kita.
Terkadang aku merindukan saat kita harus bekerja di ladang.
Bukankah ladang itu tempat yang kita kunjungi bersama ayah?
Aku ingat semuanya.
Sudah dibilang jangan menyebut-nyebut ayah.
Lee Hyun-ryong.
Diam.
Anak-anak.
Semoga kalian bisa memahami ayahmu walau sedikit.
Kalian semua bisa tumbuh besar dengan baik seperti ini pun, semuanya berkat ayah.
Bukankah dia selau menjadi ayah yang hebat bagi kalian?
Itu permohonan ibu dari hati yang paling dalam.
Anak-anak! Ayah datang!
Anak-anakku sayang!
- Woo! / - Ayah!
Woo!
Kamu sudah tumbuh besar.
Hyun-ryong, sana.
Woo!
Ayah!
Hyun-ryong!
- Anak-anakku! / - Mae-chang.
- Sun! / - Tunggu apalagi?
Sana.
Mae-chang ku!
Kamu sudah besar. Cantiknya!
Istriku! Aku datang.
Ibu! Kemarilah.
- Kemarilah. / - Mari kita lihat.
Mau makan siang dimana?
Baiklah, dimana kita akan duduk?
Bawakan ini.
Woo, ayo kita pergi sama-sama.
Istriku, cepatlah kemari.
- Ibu, kemarilah. / - Ibu!
- Istriku, cepatlah kemari. / - Ibu!
Tidak ada seorangpun yang sempurna.
Jadi pilihlah jalan hidupmu sendiri dan jalanilah dengan tekun.
Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Tentu saja malam akan panjang.
Tapi suatu hari nanti, kamu akan menikah dengan seseorang dan memiliki seorang putri.
Dan disaat putrimu memiliki seorang putri
dan putri dari putrimu memiliki putri lagi,
matahari akan terbit.
Sampai saat itu tiba, bisakah kita berusaha membawa
cahaya sedikit demi sedikit ke dalam gelapnya malam mereka?
Hyun-ryong.
Kamu terlahir dengan memiliki bakat luar biasa.
Tapi kebanyakan orang tidak memilikinya.
Jika kamu tidak bisa menggunakannya dengan benar
dan menyalahgunakannya hanya untuk merendahkan orang lain,
kamu tidak lebih baik dari mereka yang tidak memiliki bakat.
Sebelum semua itu, kamu harus memiliki kepribadian terlebih dulu.
Ibu akan mendidikmu sendiri.
Pilihanmu adalah menerima hidup.
Dan pilihanku adalah menerima kematian.
Datang ke dunia ini adalah hidup.
Dan kembali ke tempat dimana kita berasal adalah mati.
Pemandangan ini indah dibawah sinaran mentari.
Tiupan angin sepoi-sepoi menyebarkan aroma harum rerumputan.
Aku mengirimkan hatiku melalui tiupan angin sepoi-sepoi.
Semoga segenap kerinduanku padamu bisa menyentuh nafasmu.
Aku mohon...
tolong hiduplah dengan bebas didunia yang lebih besar.
Kamu harus lebih bahagia lagi.
Meninggalkan ibuku yang sudah tua di kampung halaman sendirian
dan pergi ke Seoul sendirian.
Aku berbalik dan desa di utara tampak sangat jauh,
dan hanya awan putih yang melayang diatas pegunungan yang diselimuti senja.
(Monumen Saimdang yang bertuliskan puisi tentang ibunya)
- Aku akan melemparnya. / - Baiklah.
Dapat. Ayah juga akan melemparnya.
Halo!
- Oh, halo. / - Halo.
Ternyata hari ini kamu membawa ayah dan ibumu.
Iya!
Kami berkeliling dulu ya.
- Ibu, itu. / - Dimana?
Aku membelikan gelang untuk ibu disini.
Disini?
Kami memiliki berbagai macam model.
Kami juga memiliki berbagai macam warna.
Yang ini bagus.
Oh! Semuanya terlihat sangat lezat.
- Kenapa ibumu tidak ikut? / - Dia sibuk menemui kliennya.
Lain kali kami akan datang bersamanya.
Kalau begitu mari kita bersulang terlebih dulu.
Baiklah, angkat gelas kalian.
Untuk kembalinya Seo Ji-yoon dan Min-seok!
- Bersulang! / - Bersulang!
Tapi, apa ini?
Untukku?
Kamu merawatku siang malam, wajahmu jadi kusam.
Jadi aku membelikan itu, hadiah untukmu.
Dia memang punya selera yang bagus, benar-benar gila.
Astaga. Aku sangat ingin membeli ini. Terima kasih!
- Terima kasih! / - Senior, bagaimana denganku?
- Oh, aku yang menyiapkan hadiah untukmu, Sang-hyun. / - Benarkah?
- Terima kasih. / - Semoga kamu menyukainya.
Wah, aku sangat menyukainya.
Ayo kita bersulang sekali lagi.
Haruskah?
- Untuk kebahagiaan! / - Kebahagiaan!
Minumlah.
Kulitmu semakin cerah.
Astaga.
- Sedang apa kamu? / - Oh...
Astaga, oh iya, itu--
Kamu tahu, restorasi. Ada hal yang harus kita lakukan.
Itulah sebabnya saya berpendapat lebih dari 90% kemungkinan
"The Variation of The Moon" adalah palsu.
Saya yakin direktur galeri dan kuratornya berbohong.
Saya akan mengunggah hasil analisis saya minggu depan.
Seo Ji-yoon, dari RADE.
Ya, Hye-jung.
Aku ada di depan toko bebas cukai. Sekarang aku baru mau berangkat.
Kamu dimana?
Demi membuktikan komitmenku, aku datang ke toko olahraga untuk mempersiapkannya.
Kali ini aku akan berolahraga rutin.
Bagaimana dengan Sang-hyun?
Sepertinya dia sedang asik dengan pekerjaannya.
Sampaikan salamku padanya jika kamu bertemu dengannya.
Setibanya disana aku akan menghubungimu.
Di lokasi konstruksi di Ogin-dong
ditemukan lukisan pemandangan alam yang diperkirakan dari abad ke-16.
Para ahli berkomentar bahwa seniman tersebut menunjukkan keterampilan canggih
dengan memperluas lanskap melalui pengaturan objek.
Mereka memuji teknik goresan yang
menganugerahkan nuansa mimpi ke dalam lanskap
Dan mengatakan bahwa seniman tersebut sama terampilnya dengan Ahnkyun.
Siapakah seniman yang melukis lukisan tersebut?
Saat ini para ahli sedang mendiskusikannya.
Mau pergi kemana di Italia?
Bologna.
Oh, Bologna? Saya suka Bologna.
Tapi dimana itu?
Tunggu, sepertinya aku pernah kesana.
Dimana ya?
Ah, cantiknya.
Aku lupa memberitahumu sebelumnya. Sebenarnya RADE memiliki seorang kapten.
Dia adalah orang yang pertama kali membentuk RADE.
Dia seniman yang sangat jenius, tampan dan kaya raya.
Dia juga fotografer handal.
Dia memintaku untuk memberikan ini padamu.
(Bawa wanita itu kembali ke tempat dimana jiwanya berada)
Bawa wanita itu kembali ke tempat dimana jiwanya berada...
Indahnya.
Bunga dianthus?
Ini takdir.
Ini pertanda dari Tuhan.
Siesta Di Luna.
Tidur siangnya bulan.
Lee Gyeom?
Lee Gyeom.
Aku datang...
Disinilah,
cinta menyedihkan Lee Gyeom dan Saimdang
sedang tidur.
Seiring berjalannya waktu, kematian dari seorang pria tak berdosa semakin dekat.
Tapi aku duduk di ruangan kecil ini, tak bisa melakukan apa-apa.
Aku akan meninggalkan tragedi ini ke surga...
Meski hatiku sakit.
Dengan meraba-raba kenangan masa lalu yang suram,
aku akan mencoba menuliskan apa yang terjadi.
Meski takdir kita berjalan sejajar
dan tak pernah bisa bersatu,
aku akan tetap...
berada disampingmu selamanya.
("Pria Berkostum Hanbok" oleh Rubens, Lukisan pertama pria Asia oleh orang Eropa)
Pria Berkostum Hanbok...
Lee Gyeom.
Namaku Gyeom. Lee Gyeom.
Our two souls therefore, which are one
(Sebagaimana jiwa kita terjalin menjadi satu)
Though I must go, endure not yet
(Meski aku harus pergi, kita tidak akan terpisah)
A breach, but an expansion.
(Hanya jarak yang membentang diantara kita)
Like gold to airy thinness beat.
(Sama seperti daun emas yang dipalu dan ditipiskan)
Subtitles by OnDemandKorea
- synced and ripped by anyHOW -
(Terima kasih bagi seluruh pemirsa yang telah mencintai "Saimdang, Light's Diary")
[ Terima kasih sudah setia menggunakan subtitle dari anyHOW ]
[ Nantikan proyek subtitle selanjutnya dari kami ]
(Mulai minggu depan akan hadir tayangan "Suspicious Partner")