Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Ini karya asli Ahnkyun dari 500 tahun silam.
Kau boleh mengerjakan tesis mengenai Keumkangsando.
Terima kasih banyak.
Pekerjaan anak ku berjalan lancar, dan Eun-soo juara pertama dalam pertandingan.
Aku tidak butuh apa-apa lagi jika menantu ku menjadi seorang profesor.
Bagaimana bisa mereka menginvestigasi kita seperti ini?
Pak!
Ada masalah dengan saham kita. Saham nya merosot tajam!
Pergilah bersembunyi di suatu tempat bersama Ibu dan Eun-soo.
Aku akan menghubungi mu lagi nanti.
Disaat seperti ini siapa yang peduli dengan konferensi di Italia dan menjadi profesor?
Kau harus bersabar. Lakukanlah pekerjaanmu dengan baik.
Apapun yang terjadi aku akan mendapatkan pekerjaan full time.
Kau tahu kan semua orang di seluruh industri terfokus pada Keumkangsando?
Kita berdua harus menang dalam situasi ini.
Anda bisa menjadi menteri kebudayaan.
Jika Anda perhatikan Keumkangsando tersebut,
secara keseluruhan tone nya serupa dengan nya tapi pointillism khas Ahnkyun tidak tampak.
Ijinkan saya bertanya pada Ibu Seo Ji-yoon.
Apakah Anda yakin itu karya asli Ahnkyun?
Tapi, sepertinya itu tidak benar.
Cara si seniman menggunakan kuas dan tone dari lukisannya terasa hampa.
Aku pun tidak yakin dengan sutera nya.
Pohon Maple...
Tidak sesuai dengan era Ahnkyun.
Saya...
tidak yakin.
Lihat?
Beliau mengatakan tidak!
Dasar jalang!
Dr. Min, kau lah yang akan bertanggung jawab atas insiden ini.
Saya tahu kamu.
Saya melihatmu di Youtube.
Saya tidak yakin.
Yaa! Kau sebut dirimu Asisten profesor? Kau bahkan tidak bisa mengurusnya!
Ubahlah jurusan mu sebelum aku hilang kesabaran.
jangan muncul dihadapanku lagi.
Aku akan menginjakmu sampai ke dasar agar kau tidak bisa lagi menginjakkan kaki mu disini.
Kau dipecat dari posisi sebagai peneliti dan dosen!
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku...
- Yaa!
- Wanita Korea gila!
Saya minta maaf.
Keumkangsando.
terlihat seperti pasangan berusia ratusan tahun.
Aku menemukannya di rumah tua di Bologna.
Jika buku ini berisikan Keumkangsando Ahnkyun,
kita mungkin bisa mendapatkan petunjuk dimana keberadaannya.
Pada dasarnya dimulai oleh Keumkangsando Ahnkyun.
Nama ku Gyeom. Lee Gyeom.
Siapa nama mu?
Saimdang.
Saimdang?
Gempa bumi berskala 4.9 SR mengguncang pantai barat Baengnyeongdo.
Ini dimana?
Apa Nona berhalusinasi? Ataukah efek dari sakit selama beberapa hari ini?
Nona, selamat datang!
Keumkangsando Ahnkyun?
Kita perlu peneliti ahli untuk ini.
Bacalah.
Hari disaat aku pergi ke desa Bukpyung untuk mempersiapkan kepindahan.
Dia tidak pernah mengunjungi desa Bukpyung selama 20 tahun terakhir ini.
Pasti ada sesuatu sampai dia harus kembali ketika nona berada disini.
Ku dengar putri tuan Shin sudah menikah dan punya banyak anak!
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 3)
Hati-hati.
Baiklah.
Setiap hari aku menatap gunung ini,
tapi setiap hari terlihat berbeda.
Tergantung pada suasana hati, cuaca...
dan dengan siapa aku kemari.
Aku hanya bisa membayangkan tempat-tempat terkenal
yang pemandangannya se-baik sutera dan se-indah permata.
Akan lebih bagus jika aku adalah angin.
Angin?
Aku bisa berpindah tempat dan pergi kemanapun yang ku mau.
Dari utara ke selatan, dari timur ke barat. Kemanapun yang ku mau.
Saimdang.
Kau tidak akan meninggalkanku suatu hari nanti, kan?
Apa?
Kenapa kau berbicara hal yang aneh-aneh?
Angin?!
Lihat ini! Aku sudah bertemu dengan gadis yang sangat berbahaya!
Lee Gyeom.
Itu tidak boleh terjadi...
Ayo.
Apa?
Ayo kita hidup bersama setelah kita menikah.
Kau tidak boleh pergi sendiri atau bersama orang lain!
Kau hanya boleh pergi bersama ku.
Kau bisa melukis gunung Seorak yang tertutupi salju.
Dan kau bisa melukis bunga kamelia di Namdo.
Kau juga bisa melukis bintang jatuh di hutan belantara.
Ayo lakukan itu semua bersama-sama.
Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Keumkangsan (Gunung Keumkang).
Apapun yang terjadi aku akan pergi ke Keumkangsan.
Aku ingin mendaki gunung dan melihat keindahan dengan mataku sendiri sebelum aku mati.
Kenapa kau harus menunggu sampai kau mati untuk pergi Keumkangsan?
Baiklah!
Ayo kita kesana terlebih dulu.
Kesempatan kali ini akan kita ambil untuk bertamasya melihat pemandangan indah.
Apa kau janji?
Tentu saja.
Aku janji.
Kita akan pergi ke Keumkangsan bersama-sama.
Baiklah.
Baiklah, Keumkangsan.
Keumkangsan yang disana.
Yang disana!
Tunggulah kami!
Apa Lee Gyeom dalam kisah ini...
sama dengan Lee Gyeom dari Mokyeondo?
Lee Gyeom dan Shin Saimdang hidup di era yang sama.
Sangat mungkin.
Jadi ini mengatakan kalau mereka saling mencintai?
Ini terlihat seperti catatan harian yang berasal dari empat atau lima ratus silam.
Bacalah halaman berikutnya juga.
Oke.
Setelah raja menolak menuliskan surat pernikahan untuknya,
Lee Gyeom akhirnya menulis surat nya sendiri dan mengujungi ayah Saimdang.
(Shim Myung-hwa, Saimdang's father)
Tidak ku sangka mempelai pria nya sendiri yang menulis surat pernikahannya.
Seperti yang Anda tahu,
aku tidak memiliki ayah atau kakek yang bisa menulis surat pernikahan untuk ku.
Jadi aku meminta pada Yang Mulia,
tapi Yang Mulia berkata bahwa beliau tidak bisa menuliskan surat pernikahan untuk alasan pribadi
dan menolak melakukannya.
Jadi aku tak punya pilihan selain menulisnya sendiri.
Aku tahu Anda belum memberikanku ijin,
tapi aku ingin memberikan jeruk berharga yang Yang Mulia berikan padaku ini.
Anggap saja sebagai hadiah kecil dan tolong terima lah.
Yang terpenting dalam sebuah pernikahan adalah rasa kasih sayang dan cinta.
Namun, upacara pernikahan harus dilakukan
sesuai dengan ketentuan dan adat istiadat.
Pulang dan tunggulah jawaban dari kami.
Baiklah kalau begitu, saya akan pulang dan menunggu jawabannya.
Apa yang mereka katakan?
Mereka menyuruhku untuk menunggu.
Cepat pergilah.
Kenapa?
Mereka pasti terkejut menerima surat pernikahan.
Kau harus berhati-hati dengan langkah yang kau ambil disaat seperti ini.
Aku mengerti.
Lekas pergilah.
Buka jalan!
Minggir!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau juga baik-baik saja?
Mereka itu benar-benar seenaknya.
(Seok Soon, alias Hwieumdang)
Sangat menyenangkan bisa menjauh dari para birokrat yang mencekik ku dan pergi mengunjungi Gyeom.
- Dia ada di desa Bukpyung?
- Benar, Yang Mulia.
- Barang bawaannya?
- Semuanya sudah diurus.
Mari kita lihat siapa yang bisa memenangkan hati Gyeom.
(Gangneung Ojukheon)
Ini rumahnya, Yang Mulia.
Ku dengar banyak orang yang pergi ke Keumkangsan mampir ke rumah ini.
Mintalah pada mereka.
Katakan padanya aku musafir dari kota dan berniat menginap semalam disini.
Apa ada orang?
Ada apa, Yang Mulia?
(King Jungjong, Sepupu Lee Gyeom)
Sepertinya aku pernah melihat wajah itu disuatu tempat.
Silahkan masuk.
Silahkan bereskan barang-barang Anda, makanan akan segera disajikan.
Terima kasih.
Bukankah itu lukisan yang ku kirimkan?
Keumkangsando Ahnkyun.
Saya rasa begitu.
Itu lukisan yang berharga...
Gyeom dibutakan oleh cinta dan menyerahkan segalanya untuk gadis nya.
Ini...
Lukisannya bagus, ada apa?
Anda siapa?
Saya tamu yang menginap disini.
Bukankah itu Keumkangsando Ahnkyun?
Ya, benar...
Salinan mu itu luar biasa.
Kenapa kau membuangnya begitu saja ditengah-tengah melukis?
Aku baru saja menyalin Keumkangsan yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Aku tidak menjiwai lukisan yang ku lukis.
Ini tiruan.
Meski dengan daun yang sama,
warnanya hijau muda di musim semi,
hijau tua di musim panas,
dan warna di musim gugur semuanya berbeda.
Mereka memiliki warna berbeda tergantung pada cahaya matahari dan angin.
Aku ingin melihat itu semua dengan mata kepalaku sendiri dan melukisnya dengan penuh penjiwaan.
Lalu bagaimana?
Nampaknya seorang gadis tidak bisa mendaki gunung Keumkang sendirian.
Kenapa ada banyak hal yang tidak bisa seorang gadis lakukan? Apa itu masuk akal?
Tapi begitulah hukum di negara ini.
Jika kau sangat tidak menyukainya, kenapa kau tidak menulis surat pada Yang Mulia raja?
Kalau itu mungkin, aku akan menulisnya ratusan kali.
Bagaimana jadinya kalau seorang gadis menulis surat pada Yang Mulia raja?
Kau bukan saja pandai dalam menggambar,
tapi juga pandai berkata-kata.
Semoga keinginanmu menjadi kenyataan suatu hari nanti.
Apa yang dia katakan?
Ku dengar dia...
mengatakan...
sesuatu soal keinginannya.
(Lee Won-su)
Gyeom memiliki kepribadian yang unik jadi aku bertanya-tanya dengan siapakah dia akan menikah.
Dia menemukan pasangan yang cocok.
Mereka memiliki selera seni dan musik yang sama.
Bukankah mereka sudah ditakdirkan dari langit?
Saya rasa ia menemukan pasangan yang cocok dengannya.
Kau juga berpikir begitu?
Ya.
Beritahu aku jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Permisi!
Makan malam ku tidak ada sayur nya.
Dia bilang makan malamnya tidak ada sayurannya.
Ya.
Pergilah ambilkan sayur lainnya.
Baik, Bu.
Oh, tunggu.
Putri kedua masih melukis dengan keras, kan?
Urus saja urusanmu.
Kenapa mereka?
Dia pelajar yang sudah tinggal disini selama berbulan-bulan.
Dia berangkat menuju gunung untuk belajar ujian negara.
tapi aku rasa dia memutuskan untuk tinggal.
Aku tak bisa memakinya setelah mencicipi hidangan disini.
Ku rasa dia mungkin melakukannya hanya karena kecantikan Saimdang.
Ternyata Gyeom memiliki saingan.
Yang Mulia.
Yang Mulia tidak kemari karena merindukan ku, bukan?
Aku hanya mampir sebentar.
Apa aku tidak boleh kemari?
Tentu saja boleh.
Jadi, apakah persiapan pernikahannya berjalan lancar?
Ya.
Tapi Gyeom...
Sepertinya ada pria lain selain dirimu yang menyukai gadis itu.
Apa?
Kau tidak tahu?
Menangkanlah beberapa poin dari nya.
Apa ini?
Batang tinta dari dinasti Ming.
Ku dengar dia berbakat dalam bersyair dan seni.
Bukankah ini akan membantu mu?
Gyeom.
Setelah kau menikah,
kau harus tinggal di Hanyang.
Mengerti?
Aku tak punya teman untuk ku ajak bicara yang mengertikanku.
Oh, ngomong-ngomong.
Calon ayah mertua mu terlihat seperti seorang bangsawan,
melihat dari caranya mengijinkan begitu saja musafir menginap di rumahnya.
Siapa nama nya?
Namanya Shin Myung-hwa.
Shin Myung-hwa...
Shin Myung-hwa--
Tuan,
bagaimana bisa Yang Mulia melakukan ini?
Diterjemahkan oleh a p i n g
Alasan kami berangkat untuk reformasi
adalah untuk menjauhkan diri dari para birokrat
dan memperkenankan Yang Mulia untuk memerintah rakyat.
Bagaimana bisa beliau tidak tahu niat kita?
Aku rasa Yang Mulia telah mengambil keputusan.
Pertempuran berdarah akan segera datang menghampiri.
Kita tidak bisa tinggal diam.
Kita harus membuat siasat--
Kalian sudah berpikir terlalu jauh.
Lalu, apa maksud kalian adalah kalian akan melawan dan melakukan kejahatan terhadap raja?
Bukan kejahatan.
Kami hanya berkata bahwa kami perlu membuat siasat
karena para cendekia berada dalam bahaya.
Saya tidak bisa bergabung melanjutkan diskusi ini lagi.
Itu pertemuan di mana Jo Gwang-jo dan para bangsawan baru membicarakan rencana pengkhianatan.
Bahkan dalam suasana seperti itu,
dia tidak goyah dan membelaku.
Dia mengatakan penguasa negara tidak boleh terguncang.
Senang memiliki orang yang seperti dia di sisiku.
Ya.
Karena aku disini,
aku akan menulis syair.
Seorang bangsawan yang bersahabat dengan buku...
Pria seperti dia mudah membuat terkesan.
Tapi itu tidak cukup untuk mencuri hati rakyat.
Semuanya mengenai memenangkan hati rakyat yang seperti dia.
Siapkan kuas dan tinta.
Baik, Yang Mulia.
(Membaca aksara Cina)
Yang Mulia.
Dari beberapa hari yang lalu ada bangsawan yang meninggalkan surat ini sebagai ucapan terima kasih.
(Membaca aksara Cina)
Saat ia berada disini, dia tampak layaknya orang biasa, tapi
ia menuliskan banyak hal diatas kertas ketika ia pergi.
Sepertinya ia tahu bahwa kertas Goryeo sangat bagus.
Siapa?
Apa si benalu itu pergi?
Bukan dia...
Aku membicarakan bangsawan yang beberapa hari lalu kemari.
Lalu kapan pria itu akan pergi?
Aku pun berpikir begitu.
(Membaca aksara Cina)
Gi-myo-chuk-gaek...
Lee Yeok...
(nama Raja Jungjong)
Tragis. Kemalangan yang rakyatku alami.
Bahkan langit pun lupa pada mereka semua.
Hatiku hancur memikirkan mereka yang terusir di tahun Gi-myo.
Tidak ada orang dari kerajaan ini dan tidak ada seorang pun yang tahu perasaanku.
Kepada siapa aku harus berkeluh kesah?
Yang Mulia...
Yang Mulia!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Kemuliaan mu tak terbatas!
Seharusnya saya memahami apa Yang Mulia rasakan...
Yang Mulia!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Berapa banyak yang keluar dari ruangan itu di malam itu?
Selain Shin Myung-hwa, ada tiga lagi.
Aku akan mengunjungi mereka juga, lagipula aku sudah menuliskan syair untuk mereka.
(Membaca aksara Cina)
Kapan kau datang?
Siapa yang menulis syair ini?
Bukan siapa-siapa.
Gi-myo-chuk-gaek...
Apa itu artinya orang-orang miskin di tahun Gi-myo?
Benar. Ada perlu apa kemari?
Tolong pinjamkan aku alat kikir.
Punya ku terlalu tumpul untuk membuat guratan.
Baiklah.
Apa aku boleh membuka mata ku sekarang?
Ya.
Apa kau terluka? Apa yang terjadi?
Hanya tergerat.
Apa kau suka hadiahnya?
Tidak.
Tidak?
Ini yang membuat tangan orang yang ku cintai terluka, kenapa akau harus suka!
Dan... kenapa burungnya bersayap satu?
Itu biikjo.
Itu burung mitologi yang terlahir dengan satu mata dan satu sayap.
Nama mu Gyeom yang berarti gunung, tapi
terdengar sama dengan nama biikjo.
Aku ingin kau mengukir sisa biikjo nya.
Di hari pernikahan kita.
Agar keduanya bisa menyatu dan terbang.
Baiklah. Aku janji.
Ini.
Apa ini?
Ini batang kuas tinta berharga Yang Mulia.
Aku tidak sabar untuk memberikannya padamu.
Apa ini batang kuas tinta yang terkenal dari keluarga kerajaan Ming?
Ya, benar.
Kau tidak akan menemukannya di Joseon meski kau mencba mencarinya.
Dan...
Selain itu...
- Kau lihat ini--
- Lihat ini!
Warna nya indah!
Hitam berkilap, dan juga kebiruan!
Aku ingin tahu warna apa yang akan muncul jika aku melukisnya dengan tinta ini!
Tidak, bukan itu yang penting--
Aku semakin bersemangat hanya dengan membayangkannya!
Aku ingin mencobanya besok, tidak, sekarang!
- Apa aku harus pergi membawa alat lukisku?
- Tidak, tidak...
Lihatlah ini.
Bunga-bunga ini bukan sembarang bunga.
Aku melukisnya sendiri sepanjang malam pada pita ini, sambil memikirkan dirimu.
Hanya ada satu di dunia ini!
Tapi, aku belum pernah melihat batang tinta yang seperti ini!
Aku sangat ingin menggunakannya.
Kau memberiku sesuatu yang berharga...
Bagaimana kalau kita menulis syair perasaan kita saat ini
diatas Keumkangsando Ahnkyun, benda pertama yang akan kita bawa bersama?
Aku memohon sungai dan laut
Bagaimana bisa perasaan yang aku dan kasihku rasakan sama seperti ini?
Lalu kita akan gunakan cap biikjo sebagai tanda cinta kita.
Cap biikjo...
Saimdang dan Lee Gyeom yang saling mencintai.
Dan Saimdang memberi Lee Gyeom cap biikjo.
Apa ini?
Jadi pada Keumkangsando sesungguhnya, ada sebuah syair yang ditulis oleh Saimdang dan Lee Gyeom,
dan juga dicap dengan biikjo?
Saimdang...
Lee Gyeom...
Novel tua?
Apa ada novel yang seperti ini?
Keumkangsando...
Lihat.
Galeri Seon dan Min Jung-hak mencoba untuk membuat
Keumkangsando palsu menjadi warisan budaya nasional!
Cap biikjo...
Yaa, mau kemana?
Kalau Lee Gyeom yang melukis ini...
pasti ada cap biikjo diatas sini.
Cap?
Cap biikjo...
Benar. Bukan yang ini.
Tentu saja bukan.
Kami ingin posisinya dikembalikan!
Kembalikan dosen yang diberhentikan tidak adil!
PHK adalah pembunuhan!
Kami ingin posisinya dikembalikan!
Seo Ji-yoon kesana-kemari membawa sebuah buku
tua dan meminta seseorang untuk menafsirkannya?
Han Sang-hyun, anak itu menghilang...
Dimana Han Sang-hyun?
Belakangan ini dia tidak nampak.
Sepertinya dia keluar sendirinya.
Apa maksudmu?!
- Saya minta maaf.
Cari tahu apa yang dilakukan Seo Ji-yoon dan Han Sang-hyun.
Ya?
Pantau mereka 24 jam,
Maksud Anda, menguntitnya seperti detektif?
Tapi bagaimana dengan penelitian--
Apa kau pikir semuanya akan berhenti hanya karena kalian berdua tidak ada?
Tidak, Pak.
Pergilah menjadi detektif atau apapun itu. Keluar.
Keluar!
Seo Ji-yoon.
- Kau yakin?
- Aku pikir begitu.
Ini Okin-dong. Ya kan?
Alamatnya berubah.
Berubah? Kenapa mereka memberiku alamat lama? Sial...
Harusnya mereka memberiku alamat barunya.
Aku rasa--
Ayo masuk.
Baiklah.
Kenapa sulit sekali ditemukan? Lingkungan ini...
Halo, ada paket untuk mu!
Aku tidak memesan paket apapun.
Nyonya Seo Ji-yoon? Jalan Okin no 240, benar?
Aku tidak--
Oh, benar-benar!
Ayo masuk.
Dimana Jung Min-seok?
- Dia tidak ada di rumah, keluar!
- Keluar apanya!
Dimana Jung Min-seok?
Memangnay siapa kalian? Berani-beraninya!
Menantu ku seorang profesor, nanti kalau putra ku kembali--
Jadi?
Dimana putra berharga mu?
Dia memiliki hutang yang harus dia bayar--
Siapa kalian?!
Siapa kau?
Siapa kau? Siapa?
Kekasihnya!
Kekasihnya?
Maksudku, kerabat!
- Kerabat apanya?
- Kami keluarga.Aku kerabatnya.
Dia sepupu ku. Benar kan?
- Apa yang kau--
- Oh, tunggu, tunggu!
Anda melanggar Pasal 10 Undang-Undang Perlindungan Keuangan.
Apa yang dia katakan?
Sesuai pasal ini, penagih hutang tidak diizinkan untuk:
Menggunakan kekerasan atau ancaman,
mengunjungi rumah mereka tanpa alasan yang benar...
Oh! Dan juga eksekusi yang diizinkan dari pengadilan
tidak dilakukan setelah matahari terbenam!
Aigoo. Matahari sudah terbenam sekarang.
Aku tidak tahu kalau seseorang yang terpelajar sepertimu bisa melihat matahari terbenam, tapi
saya, si idiot yang tidak berpendidikan, saya melihat matahari masih tinggi. Dasar--
Halo?
Apa ini pusat layanan konsumen simpan pinjam?
Saya ingin melaporkan kekerasan yang dilakukan badan penagihan hutang.
Ya, benar.
Lima menit?
Kalian ingin pergi diam-diam, ataukah pergi ke kantor polisi bersama-sama?
Hei.
Kalau dalam seminggu kami tidak dapat uangnya kembali,
entah apa yang akan aku lakukan nantinya.
Ayo pergi.
Eun-soo...
Pasal 10 dari Undang-Undang Perlindungan atau apalah...
Apa kalian pernah mendengarnya?
Aku pernah mendengarnya, tapi...
Mereka masih disana.
Ji-yoon, bukankah lebih baik kita lapor polisi?
Mereka tidak akan bermalam disana. Mereka akan pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Bu, kapan ayah pulang?
Ada banyak hal yang harus ayahmu urus.
Dia akan segera pulang. Jangan khawatir.
Hei, Eun-soo! Ternyata kau punya ini! Aku juga punya, Avengers!
Keren!
- Mau main bersama?
- Ya!
Permisi, apa kau mengenal menantuku?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Bu, sebenarnya--
Kami kuliah pascasarjana yang sama!
Kami sedang mengerjakan proyek penelitian bersama.
Sebuah proyek penelitian bersama?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apa itu alasanmu sengaja pindah ke tempat yang sama?
- Tidak.
- Tidak!
Aku pun terkejut!
Aku lebih terkejut lagi!
Senior sangat membenciku.
Kami tidak ingin melakukan proyek ini bersama-sama, tapi tidak ada pilihan. Benar kan senoir?
Ibu, izinkan saya memperkenalkan diri dengan baik.
Jangan berlebihan.
Nama saya Han Sang-hyun.
Saya rasa saya harus tinggal bersama mu, sampai mereka yang diluar pergi.
Apa Anda wali dari tuan Lim?
Ya.
Polisi mengambil sisa barang-barangnya untuk diinvestigasi.
Min-seok. Aku tidak punya banyak waktu untuk menulis panjang lebar
Grup Seonjin mengincar kita dan kita melahap umpan mereka.
Grup Seonjin lah yang memulai semua ini.
Mereka menggunakan dana gelap Galeri Seon mereka.
Dan aku benar-benar tidak tahu mengapa ada dana gelap Rusia dalam investasi yang ku dapat.
Aku tahu aku pengecut, tapi aku tidak punya pilihan lain.
Salah satu penjaga keamanan di Galeri itu temanku dari ROTC.
Kau akan tahu saat kau menemui nya.
Aku menceritakan tentangmu padanya, jadi hubungilah dia.
Hanya ini yang bisa aku lakukan. Maaf.
(Membaca aksara Cina)
Pada suatu hari yang cerah,
Jendela kuil Kwaneum di Unpyeongsa
lebih indah daripada bunga apapun.
Senior,
Apa kau ingin membaca bagian berikutnya?
Kau saja yang membacanya.
Aku akan menerjemahkan semuanya.
Di setiap musim, setiap saat di sepanjang tahun,
warna jendela nya berubah,
dan aku sangat rindu untuk bisa
melukis mereka seketika mereka menampakkan diri.
(Kuil Kwaneum)
(Dewi bulan air Avalokiteshvara)
Biksu.
Bolehkah aku melihat lukisan nya?
Lukisan apa yang kau maksud?
Lukisan yang barusan Anda sembunyikan.
Diterjemahkan oleh a p i n g
Wanita suci nan anggun di air terjun.
Saya khawatir kau keliru.
Tidak, biksu.
Aku melihatnya dengan jelas dengan mata kepala ku sendiri.
Dia lebih cantik dari siapa pun.
Tapi dia terlihat sangat sedih.
Bukankah dia Avalokitesvara yang muncul tepat disaat
orang-orang membutuhkan dan membantu mereka?
- Tolong biarkan aku melihatnya.
- Kau keliru.
Kami tidak memiliki lukisan tersebut.
Biksu!
Dewi bulan air Avalokiteshvara.
Dewi bulan air Avalokiteshvara?
Dimana--
Oh ini dia.
Lihatlah ini.
(Dewi bulan air Avalokiteshvara)
Kita harus pergi ke Jepang kalau kau ingin melihat ini.
Sebagian besar lukisan Buddha yang
ada dari Goryeo berada di Jepang.
Dia melihat lukisan ini di sebuah
kuil di pegunungan di desanya?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ya, Bu.
Aku mengikuti biarawan Unpyeongsa,
Biksu.
Biksu!
Apa ini kertas Goryeo yang terkenal?
Biksu
Biksu...
Apa yang terjadi dengan mereka--
Lekas pulanglah, Nona.
Sudah saatnya orang-orang itu kembali.
Kau tidak boleh menyaksikan apa yang mereka lakukan di sini.
Jangan melihat dan mendengar. Pulanglah saja sekarang juga.
Ayo kita pergi.
(Yoon Kyung-Bo, Perdana Menteri)
Kau memerlukan orang-orang mu untuk menjalankan pemerintahan ini,
dan tidak ada yang lebih baik daripada uang untuk menarik orang.
(Min Chi-hyung, Walikota Pyeongchang)
Ternyata kau tahu bagaimana jalannya dunia ini.
Aku menghargai sikap mu.
Saya mencarinya untuk membuka pasar kertas di Yuguijeon.
Saya percaya saya akan mampu membalas kunjunganmu
lebih sering begitu saya menetap di sini.
Saya akan menyematkan gelar yang bagus untukmu.
Terima kasih, tuan.
Ayah!
- Ternyata kau sedang ada tamu.
- Iya.
Ayah, aku ingin ke Keumkangsan untuk berlibur.
Apa ini? Boleh aku memilikinya juga?
Ayah, ada apa?
Apa ada orang! Cepat kemari!
- Tuan, mari kita pergi.
- Baiklah!
Ayah.
Aku ingin pergi ke Keumkangsan, ya?
Karena fitnah berbisa Jo Kwang-Jo dan sekutunya,
aku pernah diasingkan dan rumah ku hancur berkeping-keping.
Dia kehilangan ibunya selama bertahun-tahun.
Ada yang tidak beres dengan otaknya.
Dia memukuli orang tanpa alasan.
Dia akan menggali kuburan orang-orang asing,
dan mengatakan kuburan itu milik pengkhianat.
Bagaimana kalau aku menjaganya saat berlibur?
Menghirup udara segar
mungkin bisa membantu penyembuhannya.
Terima kasih.
Dia bertindak seperti orang normal dari waktu ke waktu.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menjaganya.
(Unpyeongsa)
Tidak ada yang menandingi minum miras di sebuah kuil.
Cobalah hidangan tahu ini. Para biarawan membuat tahu terbaik.
Hei! Biarawan yang disana!
- Berapa lama lagi?
- Sudah hampir siap.
Mari kita mulai pesta ini.
Aku akan mengguncang lantai dansa.
Ada orang yang mati kelaparan disana...
Tapi orang-orang ini....
Minum teh segar
sambil mendengarkan kicauan burung
membuatku lupa akan kekhawatiran duniawi.
Namo Amitabha Buddha.
Sejak berdirinya Joseon,
Buddha telah menderita akibat penganiayaan.
Aku sedih mendengarnya.
Saat aku melihat-lihat kuil, aku tidak
bisa tidak prihatin melihat cat nya pudar,
dan lapisan emas pada patung-patung
Buddha telah tergores.
Ini terlalu banyak untuk dianggap sebagai sumbangan.
Saya walikota kota ini.
Saya juga menjalankan toko kertas terbesar di Kwangwon.
Saya datang kemari atas sepengetahuanku
bahwa kertas Goryeo yang dibuat di kuil ini adalah yang terbaik di luaran sana.
Saya akan memberikan suntikan dana yang diperlukan untuk kuil mu.
(Kepala biksu Unpyeongsa)
Bagaimana?
Negeri Joseon mengalami kesulitan memenuhi permintaan yang tinggi akan kertas Goryeo.
Bagaimana kalau kita bekerja sama untuk mengatasinya ?
Saya mohon maaf  saya khawatir itu tidak bisa tercapai.
Kami tidak membuat kertas Goryeo semata-mata untuk bisnis.
Semua itu untuk kitab Buddha.
Kertas-kertas ini dibuat untuk melayani Buddha bukan untuk menghasilkan keuntungan.
Harap dimengerti.
Beli lah dari pengrajin yang membuat kertas Goryeo.
Sepemahaman kami hanya kepala biksu itulah yang tahu bagaimana caranya membuat kertas.
Biksu itu lebih baik mati daripada mengungkapkan rahasia nya.
Aku yakin ada seseorang yang
menemukan rahasia nya saat bekerja.
Ya, Pak.
(Membaca aksara Cina)
Apa ini artinya...
penderitaan rakyat miskin di tahun Gi-myo?
Astaga.
Kau membuatku terkejut.
Ini?
Kau mau makan yang ini?
Kau tidak mau makan?
Bagaimana dengan yang ini?
Tidak.
Kau harus mengupasnya terlebih dahulu.
Hanya ini yang aku miliki.
Lain kali aku akan membawakannya lebih banyak lagi.
Ini.
Besok aku janji aku akan bawakan banyak makanan.
Kenapa kau melamun disini?
Kau tidak sakit, kan?
Tidak, Ayah.
Sebenarnya...
Sebenarnya?
Aku pergi ke Unpyeongsa tadi sore.
Aku melihat para bangsawan dan gisaeng
minum-minum dan makan daging di kuil.
Dan ada orang yang kelaparan yang tinggal di gubuk di sebelahnya.
Ini sangat aneh.
Mereka dapat menyelamatkan orang-orang itu
dengan memberikan sedikit makanan dari yang mereka miliki.
Kenapa mereka membiarkannya kelaparan?
Kenapa hal seperti ini terjadi, Ayah?
Jangan pernah pergi ke sana lagi.
Ayah!
Anak gadis dilarang pergi ke kuil.
Jangan pergi ke Unpyeongsa, apapun yang terjadi.
(Membaca aksara Cina)
Yang paling penting dalam sebuah
pernikahan adalah rasa kasih sayang dan cinta.
Namun, upacara pernikahan harus dilakukan
sesuai dengan ketentuan dan adat istiadat.
Pulang dan tunggulah jawaban dari kami.
Kenapa mereka masih belum memberiku jawaban?
Haruskah aku mengunjungi mereka?
Tidak.
Mereka mungkin tidak menyukai itu.
Apa yang menarik perhatianmu?
Aku akan pergi ke sana untuk memberikan makanan.
Apa?
Tolong sampaikan surat ini kepada tuan muda Gyeom.
Malam-malam begini?
Ya, sekarang juga.
Aku harus mengambil tas berisi biji-bijian
sebelum Ibu bangun.
Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Mintalah padanya untuk menemuiku di bawah pohon suci.
Baiklah...
Ah, Ibu...
Memangnya siapa kau?
Kau ingin belajar? Lucu nya.
Aku pandai. Itulah sebabnya beliau mengijinkanku mendatangi kelasnya.
Beliau mengatakan aku boleh datang setiap hari.
Kau pikir belajar akan memberimu makan?
Darimana kau dapat pemikiran konyol itu?
Tidak mau.
Aku tidak ingin belajar.
Aku tidak ingin hidup seperti Ibu.
Apa? Dasar kau!
Aku tidak menginginkannya!
Kembalilah, kau!
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku pikir aku mati.
Aku harus membawa ini pada tuan Gyeom di Hunwonjang.
Hunwonjang?
Apa kau ingin aku yang menyampaikan suratnya untukmu?
Kau?
Baiklah. Tolong sampaikan.
Tolong berikanlah ini padanya.
Meskipun aku sangat menantikannya
Musim semi menghampiri istana yang indah,
musim semi datang lebih lambat.
Sepasang merpati terbang masuk,
menciptakan gemerisik daun willow.
Gemericik hujan gerimis turun,
dan hanya anginlah yang bertiup di taman.
Mata ku menjadi rabun penuh kecemasan,
namun hanya akulah satu-satunya yang menantikan kehadirannya.
Siapa itu?
Apa itu kau Saimdang?
Saimdang?
Dimana Saimdang?
Aku mendengar seseorang sedang membaca syair.
Apa barusan itu suaramu?
Maafkan saya, tuan.
Saya lupa dimana tempatku.
Bagaimana bisa kau mengetahui syair itu?
Apa kau tahu cara membacanya?
Sedikit.
Benarkah?
Apa kau tahu syair siapa tadi itu?
Syair Ouyang Xiu, tuan.
Benar.
Putri pemilik kedai tahu cara membacanya?
Apa kau tahu bagaimana cara menulisnya juga?
Aku hanya pernah menulis di tanah jadi tulisan tanganku berantakan.
Tidak. Kau belajar caranya menulis tanpa kuas dan kertas?
Tunggu sebentar.
Ini. Ambil ini.
Ini terlalu berharga.
Apa tuan yakin tuan bisa memberikan ini padaku?
Kau belajar keras meski keadaanmu sulit. Aku harus memberikan pujian atas itu.
Cepat bawalah.
Terima kasih tuan. Terima kasih banyak.
Tapi, apa yang sedang kau lakukan disini sampai larut malam?
- Nyonya Dam-yi--
- Dam-yi?
Apa dia memberikan jawaban atas lamaranku?
Apa Saimdang memberikan petunjuk tentang hal itu?
= Saimdang, Light's Diary =
Aku sedang dalam perjalanan menuju Unpyeongsa.
Itu lukisanku.
Saimdang! Bangun!
Bunuhlah semua pemuda yang menerima syair itu dan rampaslah.
Aku akan menikah dengan orang lain.
Tidak! Saimdang!
Ia mengatakan rumahnya hancur. Di situlah mereka menyembunyikan Keumkangsando.
Tuscany.
Itu artinya mereka menemukan catatan harian Shin Saimdang di Italia.
Luar biasa sekali! Ini akan mengguncang para cendekiawan seni Korea.
Subtitles by OnDemandKorea