Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
(Episode 4)
Saya hanya pernah menulisnya di tanah jadi terlihat sedikit berantakan.
Kau belajar menulis di tanah tanpa kertas atau kuas?
Tunggu sebentar.
Ini.
Ambil lah.
Tuan yakin tuan bisa memberikan sesuatu yang berharga seperti ini padaku?
Ini pujian karena kau tetap berusaha belajar meskipun keadaanmu sedang sulit.
Ini, cepatlah ambil.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tapi, apa yang sedang kau lakukan disini sampai larut malam begini?
Oh,
- Nyonya Dam-yi--
- Dam-yi?
Apa beliau memberikan jawaban atas lamaranku?
Apa benar begitu?
Apa Saimdang memberikan petunjuk tentang hal itu?
Sudah ku duga...
Mereka tidak mengirimiku surat apapun melalui mu.
Aku sedang dalam perjalanan melaksanakan perintah dan aku mendengar tuan sedang membaca syair...
Lee Gyeom.
Dia ingin bertemu dengannya di bawah Pohon Suci
sebelum matahari terbit?
Aneh.
Kenapa dia belum datang kemari?
Apa yang sedang nona lakukan disini?
Aku sedang menunggu seseorang.
Ini semua apa?
Aku akan pergi ke Unpyeongsa.
Kenapa dia tidak datang?
Apa nona ingin saya yang membawakannya?
Saya pun sedang dalam perjalanan untuk menggali deodeok.
Benarkah?
Kalau begitu ayo kita pergi.
Tidak berat?
- Mau dibawa bersama-sama?
- Ini tidak berat.
Tapi, kita bisa membawanya bersama-sama.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini kertas Goryeo dari Unpyeongsa.
Kertas dari tempat lain tidak sama dengan kertas Goryeo ini.
Inilah rahasia dalam pembuatan kertas Goryeo.
Ayah saya bisa membuatnya dengan baik tanpa itu.
(Min Chi-hyung)
Apa tidak berat?
Tidak apa-apa.
Kau lihat bunga merah di sini, kan?
Warna nya berasal dari serangga ini.
Warna Yeonji.
Baru saja aku menyebutkannya karena warna nya sama dengan serangga Yeonji.
Warna Yeonji?
Wah.
Pita nona cantik sekali.
Apa nona yang melukisnya sendiri?
Bukan aku yang melukisnya.
Oh.
Nona dapat dari kekasih nona.
Nona.
Ajaklah aku kalau nona akan membuat warna Yeonji di waktu berikutnya.
Sebelumnya, aku sudah membuat warna kuning dari biji gardenia.
Oh, benarkah?
Aku suka membuat pewarna dan juga melukis.
Oh, apa nona sudah tahu?
Nona bisa mendapatkan warna merah dari akar herbal.
Apa di waktu berikutnya nona ingin aku membuatkannya untukmu?
Baiklah.
Tapi siapa nama mu?
Seok Soon.
Nama ku Seok Soon.
- synced and ripped by anyHOW -
Seok Soon?
- Ayo Seok Soon.
- Ya.
(Unpyeongsa)
Berikan adik ku alkohol!
Baiklah! Ini.
Bawakan aku alkohol!
Alkoholnya sangat lezat!
- Ada apa?
Apa yang terjadi?!
Dasar!
Hei!
Dasar gembel...
Kau merusak nafsu makan ku.
Beraninya kau menyentuh makanan dengan tangan kotor mu?!
Akan ku potong tangan nya.
Tuan!
Kenapa Anda mencoba melumuri pedang berharga Anda dengan darah petani?
Saya akan membawanya dan memastikannya tidak melakukannya lagi.
Tolong maafkanlah dia.
Benar. Kau hanya mengotori pedangmu saja.
Baiklah.
Meski aku menjual itu semua, hasilnya tidak akan bisa mencapai harga pedang ini.
Tunggu!
Apa ini?
Itu...
Dia bahkan punya lukisan.
Itu lukisanku!
(Membaca aksara Cina)
"Hatiku hancur memikirkan rakyatku yang terusir di tahun Gi-myo."
"Tidak ada yang tahu bagaimana perasaanku."
Tuan! Tuan!
Tunggu!
Jangan bunuh dia!
Dia terlalu muda untuk mengetahui benar dan salah!
Gi-myo-chuk-gaek ?!
Darimana kau mendapatkannya?!
Beraninya kau datang ke tempat seperti ini?!
Siapa yang memerintahkan mu untuk melakukan hal itu?!
Dia bisu!
Dimana kau mendapatkan barang itu?!
Saya minta maaf!
Tolong ampuni kami sekali ini saja!
Kami sangat menyesal! Tolong ampuni kami!
Tidak!
Beraninya kalian!
Jika kalian mendekat
aku akan membunuh kalian dengan pedang ini!
Tidak!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi yang bisa kita lakukan.
Apa ada jalan keluarnya?
Aku punya hasil panen
dan kau punya uang.
Baiklah!
Aku akan pulang. Ayahku tuan Young-jung dan aku akna bicara padanya.
Tolong bantu aku keluar dari sini.
Ingatlah saat-saat ini!
Inilah saat dimana hidup kalian akan berubah!
Jika kita membiarkan seorang pun melarikan diri, kita akan jadi pembunuh!
Jika kita membunuh mereka semua,
tuan Young-jung tidak akan melupakan perbuatan baik kalian.
Bunuh mereka.
Ayo!
Berhenti!
Nona!
- Ada apa disana?
- Ada api!
Ada seseorang yang menyaksikannya!
- Di Unpyeongsa?!
- Disana kacau balau!
Aku melihat api di sepanjang jalan dari Jeojakgol.
Api yang besar!
Tuan Gyeom!
Apa yang tuan lakukan di sini?
Tuan tidak pergi ke Unpyeongsa bersama nona?!
Unpyeongsa?
Oh tidak... Nona...
Nona Saimdang...
Nona Saimdang pergi ke Unpyeongsa!
Apa yang harus kita lakukan?!
Nona!
Tidak!
Tidak...
Tuan muda Gyeom!
Tuan muda Gyeom...
Saimdang!
Apa yang terjadi padamu?
Buka matamu!
Nona!
Tuan!
Nona...
Apa yang harus kita lakukan?
Putriku!
- Putriku!
Cepat panggilkan tabib!
Tabib Jang sedang berangkat menuju Keumkangsan kemarin untuk mencari obat!
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana dengan tabib Kim?
Ku dengar beliau sudah pikun dan renta.
Apa tidak ada cara lain?
Aku akan membawa pulang tabib Jang.
Putriku. Putriku!
Tuan muda...
Minggir lah. Aku sedang terburu-buru.
Cepatlah hampiri Saimdang dan--
Saya juga terluka.
Saya juga sakit.
Belilah salep dengan ini.
Tuan muda!
Apa tuan tidak bisa melihatku?
Tuan meninggalkanku di hutan, dan
jikalau aku di mangsa serigala pun tuan tidak peduli padaku?
Maka itu, pergilah membeli salep!
Aku akan menghargai mu atas apa yang kau lakukan
ketika aku kembali. Minggir lah!
- Bibi!
- Ya?
Sup nya sudah dingin. Berikan aku sup yang lebih hangat?
- Aigoo, berapa lama lagi aku harus menunggu?
- Baiklah.
Mari minum.
Hei!
Kemana saja kau seharian ini?!
Cepat cuci piring!
- Bibi, tolong tuangkan minuman untukmu.
- Oh, baiklah.
Saimdang...
Aigoo, segarnya!
Kenapa kau tidak bergabung dengan kami?
Kemarilah!
Tidak, aku hanya ingin minum. Ini, tangkaplah!
Tuan Min! Kemarilah!
Disini seperti surga. Apa kau akan melewatkannya?
Kemarilah!
Ada yang masih hidup dan lolos dari kejadian itu.
Carilah pemilik pita ini.
Carilah dan pastikan dia terbunuh.
Baik, tuan.
Apa yang sedang terjadi?
Tapi, apa yang membuat Hunwonjang (tuan muda Lee)  kesulitan sampai lama sekali begini?
Itulah maksudku...
Tidak bisa begini. Aku akan segera kembali.
Kau jagalah nona disini, mengerti?
Aku dengar banyak yang tewas di Unpyeongsa.
Ya. Mereka mengatakan itu karena sebuah lukisan.
- lukisan?
- Ya.
Tidak, ku mendengar itu karena sebuah syair.
Syair?
Bagaimana bisa orang-orang tewas hanya karena sebuah lukisan atau syair?
Ehey, itu bukan sembarang syair.
Sungguh tragis apa yang telah rakyatku alami.
Bahkan langit lupa pada mereka semua.
Hatiku hancur memikirkan rakyatku yang terusir di tahun Gi-myo.
Gi-myo?
Apa maksudmu pembantaian Gi-myo dimana...
Jo Gwang-jo dan para
pengikutnya tewas?
Kau tidak boleh mengatakan hal-hal itu!
Apa itu artinya beberapa dari mereka masih ada yang hidup?
Stt!
Dinding pun punya telinga!
Silahkan dimakan.
Yang Mulia...
Jika syair yang ku tulis itu bocor...
apa yang akan terjadi?
Bagaimana jika para pejabat...
Bagaimana jika para pejabat tahu tentang hal ini?
Mereka semua akan berpikir aku seorang cendekia Konfusian di tahun Gi-myo,
tapi sekarang aku diam-diam memancing penjahat.
dan bahkan syair yang ku tulis tersebar!
Mereka akan...
Mereka akan memperlakukan ku seperti Yeonsangun!
diterjemahkan oleh a p i n g
Yang Mulia...
Mengapa Yang Mulia membicarakan soal penggulingan kekuasaan? Tolong tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang?!
Bunuh semua orang yang menerima syair, dan
rampaslah semuanya.
Semua syair yang ku tulis...
Rampaslah semua syair yang ku tulis.
Ada banyak orang di sini.
Tolong tenanglah Yang Mulia.
Seperti Yeonsangun...
Mereka akan menurunkanku dari tahta tanpa ampun...
Para pejabat...
Bahkan mungkin mereka akan membunuhku...
Yang Mulia, tenanglah.
Mungkin kerabat ku mengincar tahta ku...
Apa yang sedang dilakukan pangeran lainnya?
Mereka pasti bersekongkol untuk mengambil tahta ku!
Yang Mulia, itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak ada seorangpun...
Tidak ada seorangpun yang bisa aku percaya!
Yang Mulia sedang dalam perjalanan berlibur.
Bersikap tenanglah, seolah-olah tidak terjadi apapun.
Saya yang akan mengurusnya.
Lee Gyeom sangat mencintai putri Shin Myung-hwa.
Diusia seperti itu memang serampangan.
Tapi...
Jika mereka membatalkan pernikahannya, biarkan dia hidup.
Jika tidak...
Apa kau tahu siapa pemilik ini?
Tuan!
Oh, desa kacau balau! Tuan!
Keluarkan semua lukisan dari dalam rumah!
Seluruh desa kacau balau...
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi...
Cepat masuk.
Keluarkan ini. Ini juga. Dan ini.
Cepat.
Tidak!
- Tidak!
- Tidak, Ibu!
Jangan yang ini. Jangan.
Tidak.
Jangan yang ini.
Jangan!
Jangan yang ini...
Sini.
Apa semuanya akan baik-baik saja?
Ini lukisan karya Ahnkyun.
Dan kita harus mengembalikannya pada Hunwojang.
Baiklah.
Tuan, ada seorang gadis yang dikenal sebagai pelukis jenius di desa Bukpyung.
Dan ayahnya adalah Shin Myung-hwa.
Shin Myung-hwa?
Jika itu Shin Myung-hwa...
berarti dia terlibat dalam pembantaian Gi-myo...
Semuanya, dengar.
Saimdang tidak pernah melukis.
- Mengerti?
- Baik, tuan.
Bangsawan yang mencari pemilik pita berada di desa tetangga kita.
Hanya perkara waktu saja sebelum mereka tiba di sini.
Bukankah kita harus melaporkan hal ini?
Aku mendengar mereka berpesta bersama disamping rakyat yang kelaparan.
Perdana Menteri melihat punggung mereka.
Polisi di desa kecil tidak memiliki kekuatan sedikitpun.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Mereka membunuh para cendekia yang keluar ruangan di hari sebelum pembantaian.
Segera lah melarikan diri.
Lee Gyeom sangat mencintai putri Shin Myung-hwa.
Diusia seperti itu memang serampangan.
Tapi...
Jika mereka membatalkan pernikahan, biarkan dia hidup.
Jika tidak...
bunuhlah juga Lee Gyeom.
Baginda raja mengirimi mu syair diam-diam.
Bagaimana bisa jadi menyebar ke tangan banyak orang?
Apa kematianlah yang kau harapkan?
Suamiku.
Ada apa?
Penyakit putri kita semakin parah.
Min Chi-hyung dan seorang laki-laki datang kemari.
Tolong...
Tolong beri kami satu hari lagi untuk....
menyelamatkan putri kami.
Tolong berikan satu hari saja...
- Tidak!
- Nona!
Nona! Nona!
Nona! Apa kau baik-baik saja?
Nona...
Jika kau melanjutkan pernikahan ini,
hidup putrimu dan Lee Gyeom akan terancam.
Carilah lelaki biasa untuk putri mu.
Apa maksudmu kita harus
menikahkan Saimdang dengan lelaki selain Lee Gyeom?
Maksudku adalah kita harus menyelamatkan nyawa putri kita.
Apa kau tidak ingat apa yang
terjadi pada pembantaian Gi-myo?
Baginda tidak segan-segan membunuh para cendekia
yang baginda sukai sampai hari sebelum kejadian.
Baginda akan membunuh siapapun hanya untuk merampas syair yang baginda kirim.
Entahlah.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
Aku hanya bisa memikirkan...
putri ku.
Lee Gyeom...
Aku harus pergi mencari Lee Gyeom...
Istriku...
Istriku!
Ibu...
Putri ku.
Apa Lee Gyeom akan berada dalam bahaya
jika kami menikah?
Putriku...
Apa hidupnya terancam?
Aku tidak boleh membiarkannya terluka.
Aku akan menikah dengan orang lain...
Tolong lindungi dia.
Putriku...
Aku akan menikah dengan orang lain.
Asal bukan Lee Gyeom...
Aku tidak peduli siapa pun orangnya...
Apa yang membawa Anda kemari?
Cepatlah, cepat.
Ada apa?
Aku tanya, ada apa?
Dia akan menikah
di Ojukheon...
Dia akan menikah?
Siapa yang akan menikah?
Nona Saimdang.
Nona Saimdang?
Apa kau tidak keliru?
Bawalah masuk mempelai pria nya.
Bawalah masuk mempelai wanita nya.
Minggir.
Tidak, tuan muda.
- Minggir kalian semua!
- Tuan muda!
Kenapa kau melakukan ini?
Saimdang!
- Saimdang!
- Berhenti, tuan muda!
Saimdang!
Berhenti!
Memperdayakan pasukan untuk alasan pribadi merupakan suatu kejahatan.
Di negara yang berlandaskan hukum Neo-Konfusianisme,
berani-beraninya kalian mengganggu pernikahan kalangan ningrat?
Apa kalian ingin dihukum mati
karena tidak mematuhi adat istiadat?
Lepas! Lepas!
Lepas!
Maaf saya tidak bisa balas berkunjung dan menyapa mu dengan benar
bahkan disaat kami membicarakan mengenai pernikahan anak kami.
Hari ini, kami menikahkan anak kami dengan orang lain.
Saya yakin berita ini membuatmu bingung
karena kami tidak mengatakan apapun sebelumnya.
Tapi perlu diketahui bahwa inilah satu-satunya cara
yang bisa mmenyelamatkan hidup tuan muda Lee Gyeom dan Saimdang.
Orang itu pasti dikirim oleh raja.
Kau harus rendah diri...
dan pastikan
kau memilih jalan hidupmu...
Tidak benar kan?
Ini tidak benar.
Pasti kau berbohong.
Benar kan?
Seperti...
yang kau lihat.
Semuanya telah berakhir.
Untukmu,
untuk ku,
dan juga untuk yang lainnya.
Semuanya.
Ini tidak boleh terjadi.
Ini tidak boleh terjadi! Tidak!
Lari lah bersamaku.
Mari kita lari ke tempat yang tidak ada seorangpun yang bisa menemukan kita!
Aku sudah menghabiskan malam pertama..
bersamanya.
Istriku...
Istri-- Istriku.
Istriku.
Jadi maksudmu..
Keumkangsando disembunyikan
di dalam dinding Ojukheon!
Jika kita menemukannya,
kita bisa membuktikan bahwa
Keumkangsando Dr. Min adalah palsu.
Tunggu lah, Keumkangsando!
Mereka semua akan mati!
Pegang erat, senior!
Sekarang kita akan pergi kemana?
Ojukheon!
Apa kau mabuk?
Kita tidak bisa naik ini kesana. Pergilah ke terminal bus!
Benar.
Terminal! Oke!
(Ojukheon, Gangneung)
Tidak ada disini.
Katanya bangunan ini dibongkar dan direnovasi di tahun 90-an.
Kalau begitu tidak mungkin ada disini?
Mereka mungkin masih menggunakan dinding yang sama, senior.
Hei!
Turun!
- Bolehkah kami masuk sebentar saja?
- Tidak.
Kau tidak boleh asal masuk.
Turun dari sana!
Turun.
Baik.
Ini ruangan dimana cendekia
Yool Gok lahir.
Ini satu-satunya
bangunan asli dari abad ke-16.
Dia memimpikan seekor naga dan
melahirkan cendekia Yool Gok.
Itulah sebabnya ini disebut
ruangan Mimpi Naga.
Mereka mengatakan ruang tuan muda dihancurkan.
Padahal Keumkangsando itu tersembunyi di dalam ruangan itu.
Apa mungkin mereka telah
menemukan sesuatu di tahun 90-an?
Jika mereka menemukannya itu pasti sudah menjadi penemuan di abad ini.
Tapi, sebenarnya kemana perginya Keumkangsando itu?
Apa kau tidak akan memberitahuku dimana kau membeli buku itu, senior?
Sudah jam keberangkatan bus.
Aku sangat penasaran.
Senior.
Apa kau benar-benar tidak akan memberitahu ku?
Aku yang bayar tiket bus,
dan pergi jauh-jauh ke Gangneung bersama mu.
Pelit sekali.
Tuscany.
I..Italia?
Saat kau pergi ke konferensi Bologna?
Jadi...
catatan harian Saimdang
itu ditemukan di Italia?
Catatan ini memberitahukan kita bahwa Dr. Min
dan Galeri Sun berbohong
mengenai keaslian Keumkangsando itu...
Ini bahkan memberitahu kita bahwa letak Keumkangsando yang asli terpisah!
Inilah penemuan di abad ini!
diterjemahkan oleh a p i n g
Cendekia sejarah seni akan tercengang
jika mereka menemukan tentang ini!
Dimana nya di Tuscany?
Dari seorang seniman tua?
Atau kolektor karya seni?
Siapa yang memberikan itu kepadamu, senior?
Tenanglah.
Eun-soo.
Ya?
Jangan beritahu...
teman atau guru di sekolah
kalau kita tinggal di sini.
Kenapa begitu--
Kita hanya tinggal disini sementara.
Kita akan segera pindah.
Benar.
Ayo.
Aigoo mantel sangat cocok di cuaca begini?
Apa kau tidak merasa gerah?
Apa katamu?
Mau coba?
Kau harus mengunyahnya agar lebih pintar.
Hentikan.
Bagaimana bisa kau memberikan bekas kunyahan mu?
Omo!
Kau harus tahu tempat mu, Nyonya mantel.
Les privat?
Tidak masuk akal.
Kenapa kau mengurusi apa yang aku pakai?
Aku ingin muntah.
Melihat tingkahmu, membuatku ingin muntah.
Mulai sekarang jangan lewat jalan ini!
Aku merasa ingin muntah
setiap kali kau lewat!
Ah,benar-benar.
Lingkungan ini tidak baik.
Ternyata ada tempat
seperti ini di Seoul.
Kenapa?
Beginilah caranya orang hidup.
Kenapa Han Sang-hyun tidak mencatat
alamat barunya setelah ia pindah?
Tidak ada seorangpun disini yang mengenalnya.
Begitulah mahasiswa.
Kita bisa menemukannya.
Dasar wanita jahat.
Orang-orang dan lingkungannya buruk.
Tak ada seorangpun yang normal di lingkungan sini!
Kita harus cepat pindah dari sini.
Ibu!
Ibu.
Halo, Bu.
Siapa kau?
Kekasihnya!
Kekasihnya?
Ini dia.
Ibu.
Masuk dan istirahatlah.
Biar aku yang membantunya mengerjakan PR.
Aku ingin bicara denganmu.
Ibu.
Aku minta maaf.
Aku butuh permintaan maaf mu.
Ceritakan semua yang kau lakukan setiap menit yang kau lakukan
seharian ini dari kau keluar rumah pagi ini.
Itu..
Agak sedikit rumit.
Aku tidak tahu aku harus memulainya darimana...
Jadi?
Kau seharian bersama pemuda itu?
Begitu?
Iya, tapi..
Apa kau pikir Ibu tidak akan mengetahuinya?
Aku ibu mu. Ibu mertua mu!
Kita bahkan tidak tahu suami mu masih hidup ataukah sudah mati!
Kenapa?
Sulit? Tanpa adanya suami?
Mungkin Min-seok suami mu bagi mu,
tapi dia putra dan juga suami bagi ku.
Kau tidak boleh melakukan ini.
Bagi ku...
terasa seperti langit runtuh
dan tanah tenggelam
setiap kali aku membuka mata di pagi hari.
Meski begitu, aku berusaha keras bertahan melalui semua ini sekuat tenaga!
Tapi aku tidak mengerti jalan pikiranmu.
Apa penelitian itu penting bagimu?
Aku minta maaf, Bu.
Aku tahu itu sulit bagi Ibu.
Aku juga tahu Ibu sudah berusaha keras
dan bertahan.
- Tapi...
- Keluarlah secepatnya.
dari penelitian tidak jelas atau apapun itu.
Keluarlah kecuali hidupmu bergantung pada hal itu.
Tidak,
meski hidupmu bergantung pada itu, jangan lakukan!
Kau...
Kau bahkan tidak tahu apa yang sudah ku alami sampat saat ini.
Tapi ini tidak benar.
Dengarkan apa kataku.
Keluarlah secepatnya.
Aku mencoba meraihnya sampai ke dasar,
tapi sudah tidak banyak yang tersisa.
Seo Ji-yoon.
Sebenarnya kemana kah tujuan mu?
- Eun-soo.
- Ibu. Aku ingin tidur denganmu.
Baiklah.
Ibu. Aku suka aroma tubuh Ibu.
Eun-soo. Ibu suka aroma tubuh Eun-soo.
Manis seperti es krim.
Dimana nenek?
Sudah tidur.
Bagaimana kalau kita tidur berpelukan malam ini?
Apa ibu akan membacakan buku untukku?
Tentu saja.
Apa ini?
Ibu...
Tapi...
Apa kita punya ini?
Kau tidak perlu khawatirkan soal itu.
Ibu akan mengurusnya.
Mengerti?
Baiklah.
Periksalah pintu depan rumah mu.
Mengenang ayah
membuatku teringat pada luka yang mendalam
dan juga hukuman bagi ku.
Disaat hatiku seperti ini,
aku bertanya-tanya betapa
kesepian dan sedihnya yang ibu ku rasakan
disaat semua anak-anaknya meninggal?
Omo, Nona.
Nona.
Aigoo, lututku.
Kenapa? Apa lututmu sakit?
Aku telah menggunakannya dengan baik selama 50 tahun.
Sudah saatnya remuk sekarang.
Lututmu sudah bekerja sangat keras mengejarku disaat aku masih muda.
Tapi, saat-saat itulah saat-saat yang menyenangkan.
Kapan aku akan melihatmu lagi setelah kau pindah ke Hanyang?
Ayah pasti sudah menunggu.
Aigoo.
- Benar.
- Aku akan membantumu.
Aigoo. Tidak usah.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayah.
Aku...
pindah ke Hanyang.
Jika aku pergi sekarang,
Aku tidak tahu kapan aku akan kembali.
Aku tidak tahu apakah aku akan kembali..
Aku tidak bisa berjanji.
Tolong...
jagalah Ibu,
yang akan ditinggal sendiri..
darimana pun kau berada.
= Saimdang - Light's Diary =
Anda tahu betul Baginda raja telah menantikan pernikahan ini!
Kenapa ini terulang
ketika meninggalkan rumah ini 20 tahun yang lalu?
Ini tempat tinggalku.
Boleh aku bertanya dari siapa kau membelinya?
Sepertinya dia mengatakan namanya adalah Lee Won-su.
Oh tidak..
Lee Gyeom. Mari dengarkan permohonanmu.
Tolong batalkan pernikahannya.
Asalkan dia Lee Gyeom..
Apa barusan kau mengatakan Lee Gyeom?
Kau pun mengenalnya. Aku tahu kau
berasal dari kampung yang sama.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Bahkan 20 tahun lamanya pun telah gagal
menghapus mu dari hati ku.
Sepertinya
lelaki dari 20 tahun yang lalu
yang mengisi hidupku
dan yang sangat aku cintai, telah pergi.
Apa aku sudah mengisi hidup mu seperti yang kau katakan?
Karya seni yang ia sukai masih ada di sini.
Selidiki bagaimana Min Chi-hyung dan Sam
Jung-Seung menggunakan kekuasaan mereka
untuk melibatkan diri
dalam korupsi dan suap.
Subtitles by OnDemandKorea