Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Jika kita tidak bisa membuktikan Keumkangsando Dr. Min palsu,
kita tidak akan memenangi pertarungan ini.
Saya mohon maaf!
Kemungkinan besar kita bisa menemukan keberadaan Keumkangsando yang asli.
Nama ku Gyeom. Lee Gyeom.
Siapa nama mu?
Saimdang.
Jadi, yang ada di dalam buku ini adalah Saimdang dan Lee Gyeom, dan juga...
Ini adalah lukisan...
Saimdang?
Janji?
Kita akan pergi bersama ke Keumkangsan setelah kita menikah.
Ini biikjo.
Aku ingin kau yang memahat sisa nya dari biikjo tersebut.
Di hari pernikahan kita.
Jadi pada Keumkangsando yang asli, terdapat syair yang ditulis Saimdang dan Lee Gyeom,
dan juga dibubuhi cap biikjo?
Jika lukisan ini Lee Gyeom yang melukisnya,
pasti akan ada cap biikjo nya.
Cap biikjo!
Bukankah itu lukisan yang ku kirim?
Keumkangsando Ahnkyun.
Gyeom dibutakan oleh cinta dan menyerahkan segalanya pada wanita nya.
Itu merupakan pertemuan dimana Jo Gwang-jo dan bangsawan baru membicarakan rencana penghianatan.
Dia tidak terguncang dan membela ku.
Aku akan menulis syair.
Sungguh tragis apa yang akan dialami rakyatku.
Gi-myo-chuk-gaek (Pembantaian Gi-myo)...
Tolong antarkan surat ini pada Tuan Gyeom.
Saya sedang dalam perjalanan melaksanakan tugas dan mendengar Tuan sedang membaca syair...
Apa beliau memberikan jawaban atas lamaranku?
Lee Gyeom.
Gi-myo-chuk-gaek?!
- Itu lukisanku! / - Berani-beraninya kau?!
Beraninya kau membawa ini kemari?!
Saimdang! Buka mata mu!
Ada yang lolos.
Kalian harus membunuhnya.
- Ku dengar itu karena sebuah syair. / - Bunuhlah siapa pun yang mendapat syair tersebut,
- Rampaslah syair nya. / - Bagaimana bisa syair Baginda Raja bocor menyebar?
Jika kau melanjutkan pernikahan ini,
hidup putri mu akan dalam bahaya begitu juga Lee Gyeom.
Aku akan menikah dengan orang lain.
Tetaplah rendah diri dan pilihlah jalan hidup mu...
= Saimdang, light's Diary =
(Episode 5)
Ayah.
Aku pindah ke Hanyang.
Setelah pindah,
aku tidak tahu kapan aku akan kembali...
aku tidak yakin apa aku bisa kembali...
Aku tidak bisa janji.
Tolong...
jagalah ibu dari atas sana
agar ibu yang akan aku tinggal sendirian
merasa aman dan sehat.
Yang bertanggung jawab atas ritual leluhur, cucu pertama ku Hyun-ryong,
akan mendapat rumah di jantung kota Seoul.
Yang akan menjaga makam keluarga, cucu kedua ku Woo-nong,
akan mendapat rumah ini dan tiga pelayan
yang diwariskan pada pihak keluarga ku di Gangneung.
Ibu, porselen ini boleh tidak diberikan padaku?
Aku menginginkan kotak lak Ibu.
Ibu kan sudah janji akan memberikan kotak lak itu padaku dari dulu.
Ibu masih ingat, kan?
Bu, kapan ibu menjanjikannya?
Ibu harus memberikan porselen itu padaku.
- Kalian ini! / - Apa kalian tidak bisa tenanglah?
Apa kalian tidak punya rasa hormat pada orang tua?
Bu, ijinkan aku yang tertua, memilihnya terlebih dulu.
Aku tidak peduli.
Kalian boleh bertengkar demi itu.
Bawa semua barang ibu mu ini yang belum mati. Lakukan sesuka kalian.
Saimdang, apa...
ada yang ingin kau bawa?
Tidak perlu.
Tapi...
apa boleh aku membawa buku yang selalu ayah baca?
Alkohol...
Ambilkan alkohol.
- Alkohol... / - Tuan Muda Lee Gyeom.
Hei...
Baguslah kau ada disini.
Duduklah.
Ayo kita minum.
- Cepat minum. / - Besok hari pernikahan tuan!
Sudah sangat lama Baginda Raja menantikan pernikahan ini.
Tolong pikirkan Baginda Raja yang telah sendirian kesepian.
Hidup memang sudah seharusnya kesepian.
Bagiku...
Bagimu...
dan bagi Baginda Raja...
Semuanya telah berakhir.
Bagi Tuan Muda,
Bagiku,
dan bagi yang lainnya.
Semuanya.
Tidak bisa!
Ini tidak boleh terjadi!
Lari lah bersama ku.
Mari kita lari ke tempat yang tidak ada
seorangpun yang bisa menemukan kita!
Wah, cantiknya.
- Mau coba? / - Benarkah boleh?
Nyonya datang!
- Bagaimana ini? / - Oh, bagaimana ini?
Darurat!
Tuan Muda!
Apa ini?
(Lee Sun, putra sulung Saimdang)
(Lee Woo, putra bungsu Saimdang)
(Lee Mae-chang, putri sulung Saimdang)
Ibu, sudah datang?
diterjemahkan oleh a p i n g
- Kau main diluar ternyata.
- Tidak.
Tangan dan celana mu kotor.
Dimana Hyun-ryong?
(Hyun-ryong, putra kedua Saimdang)
Ibu!
Konghucu mengatakan jika seseorang tidak tahu
kehendak Tuhan, mereka tidak
bisa menjadi bangsawan.
Itu terus mengganggu pikiranku.
Yang ku tahu, Konghucu pun baru menyadari kehendak Tuhan ketika usia nya memasuki 50 tahun.
Kalau begitu apa aku harus menunggu sampai usia ku 50 tahun?
Hyun-ryong, apa yang sudah Ibu suruh padamu?
Ibu menyuruhku untuk menulis satu syair, tapi aku menulis tiga!
Dan?
Ibu menyuruhku untuk menjaga Woo.
Sun dan Mae-chang, apa kalian sudah menyelesaikan tugas kalian?
Aku menyelesaikan semuanya!
Sun.
Mae-chang!
Ya...
Aku menyelesaikan semua dan menulis 3 syair.
Apa Ibu ingin melihat--
Pejabat publik menjadi lalai
setelah mencapai sesuatu yang besar,
Penyakitnya yang akan terus meningkat dan makin bertambah parah.
Masalah timbul dari kemalasan dan ketidaksopanan.
Kenapa begitu?
Itu karena kegoyahan dari awal sampai akhir.
Berlaku juga untuk kalian.
Hanya karena sedikit kacau dengan kepindahan,
kalian tidak boleh menunda pekerjaan rumah harian kalian!
- Aku minta maaf. / - Aku minta maaf.
Aku melakukan semua pekerjaan rumah ku.
Ini tidak adil.
Kenapa Ibu hanya menyuruhku menjaga Woo?
Karena aku harus menjaga Woo, aku jadi tidak punya waktu untuk membaca buku.
Hyung Sun bahkan tidak membaca dan malah bermain di luar.
Bukankah lebih bagus kalau Hyung Sun yang menjaga Woo?
Dasar!
Kau masih belum mengerti alasannya?
Aku mengerti.
Aku tahu.
Ibu tidak suka kalau aku lebih pandai dari Hyung Sun.
Itulah sebabnya Ibu menyuruhku jangan belajar.
Ibu...
hanya peduli pada Hyung Sun!
Teruslah menjaga Woo sampai kau mengerti alasan yang sebenarnya.
Apa yang cucu-cucu ku lakukan disini?
Nenek!
Turunkan. turunkan.
Nenek membeli kesemek kering yang kalian suka.
- Cepatlah masuk dan makan! / - Baiklah.
Cepat.
Ibu!
Mulai sekarang mereka tidak akan bisa melihat neneknya lagi.
Mereka hanya bisa melakukan itu semua disaat aku masih ada.
- Masuklah temui aku. / - Baik.
Disaat kau membuat keputusan besar,
kau harus menghabiskan uang yang tidak kau sangka-sangka.
Tidak, bu.
Rumah di Sujinbang sudah cukup.
Aku sudah menerima lebih dari cukup.
Jika itu mengganggu mu,
anggap saja sebagai uang saku dari neneknya untuk cucu-cucunya.
Simpanlah dengan baik dan gunakanlah jika dibutuhkan.
Aku merasa gelisah mengirim mu pindah ke tempat yang jauh.
Maaf, Ibu.
Aku meninggalkan Ibu sendirian disini.
Hiduplah dengan percaya diri.
dan banggalah.
Di sebelah sini.
Aigoo, Nona. Istirahatlah.
Kami akan mengurus semuanya.
Apa semuanya sudah hampir selesai?
Ya, yang itu yang terakhir.
Sekarang kita hanya perlu memilah barang yang ada di lemari.
Aku yang akan membersihkan lemari.
Pergilah bantu anak-anak mengemas barang-barangnya.
Baiklah.
Ini kuas tinta berharga dari Yang Mulia Raja.
Apa ini batang kuas tinta yang terkenal dari keluarga kerajaan Ming?
Benar.
Kau tidak bisa menemukannya di Joseon walaupun kau mencarinya.
Aku ingin tahu warna apa yang muncul jika aku melukis dengan ini!
Aku bertanya pada sungai dan laut
Bagaimana bisa apa yang dirasakan olehku dan gadis yang ku cintai  sama?
Nona menyuruhku mengembalikan ini ke Hunwonjang.
Apa?
Disana bukannya sedang ada upacara pernikahan?
Benar...
Kau saja yang pergi dan memberikannya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tunggu--
Apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Halo! Terima kasih sudah datang!
Hei.
Hei!
Apa tuan memanggilku?
Kenapa ini ada disini?
Ojukheon ingin memgembalikan ini pada pemilik aslinya.
Apa?
Aku tidak ingat apapun tentang barang itu.
Kirimkan kembali sekarang juga.
Apa?
Kirimkan kembali sekarang juga!
Mempelai pria silahkan masuk!
Mempelai wanita, membungkuklah.
Kedua mempelai, minumlah.
Ah, benar-benar.
Tutup mulutmu!
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Paman!
Tuan!
Apa yang sedang kau lakukan? Paman!
Lee Gyeom!
Paman!
Nona!
Nona, Saimdang!
Beliau mengatakan kepada ku untuk mengirimnya kembali padamu.
Beliau mengatakan kalau beliau tidak ingat apapun mengenai barang ini.
(Hanyang, tahun 1540)
Tunggu!
Taruhlah barangnya disana.
- Kalian suka? / - Ya.
Aku lebih suka disini karena dekat dengan sekolah Jungbu.
Kapan Ibu akan memasukkan ku ke sekolah Jungbu?
Kenapa kalian membuat bising di rumahku?!
Anda siapa?
- Nyonya ini adalah pemilik rumah ini! / - Oh, ho!
Ini rumahku.
Apa yang terjadi, Nyonya?
Sejak kapan Anda menempati rumah ini?
Rumah ini dijual cepat tanpa perantara,
jadi aku pindah kemari sebulan yang lalu setelah membelinya.
- Dijual apanya? / - Tenanglah.
Bolehkan saya bertanya dari siapa Anda membelinya?
Sepertinya ia mengatakan namanya adalah Lee Won-su.
Benar, itu suami Anda.
Apa ayah menjualnya?
Apa yang harus kita lakukan, bu?
Ku dengar ia menyepakati sesuatu yang salah dan membutuhkan uang cepat, atau apalah.
Ayo.
Kembali lah.
Jangan khawatir. Pasti ada kesalahpahaman.
Hyang. Carilah suami ku di sekitar sini. Cepat.
Baik.
Ayah!
Ayah! Ayah!
Tuan!
Dia tinggi, matanya besar,
dan kulitnya gelap. Apa Anda melihat tuan yang seperti itu?
Namanya Tuan Lee Won-su.
Bagaimana bisa aku tahu siapa dia?
Sama saja seperti mencari Tuan Kim di Hanyang.
Daganganku belum laris, pergi sana!
Kenapa mendorongku?
Tuan!
Dasar Hyang anak nakal...
Dia mencari ku.
(Lee Won-su, suami Saimdang)
Bagaimana bisa dia mempercayaiku...
Si malang Sun, Mae-chang, Hyun-ryong, dan Woo...
Mereka layak untuk mendapatkan ayah yang lebih baik...
Benar.
Aku harus menangkap orang yang membawa lari uangku.
Jika aku menangkapnya, aku akan--
Tuan!
Oh, membuatku gila saja...
(Perkumpulan Ibu-Ibu)
Melihat cara jangkrik ini berpegang erat pada buluh...
Saya yakin dia akan lulus ujian.
(Nyonya Seo)
Buluh melambangkan perjamuan yang disajikan oleh raja, bukan?
Anda kentara sekali.
Minta saja langsung pada nya.
Bukan itu maksudku.
Beliau sedang sibuk mempersiapkan pertemuan itu.
Jadi saya datang untuk membantu.
Jika Anda memiliki Chochoongdo nya di rumah Anda,
Anda akan sukses dan keturunan Anda akan sejahtera.
Bahkan anakku dirumah pun tahu itu.
(Hwieumdang, istri Min Chi-hyung)
Anda menggodaku.
Aku melukis ini hanya sekedar hobi.
Jika Anda bisa melukis ini hanya sekedar hobi,
itu artinya Anda diberkati bakat oleh yang diatas.
Benar.
Maaf saya telah membuat Ibu-Ibu sekalian dalam masalah.
Aku meminta Ibu-Ibu sekalian mengubah tanggal pertemuan karena
dihari itu bentrok dengan pertemuan Yongdu.
Tapi Ibu-Ibu bersusah payah hadir kemari membantu ku.
Tentu saja kami harus bersusah payah kemari untuk membantu Anda!
Tentu saja.
Apa yang sedang terjadi?
Saya mohon maaf.
Saya mohon maaf, Nyonya. Saya mohon maaf...
Bagaimana bisa kau membuat kesalahan sebelum pertemuan penting?
Dimana akal sehatmu?!
Saya mohon maaf.
Kirimlah orang ke Desa Sagimakgol sekarang juga.
Katakan padanya untuk membawa kembali botol yang terlihat paling mirip dengan botol pecah tadi.
Baik.
Apa yang sedang kalian lakukan?! Cepat bersihkan!
Jangan khawatir--
(Min Chi-hyung)
Mohon maafkan saya...
Tuanku... Tolong selamatkan saya..
Tuanku, Tolong... Tolong jangan bunuh saya...
Saya akan bekerja keras--
Para pejabat tinggi dan bahkan baginda raja akan kemari menghadiri acara tersebut.
Sebelum acara sepenting itu tiba, berani-beraninya kau...
meminum alkohol yang ada dalam botol tersebut.
Hanya segelas, tuan. Saya berkata yang sebenarnya.
Itu sudah beraroma darah.
- synced and ripped by anyHOW
Jadi tuan rumah perjamuan itu adalah pegawai administrasi?
Benar, Yang Mulia.
Ketiga Perdana Menteri memandang rendah aku, dan
sekarang bahkan pegawai rendah?
Min Chi-hyung...
kekuasaannya mencapai kemana-mana.
Dia memiliki toko kertas Jangwon, toko yang
memiliki hak tunggal dan eksklusif mengirimkan kertasnya ke Kantor Produksi Kertas.
(Toko Kertas Jangwon: Toko kertas terbaik di Hanyang yang menjual kertas berkualitas tertinggi)
Sebagian besar barang bagus yang ia miliki akan berpindah tangan ke para pejabat tinggi.
Dia bahkan mengenal orang-orang dari kerajaan Ming.
(Hong Kye-pil, Perdana Menteri Pertama)
Bukan hanya itu...
(Jo Yoon-pyung, Perdana Menteri Kedua)
Uangnya dalam jumlah besar masuk ke bagian bendahara kerajaan.
(Yoon Kyung-bo, Perdana Menteri Utama)
Apa katamu?
Bahkan bendahara ku?
Benar, Yang Mulia.
(Perjamuan Sesepuh: Sebuah pesta tahunan di Istana untuk orang tua yang berusia lebih dari 80 tahun)
Perdana menteri utama meminta mu menjadi tuan rumah perjamuan sesepuh.
Apa kau sudah tahu?
Saya tidak tahu harus berkata apa, Yang Mulia.
Ku dengar kau membayar semua biaya perjamuan sesepuh setiap bulan nya.
Itu tidak banyak, Yang Mulia.
Bukan jumlahnya, tapi hatinya lah yang penting.
Betapa baik nya ini?
Mereka akan pulang dan memuji kemurahan hati Yang Mulia.
Dan itu juga merupakan hal yang baik.
Oh, begitukah?
Yang Mulia, Tuhan Lee Gyeom sudah tiba di Gwanghwamun.
Apa? Lee Gyeom kemari?
Lee Gyeom kemari!
Selama ini, aku mengiriminya surat yang berisikan aku
merindukannya, tapi ia tidak pernah membalasnya.
Ini sudah 20 tahun. 20 tahun!
Selamat datang kembali. Setelah sekian lama akhirnya aku bisa melihat wajahmu!
Yang Mulia sudah bertambah tua.
Beraninya kau!
Ada banyak hal yang harus kita perbincangkan, lekaslah masuk!
Oh! Ternyata ada disini.
Lee Won-su... Rumah itu...
Oh, ini.
Hah? Sudah ada pengalihan kepemilikan dari Lee Won-su ke Kim Kun-joong.
Ini baru beberapa hari lalu.
Ini, lihatlah, tanda tangannya.
Apa Nyonya baik-baik saja?
Eh-hei! Sudah terlihat jelas.
Belakangan ini ada banyak sekali penipuan.
beberapa bulan ini saya sudah melihat mereka berkeliaran.
Harga tanah yang tinggi seperti Sujinbang selalu menjadi sasarannya.
Jika suami nya tidak pintar, istri nya harus waspada.
Tapi bagaimana bisa suami Anda melakukan itu?
Bukankah beliau harusnya menjelaskan apa yang terjadi
agar kita bisa bersiap-siap?
Seharusnya beliau tidak bersembunyi sendirian seperti ini.
Tuan sangat keterlaluan.
Bagaimana  dengan Nyonya, Nona, dan Tuan muda--
Hyang.
Ya.
Saya tahu Anda tidak bisa mempercayai siapa pun di Hanyang...
Kenapa Tuan tidak bertindak hati-hati?
Ayo pergi.
Baiklah, semuanya sudah disini.
Tuan Lee Gyeom memiliki permintaan. Mari kita dengar.
Baiklah. Katakanlah.
Saya ingin meminta Baginda Raja membatalkan pernikahan saya.
(Perceraian di Joseon: Bangsawan memerlukan izin raja untuk bercerai)
Apa katamu?
Membatalkan pernikahan mu?
Serampangan! Omong kosong!
Itu Mustahil!
Tuan Lee Gyeom bagian dari keluarga kerajaan, seharusnya memberikan contoh yang baik bagi rakyat!
Saya tidak akan pernah datang kembali.
Tolong pikirkan wanita yang tidak bersalah yang akan menunggu suaminya yang tidak akan datang kembali.
Tapi sebaiknya kita tidak menentangnya.
Mohon pikirkanlah.
Bagaimana jika wanita itu putri Anda?
Tuan Lee Gyeom terlihat putus asa, alangkah baiknya jika Yang Mulia membiarkannya melakukan apa yang diinginkannya.
dan mulai sekarang biarkanlah di sisa hidup Tuan lee Gyeom menemani di sisi Yang Mulia.
Tuan Min!
Ide bagus.
Bagaimana menurutmu?
Suka atau tidak?
Keinginan Yang Mulia adalah perintah bagi saya.
Aku akan membatalkan pernikahan mu, tetapi mulai sekarang
tinggal lah di sisiku selama sisa hidupmu.
Bagaimana bisa seseorang dari keluarga kerajaan membatalkan pernikahannya?
Dia tidak layak disebut bagian dari keluarga kerajaan.
Sedari kecil dia
berkeliaran di mana-mana seperti binatang.
Dipikir-pikir, itu bukan masalah yang sederhana.
Bukan masalah yang sederhana? Apa maksud Anda, Tuan?
Siapa orang itu?
Dia adalah cucu dari Lee Joon, yang tewas karena ia berusaha untuk mengusir kita!
Dan Yang Mulia memanggilnya ke istana.
Menurutmu apa yang sedang dia pikirkan?
(Kantor Penjahit Istana)
Pakaian itu dibuat dari bulu burung yang lembut.
Pakaian itu membuat wajah Anda berseri.
Terima kasih.
Saya berkata jujur.
Apa aku terlihat tidak?
Saya pikir Anda akan merasa tidak nyaman karena saya membuat Anda tinggal di sisi Baginda Raja.
Ku lihat kau tahu cara nya membaca pikiran orang.
dan mengambil keuntungan dari itu.
Saya merasa terhormat bahwa Anda melihat saya seperti itu.
Oh, bulan depan, akan ada pesta kecil di rumah saya,
suatu kehormatan besar jika Anda bisa datang.
Tidak, terima kasih.
(Makelar barang)
Tolonglah. Kami sedang kesulitan.
Saya tidak bisa membiarkan anak-anak saya tidur di jalanan.
Bisakah Anda mencarikan rumah yang bisa langsung kami tinggali sementara waktu?
Aigoo, ternyata kau tidak tahu apa-apa!
Mau cari dimana tempat yang bisa langsung ditempati begitu?
Tidak mudah mencarinya meski di Apgujeong.
Maksudmu, tidak ada satu pun rumah yang bisa disewa?
Ya begitulah!
Cobalah diingat baik-baik. Setidaknya pasti ada satu rumah yang bisa kami sewa.
Benar-benar...
Hanya ada satu rumah yang tersisa...
Oh, tapi hati nurani saya tidak merelakannya.
Dipikir-pikir, mungkin ini bukan rumah yang layak untuk ditempati.
Rumah itu sudah kosong bertahun-tahun, jadi atapnya bocor, dan berhantu! Dan juga...
tak seorangpun yang ingin tinggal disana karena bersebelahan dengan mantan Ratu,
yang ditendang keluar karena ayahnya seorang pemberontak.
Tidak ada rumah yang tidak bisa ditempati.
Hanya ini yang saya miliki sekarang.
Tolong bantu saya.
Apa ini?
Tunggulah saja di kedai sana.
Saya akan pergi melihatnya ke Sujinbang dan segera kembali.
- Mohon bantuannya. / - Jangan khawatir.
Beri jalan!
Tuan Lee Gyeom datang!
Seorang kerabat raja muncul.
Ku dengar baginda raja menyukai nya.
Selama 20 tahun terakhir, tidak ada yang tahu keberadaannya.
Cari tahu apa yang dia lakukan dan di mana dia selama ini
serta siapa yang dekat dengan nya.
Baik.
Jadi, apa persiapan untuk pertemuan Yongdu berjalan lancar?
Pastikan hidangannya cukup.
Dan berkonsultasilah dengan koki kerajaan tentang hidangan untuk baginda raja.
Baiklah.
Baginda raja akan datang ke rumah kita.
Ini kesempatan untuk menunjukkan kepada semua orang bahwa keluarga kita telah menjadi pusat kekuasaan.
Aku mengerti.
Aku akan memastikan tidak ada satu pun kesalahan.
Oh.
Lee Gyeom...
Lee Gyeom lah masalahnya.
Apa barusan kau mengatakan Lee Gyeom?
Cucu dari Pangeran Yi-Myung yang diselamatkan setelah mengembara.
Kau mengenalnya, bukan? Kalian berasal dari kampung yang sama, desa Bukpyung.
Entahlah.. Aku tidak yakin.
Aku kira kau mengenalnya.
Lee Gyeom... datang ke Hanyang?
Nyonya. Sepertinya akan ada hantu di rumah ini.
Saya rasa, ini bukan rumah yang tepat.
Ibu... Mereka mengatakan rumah ini berhantu, Bu.
Mana ada hantu.
Sepertinya kita tidak layak membayar untuk rumah ini.
Seharusnya dia yang membayar kita untuk tinggal di sini.
Benar.
Tapi setidaknya ada atapnya.
Hm?
- Ibu. / - Nyonya.
Halo, Pak. Saya di depan toko. Anda dimana?
- Oh, di sini! / - Halo.
Maaf saya terlambat.
Kenapa lama sekali?
Dimana mobilnya?
Mobilnya disini. Oh.
- Buka pintunya.
- Baik.
Senior Ji-yoon?
Ah, panas sekali.
Tolong nyalakan AC nya.
Eii, terlalu besar.
Apa ahjumma yang akan ganti rugi gas nya?
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Tapi... berapa usia mu?
35?
36?
Pak, bisakah Anda memakai sabuk pengamannya? Ada tikungan tajam.
Tapi... wajah mu lumayan, ku rasa kau tidak perlu bekerja--
Pak.
Saya tidak melihat gedung 706.
Hm?
Kompleks apartemen ini hanya sampai gedung 4.
Tadi katanya gedung 706.
Gedung 4 ada di sana. Berhentilah tepat di halte berikutnya.
Ahjumma, kau mengemudikannya ugal-ugalan.
Sesuai dengan selera ku.
Bagaimana kalau kita beristirahat sebentar?
Tadi katanya gedung 4, kan?
Ah, lelahnya. Aku hampir tidak bisa membuka mata.
Ahjumma, tolong menepilah istirahat sebentar.
Ayo kita beristirahat.
Memangnya berapa banyak yang kau dapat dalam semalam?
Sepertinya kita sudah hampir sampai, saya akan turun disana.
Aigoo. Kenapa tidak mau bicara sebentar.
Kenapa begini!
Aaaa! Tolong jangan lakukan ini, pak!
- Mari kita bicara sebentar! / - Tolong aku!
Dasar gila!
Kenapa kau menjadi supir pengganti jika kau tidak menginginkan ini?
Kemari. Mari kita bicara.
- Tolong aku! / - Kemari lah!
Oh, Senior! Apa kau baik-baik saja?
Siapa kau?
Bagus.
Dasar mesum!
Disini! Tolong!
Petugas, coba lihatlah wajahku.
Lihat wajahku dan katakan sesuatu.
Mereka berdua bersengkokol untuk merampok ku.
Wanita itu! Dia mencoba merayu me--
Bajingan! Apa yang kau katakan?
- Ini kantor polisi, duduklah! / - Hentikan!
Permisi, disana ada kamera dashbor (Black box) silahkan dilihat saja.
Benar. Kamera dashbor. Periksa saja kamera dashbor nya!
Cepatlah ambil.
Tunggu sebentar.
Petugas, apa kamera dashbor itu benar-benar diperlukan?
Aku hanya habis minum dan kami hanya mengobrol beberapa menit.
Pak, periksalah secara mendetil.
- Jangan bereaksi berlebihan. / - Pak! Apa kau serius?
Petugas, apa boleh mereka memukuli orang yang mengajaknya ngobrol sebentar?
- Ini memar. / - Berapa banyak yang sudah kau minum, pak?
- Bukan itu masalahnya, petugas. / - Jelas-jelas kau sedang mabuk.
Aku hanya mengajak supir berbincang,
apa aku pantas mendapat tinju seperti ini?
Kami punya lukisan yang menakjubkan. Keumkangsando Ahnkyun.
Profesor Min mengkonfirmasi keasliannya.
Dan galeri Grup Seonjin akan memamerkannya.
Tapi, sepertinya ada yang tidak beres.
Aku tidak tahu.
Sapuan kuas dan sentuhan tinta nya terasa hampa.
Aku juga tidak merasa yakin dengan sutera nya.
Min-seok.
Yang memulai semua ini adalah Grup Seonjin.
Sepertinya ada dana gelap yang berasal dari Galeri Seon. Coba selidikilah.
Salah satu penjaga keamanan di galeri Seon adalah junior kita di ROTC.
Kau pun akan mengenalinya.
Aku sudah menceritakan padanya tentang mu. Hubungilah.
Kau pulang terlambat.
Ya, Bu.
Kenapa kau tidak mengangkat telepon ku?
Yaa! Apa terjadi sesuatu lagi?
Aku khawatir. Hubungi aku!
Anda memiliki dua pesan suara baru.
Ini Ibu nya Jung Eun-soo, kan?
Ini dari kantor bendahara SD Inseon.
Anda belum membayar spp bulanan.
Tolong dibayar secepatnya.
Ini dari Kantor Karantina Benih Incheon
Barang Anda telah dianalisis. Silahkan untuk mengambilnya.
Kenapa kau datang dihadapanku?
Kenapa?
Ibu, sudah datang?
Ibu.
Bagaimana, apa berjalan lancar?
Apa kita benar-benar kehilangan rumah yang dibelikan nenek untuk kita?
Apa yang terjadi pada Ayah?
Dengan hari ini, sudah 5 setengah hari.
Mungkin ada sesuatu yang telah terjadi.
Dia mungkin mengacau lagi dan terlalu malu untuk menemui kita.
Jangan bicara begitu pada ayah kalian.
Jangan bicara terus, istirahatlah dulu.
Jika Nyonya jatuh sakit, akan jadi masalah besar.
Kalian jangan terlalu mengkhawatirkannya.
Tapi, kemana Woo kenapa tidak terlihat?
Ibu, dia--
Woo terlihat aneh.
Kenapa?
Oh, Woo!
Dia demam tinggi.
- Apa? Bagaimana ini? / - Tidak boleh begini.
Kita harus membawanya ke tabib.
Sebelah sana.
Dia terkena campak.
Tolong berilah penawarnya. Saya mohon selamatkan dia.
Tapi belakangan ini akar kudzu liar mahal.
Nyonya, sekarang kita harus bagaimana?
Kita menghabiskan semua uangnya untuk menyewa rumah.
Bagaimana dengan tuan muda Woo?
Anda yakin akar kudzu liar bisa menyembuhkannya?
Ya.
Saya akan mendapatkan uang.
Lekaslah buatkan penawarnya.
Sudah lama sejak pertemuan terakhir kita.
(Pertemuan Yongdu)
Aku merasa nyaman duduk bersama kalian dengan suasana santai.
Baiklah, saya ingin mendengar pendapat dari anggota baru
apa yang menjadi masalah yang paling penting di Joseon sekarang-sekarang ini.
Sejak saya kecil,
saya tidak bisa berbuat apa-apa
pada kehidupan petani yang dirusak oleh UU Bangnap.
(Bangnap: UU yang mengharuskan orang untuk membayar pajak sesuai barang khusus mereka)
Saya memohon penghapusan UU Bangnap dan bebaskanlah penderitaan rakyat.
Penderitaan rakyat.
Seperti yang diharapkan dari seorang pemuda.
Cari tahu tentang penyalahgunaan UU Bangnap dan buatlah perbaikannya.
Saya khawatir itu tidak akan berhasil, Yang Mulia.
Pejabat muda akan segera mengetahuinya.
diterjemahkan oleh a p i n g
Penghapusan UU bukanlah cara untuk meringankan beban rakyat.
Kami harus mengajari mereka caranya untuk memancing
daripada memberikan ikannya langsung.
Mereka bahkan tidak memiliki kekuatan untuk memancing. Bagaimana kau akan mengajari mereka?
Jika kita menghapuskan UU Bangnap,
apa yang akan Yang Mulia lakukan untuk menanggulangi resikonya?
Apa Anda tahu berapa banyak pengrajin yang telah disewa untuk memfasilitasi UU Bangnap?
Apa yang akan kita lakukan dengan mereka dan keluarga mereka?
Bukan berarti kami tidak peduli pada keadaan rakyat.
Itu hanya sekedar reformasi dari sistem ini agar lebih mudah disampaikan dan dilakukan.
Itulah sebabnya kami memiliki Raja,
Tiga Perdana Menteri,
dan pejabat.
Masalahnya adalah...
para pejabat hanya mencari keuntungan mereka sendiri.
Beraninya kau!
Baiklah,
mari kita minum.
Minumlah seteguk lagi.
Ku dengar Tuan Lee Gyeom berbakat dalam melukis lukisan Ahnkyun.
Kebetulan saya memiliki tinta berharga yang didatangkan dari kerajaan Ming yang sudah dipersiapkan.
Saya berharap Anda bisa berbaik budi dan menunjukkan bakat luar biasa
yang sudah sering kami dengar.
Entahlah.
Sudah lama aku tidak memegang kuas tinta.
Anda tidak perlu kuas untuk melukis.
Belakangan ini saya membuat lukisan yang dapat didengar.
Lukisan yang dapat didengar?
Dia tidak berubah sedikit pun dalam 20 tahun terakhir.
Aku merindukanmu,
Tuan Lee Gyeom.
Hari ini saya menikmatinya.
Istri Anda akan mengetahuinya ketika melihat ini.
Ini adalah Chochoongdo yang istri ku lukis.
Saya melukis lotus, yang melambangkan kesuburan,
dan jangkrik yang berpegang pada buluh.
Saya melukis ini dengan harapan agar cucu
Anda mampu menempuh Ujian Negara (Ujian PNS) tahun depan.
Baiklah.
Ini Chochoongdo Nyonya Choi yang
telah di idam-idamkan istriku.
Baiklah, saya menghargainya dan menerimanya.
Tuan Lee Gyeom.
Saya akan pergi duluan.
Istri saya menyiapkan hadiah untuk para tamu.
Ini bukan apa-apa.
Senang bertemu denganmu.
Permisi.
Ayo pergi.
"Senang bertemu denganmu"?
Saya pun terluka.
Saya pun sakit.
Apa tuan tidak bisa melihat saya?
Anda meninggalkan saya sendirian di pegunungan..
Apa Anda pun tidak peduli jika saya dimangsa oleh binatang?
Ada yang masih hidup.
Temukan pemilik pita ini.
Carilah
dan pastikan dia terbunuh.
Bellilah kuas tinta Ming!
Bahkan tulisan tangan yang buruk bisa terlihat
bagus ketika ditulis dengan kuas tinta Ming.
Belilah kuas tinta Ming!
Belilah kuas tinta Ming, Tuan!
Apa Anda ingin melihat kuas tinta Ming?
Selera tuan ternyata bagus juga.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Biar saya beritahu mengenai kuas tinta ini--
Cepat katakan dari mana kau mendapatkan ini?
Memangnya ada apa?
Kau mencuri ini?
Apa?
Tidak mungkin.
Saya membelinya dari seorang wanita.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengatakan dia butuh uang mendadak.
Dia wanita cantik yang berasal dari Sujinbang.
Apa?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengatakan dia butuh uang mendadak.
Dia wanita cantik yang berasal dari Sujinbang.
Saya tidak percaya kita hidup di sini
disaat ibu Anda membelikan rumah besar.
Semua yang dilakukan tuan hanyalah dijebak ditipu
bukannya belajar untuk Ujian Negara (Ujian PNS).
Padahal saya sangat senang pindah ke Hanyang.
Hyang!
Ya.
Tidak ada yang tinggal di rumah ini selama 10 tahun. Kita harus membersihkan dan membersihkan terus tiada henti.
Apa yang akan kita lakukan
dengan pakaian para tuan muda?
Pokoknya kita harus tetap hidup. Bersabarlah.
Nyonya, istirahatlah. Biar saya yang mengerjakannya.
Bagaimana bisa kau mengerjakan semua ini sendiri?
= Saimdang, Light's Diary =
Bagaimana bisa ini terjadi?
Bagaimana bisa kau menikahi pria lain hanya untuk hidup  seperti ini?
Mereka mengatakan kalau bangsawan pun bisa bangkrut.
Begitulah cara mu melihatku.
Sekarang Lee Gyeom benar-benar kembali.
Apa yang akan dikatakan rakyat Joseon?
Byikdang. Aku akan menyebutnya Byikdang.
Tuan Lee Gyeom tampaknya akan semakin tidak berambisi.
Tolong berikan ini pada wanita Anda.
Dia kembali. Lukisannya masih hidup.
Wanita itu mengirim surat balasan.
Apa yang dirasakan seorang wanita saat mengirim balasan?
Cari tahu korupsi apa yang melibatkan ketiga perdana menteri dan antek-antek mereka.
Yang Mulia sedang dalam perjalanan.
Saya tidak percaya saya bisa melihat Baginda Raja.
Anak-anak, dimana Hyun-ryong dan Woo?
Subtitles by OnDemandKorea