=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
Ini adalah sebuah drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah
CUPLIKAN EPISODE SEBELUMNYA
[Saimdang: Light's Diary]
[Episode 6]
Sudah 10 tahun tidak ada yang tinggal disini.
Membersihkan tempat ini tidak pernah selesai.
Bagaimana dengan baju-baju tuan muda ?
Kita sudah sejauh ini.
Lanjutkan saja.
Istirahatlah.
Akan kuselesaikan.
Bagaimana kau bisa menyelesaikannya sendiri ?
Lepaskan.
Kenapa bisa begini ?
Kalau kau pergi seperti itu,
harusnya kau hidup dengan baik.
Pelankan suaramu.
Kau mabuk.
Kembalilah.
Harus ada sopan santun saat berpisah.
Aku melamarmu dan kita berjanji sehidup semati.
Bagaimana ...
Bagaimana kau bisa pergi ke lelaki lain tanpa penjelasan?!
Katakan. Cepat katakan !
Sekarang sudah tidak ada gunanya.
Apa bedanya saat ini ?
Tidak ada gunanya ?
Waktu yang kita habisakan selama ini tidak ada gunanya ?
Selama 20 tahun ini, aku tidak pernah melupakannya.
Bagaimana aku bisa melupakannya ?!
Apa semudah itu kau membuang kenanganmu ?
Semua waktu kita bersama, kenangan, kebahagiaan dan janji kita ?!
20 tahun tidak cukup buatku melupakanmu.
Tiap malam aku minum-minum dan mengamuk.
Aku mengelilingi diriku dengan perempuan dan orang-orang menghina diriku !
Tapi, kau masih ada disini.
Masih disini.
Sebenarnya suamimu punya masalah apa ?
Lelaki macam apa yang membiarkan istrinya jadi merana begini ?!
Jangan sembarangan bicara.
Ia adalah suami dan ayah dari anak-anakku.
Kenapa kau sebangga itu ?
Setidaknya, aku bertanggung jawab atas hidupku.
Aku tidak menyia-nyiakannya seperti dirimu.
Sungguh ...
Apa kau tahu apa yang sungguh sulit aku lihat ?
20 tahun lalu ...
anak muda yang berbakat dan sangat aku cintai, sudah hilang selamanya.
Apakah masa indah itu sungguh pernah terjadi dalam hidupku ?
Itu membuatku sedih ... dan menderita.
Kau bilang hidupku "merana" ?
Dimataku ...
begitulah ... kondisimu.
Anakku.
Aku akan menikahi orang lain.
Tolong lindungi Lee Gyeom.
Kukira kita akan hidup nyaman di Hanyang.
Apa ini rumah ?
Pyeonchon lebih baik daripada ini.
Yaa, diam !
Apaan ini ?
Kubilang diam !
Semuanya, berkumpul disini.
- Kenapa ibu ?
- Ada yang ingin kukatakan.
Seon dan Hyun Ryong, kemarilah.
Yaa, Lee Hyun Ryong.
Ibu ingin kita berkumpul.
Bagaimanapun ini adalah rumah kita mulai sekarang.
Tidak mau !
Aku tidak ingin tinggal dirumah gubuk ini !
Ayo kita kembali ke Pyongchon sekarang juga.
Benar, ibu.
Hyun Ryong, kau juga begitu ?
Selama ada buku bacaan aku tidak apa-apa.
Tapi, aku lebih suka Pyeongchon.
Keluarga disana bekerja memelihara makam keluarga.
Kau tahu itu sebabnya rumah itu diserahkan pada bibi Andong.
Sekarang rumah ini, adalah rumah kita.
Maka, kalian tidak boleh murung.
Mungkin saja ada alasan diluar pengetahuan kita.
Aku tidak mengerti apa alasannya !
Aku juga tidak mau tahu.
Pikirkan bagaimana perasaan kita saat pindah kemari.
Rasanya sangat berat karena hujan.
Kalian ingat itu ?
Saat itu, aku kira langit akan jatuh.
Benar, aku juga begitu.
Tapi, jika nasib kita harus hidup disini, bagaimana cara kita hidup ?
Ini bukan rumah !
Setidaknya, kita harus menghindar dari teriknya musim panas.
Bukankah kita harus punya tempat berlindung di musim dingin agar tempat ini bisa disebut rumah ?!
Tapi, lihat tempat ini !
Seon.
Kalau begitu, kita akan buat agar kita bisa melalui panas dan dingin.
Bagaimana jika kita menjadikan tempat ini jadi rumah yang layak ?
Berusahalah demi ibu kalian ini.
Nah, Mae Chang ? Hmm ?
Ya, Hyun Ryong juga.
Hyang juga.
- Aku juga !
- Ya.
Nah, ayo berusaha.
Ya !
Pergi.
Sudah larut sekali.
Bagaimana kalau makan sedikit?
Kau tidak dengar aku suruh pergi ?
20 tahun lalu, anak muda yang berbakat dan sangat aku cintai, sudah hilang selamanya. .
Kemana perginya anak lelaki 20 tahun yang lalu itu ?
Apa aku pernah punya bakat ?
Tangan celakaku ini ...
Aku tidak tahu harus melukis apa ?
Aku tidak ingat lagi.
Sebenarnya kau ingin aku bagaimana ?
Aku diminta mengembalikan ini.
Ia tidak ingat benda ini.
Cepatlah.
Hentikan.
Oh, jangan.
Aah, sungguh !
Hati-hati.
Coba tangkap aku !
Ada orang ?
Siapa ya ?
Aku dari Angookbang.
Ini buat nyonya rumah ini.
Nona.
Ada sesuatu dari Angookbang.
Dia masih hidup.
Jiwa seninya hidup kembali.
"sinar mentari yang lemah menyinari halaman yang indah"
"angin meniupkan aroma rerumputan."
"Lalat walet, sibuk mematuki kotoran basah"
"Seekor anjing tertidur di pasir yang hangat"
Bagaimana ?
Hangat.
Eun Soo.
Kita, mungkin harus tinggal lebih lama ditempat ini.
Tidak apa-apa ?
Ya.
Jika kita ingin hidup disana
Aku ingin mempercantik rumah itu dan hidup bahagia.
Aku ingin menciptakan kenangan indah dengan Eun Soo.
Aku juga.
Selama ibu dengan EunSoo maka pasti bahagia.
Halo.
Oh, anak sekolah swasta.
Ah, ya.
Aku ingin membeli cat putih dan penggulung.
Kau berbeda dengan nenekmu.
Sebentar.
Ya ampun.
Kita tidak akan tinggal lama disini.
Apakah ini biji bunga Dianthus ?
Mungkin saja.
Itu bunga kesukaan ibu.
Benar.
Kantong itu sudah sangat tua.
Memang tua.
Sepertinya sudah ratusan tahun lamanya.
Wuah !
Eun Soo paling suka bunga apa ?
Ibu !
Anakku yang manis !
Geli !
Aah, kenapa mereka senang sekali ?
Yah, baguslah kita merapikan tempat seperti ini.
Tentu saja ibu.
Meskipun satu hari, kita harus hidup positif.
Jika rumahnya muram, hati kita juga muram.
Ya, kenapa ?
Rumah Saimdang ?
Hei, mau kemana ?
Buang sampah.
Ini tempatnya ?
Benar.
Young Bae berteman dengan
Han Sang Hyun di klub sekolah.
Katanya Ia pernah menurunkannya di dekat sini sebulan yang lalu.
Sungguh, rasanya sesulit mencari "Ipar Kim" di Seoul.
[istilah orah Korea, karena banyak orang Korea bermarga Kim]
Sudah berapa hari ini ?
Ayo kita kesana.
Bukankah itu Ji Yoon sunbae ?
- Mana ?
- Yang diatas sana.
Sepertinya benar.
Sunbae, sunbae. Sebelah sini.
Ini dulunya Soojinbang
Aku yakin sekali.
Ya.
Rumah Saimdang.
Artinya kemungkinan Keumkangsando ada disini.
Aah, seandainya kita punya mesin waktu.
Ayo kita ngobrol sambil minum. Ayo.
Mereka bicara soal Keumkangsando?
Seo Ji Yoon sunbae dan
Han Sang Hyun sama-sama ?
Kita dapat 2 ikan. Iyakan ?
Wah, rumah Saimdang jadi kafe.
Berubah sekali.
Saimdang pasti melihat ke pegunungan itu.
Sepertinya.
Wah ! Lihat sapuan kuasnya !
Sudah 20 tahun, mendadak jiwa seninya muncul kembali.
Tidak ada habisnya.
Kau pernah dengar gosip tentang dia ?
Katanya Ia penyuka sesama jenis !
Orang pernah melihatnya memeluk lelaki di Pyeongyang !
Omo ! Lihat pria itu.
Katanya ia pria tertampan di Joseon.
Bukan cuma itu.
Ia adalah kesayangan Yang Mulia.
Ia telah diberkati oleh Dewa.
Setiap malam Ia mendapat berkat.
Yang ini sudah selesai.
Bagaimana ?
Lihat baik-baik semua.
Jangan berlebihan, nanti aku tidak misterius lagi.
Jangan cemas
Ketenaran yang tak ada habisnya ini.
Benar sekali tuan.
Tapi aku penasaran soal satu hal.
Apa itu ?
Wanita yang kukenal menerima lukisanku.
Kau memberi seorang wanita lukisanmu ?
Tidak, bukan aku, tapi kenalanku.
Jadi, kau memberi seorang wanita hadiah lukisan ?
Ehey ! Bukan aku .
Orang yang aku kenal.
Jadi, orang yang kau kenal ...
Memberikan lukisanmu pada seorang wanita ?
Benar.
Wanita itu ... membalasnya dengan puisi.
Lalu ?
Bagaimana perasaan seorang wanita jika membalas sebuah puisi?
Apa isi dari puisi itu ?
Yah, bukan hal khusus.
Ini hanya puisi.
Aah, lupakan. Pergi saja.
Kenapa kau bersikap begini ?
Bawakan aku air !
Tapi, ini siapa sampai kau ragu-ragu sekali ?
Ayolah !
Kukira musim panas sudah lewat.
Kenapa panas sekali ?
Aey, kenapa aku harus pakai baju seperti ini ?
Aey !
Astaga.
Bukankah ada hukum yang mengatur soal pemandangan yang boleh dilukis seorang pelukis ?
Mentri sayap kanan, katakan sesuatu.
Kau harus punya pengetahuan soal seni.
Apa kau tidak tahu ?
Kemampuanku hanya sebatas meniru seni.
Bagaimana bisa keluarga kerajaan melanggar hukum seperti ini ?
Apakah melukis menimbulkan masalah besar ?
Lee Gyeom bahkan tidak tertarik sedikitpun pada politik.
Ia pemuda yang senang bermain-main.
Masalahnya adalah orang-orang akan meniru sikap Lee Gyeom.
Lukisan itu akan menjadi standar dan tradisi kita akan ternoda.
Dasar negara kita akan hancur.
Angookbang harus segera ditutup.
Tidak ada cara lain selain itu.
Aku akan memeriksa sendiri.
Sebenarnya lukisan seperti apa yang dibicarakan itu. Ayo ke Angookbang !
Ya, Yang Mulia.
Ayo pergi.
Mae Chang.
Mae Chang, Mae Chang... Mae Chang.
Diakan bukan anjing ?
Kenapa selalu melarikan diri ?
Aku selalu harus repot mencarinya.
Ayah ?
Mae Chang.
Ayah !
Mae Chang...
Aku rindu padamu !
Aku juga rindu padamu, Mae Chang !
- Mae Chang.
- ayah !
Oh, Mae Chang.
Coba lihat dirimu, putriku.
Coba lihat.
Kenapa kau begini ?
Ayo pulang.
Ayah tidak bisa, Mae Chang !
Ayo ! Semuanya sudah menunggu!
Tunggu, tunggu.
Kau bilang semuanya menungguku ?
Ibumu juga menunggu ayah ?
Kita pulang saja dulu.
Lihat. Lihat. Dia tidak menunggu.
Ibumu bahkan tidak membicarakan aku. Iyakan ?
Jawab aku, Mae Chang.
Ikut saja.
Tidak ada siapa-siapa. Ayo masuk.
Tidak, aku tidak punya keberanian.
Ini akan selesai setelah dipukul.
Cukup memohon minta maaf.
Tidak, tidak, tidak.
Mae Chang, kau lihat tempat itu? Aku akan sembunyi disana.
Bisa bawakan aku makanan ?
Jika aku akan dipukul, aku perlu tenaga.
Aku kelaparan jadi tidak bertenaga.
Aku merasa sangat lemah.
Baiklah.
Sembunyilah sebentar.
Aku akan bawakan makanan.
- Yang banyak. / - Baiklah.
Assa !
Nona !
Sepertinya makan siangku kurang.
Aku masih lapar.
Tidak bisa.
Aku membuatnya pas-pasan buat semuanya.
Kalau begitu aku tidak akan makan malam.
Tidak, waktu itu kau begitu juga, tapi malah makan 2 porsi
- Berikan ! / - Tidak bisa !
Aku mau kasih ke ayah !
Apa ?
Kenapa belum datang juga ?
Aah, kau lapar ?
Kalau didengar orang bagaimana ?
Perut tidak tahu malu.
Apa ada yang dengar ?
Kemana perginya Mae Chang ?
Aku lapar setengah mati.
Oh, Mae Chang! Mae Chang.
Makanannya ?
Aku tertangkap basah Hyang.
Ia menolak memberikan makanan karena jatahnya pas-pasan untuk makan malam.
Aku tidak pernah suka pada Hyang.
Saat aku kesini, Aku memaksa membawa Yoon Wol.
Oh, Hyang !
Jangan begitu ayah.
Beranikan dirimu kembali.
Ayo masuk.
Jangan bicara denganku.
- Ayo. / - Ayo.
Jangan sentuh aku.
Aku lapar setengah mati.
Jangan sentuh !
Aku sudah pergi kok !
Masuklah.
Kau selapar apa ?
Makan pelan-pelan.
Kunyah baik-baik.
Pencernaanmu bisa terganggu.
Istriku.
Ada nasi lagi ?
Tidak baik makan kebanyakan.
Terutama saat kau tidak makan berhari-hari.
Lukisan ini tidak pernah kulihat sebelumnya.
Apakah itu sebuah pujian ?
Ada apa dengan dirimu ?
Akhirnya, Gyeom kembali lagi.
20 tahun lalu, aku melihat lukisan anjing kecil yang kau lukis.
Itu memberiku ketenangan yang besar.
Suara itu datang darimu ?
LEE GYEOM : USIA 15 TAHUN
Perjalanannya jauh.
Aku belum makan.
Sudah lama aku tidak dengar suara itu !
Bukan begitu, mentri ?
Jika kita punya tamu, harusnya kita jamu.
Lekas bawakan makanan.
Tidak, ini sudah hampir waktunya perjamuan istana.
Bawakan jamuan istana !
LEE GYEOM : USIA 19 TAHUN
Mungkin beberapa dari kalian mengingatnya.
Lukisan itu adalah salah satu lukisan paling terkenal.
Gyeom menghabiskan masa kecilnya dengan cara tidak biasa.
Makanya caranya berpikir dan melukis terasa berbeda dengan orang lain.
Ini menenangkan hatiku.
Ini bukanlah hal yang dapat melukai siapapun.
Pada rezim yang aman, sudah tentu itu menjadi waktunya seni berkembang.
Aku yakin Ia memiliki tugas sebagai abdi kerajaan.
Tugas sebagai abdi kerajaan ?
Mulai sekarang kau akan lebih sibuk.
Membangun seni dan literatur Joseon.
Menurutnya itu adalah tugasmu.
Setelah kulihat, rumah ini sepertinya terlalu kecil.
Ah, kerajaan memiliki rumah besar di Soojinbang.
Kemurahanmu tidak terhingga, Yang Mulia.
Besok segera pindah ke Soojinbang.
Lalu, kau perlu memberinya sebuah nama.
Dimana tempat yang sesuai untuk seni Joseon ?
Byikdang.
[Burung Legenda]
Aku akan menyebutnya Byikdang.
Byikdang ?
Ini adalah Byikjoo.
Burung legendaris yang lahir dengan satu mata dan satu sayap.
Aku ingin tuan muda menyelesaikan setengahnya.
dihari pernikahan kita.
Byikdang.
Byikdang adalah burung legendaris yang harus disatukan mata dan sayapnya agar bisa terbang.
Bagi yang memiliki bakat dan kemampuan, tapi tidak tahu harus dikemanakan.
Tempat ini memberimu kesempatan.
Tidak akan ada kelas dan diskriminasi jenis kelamin.
Tempat ini murni demi kesenian.
Ini akan jadi tempat terbaik di era Joseon.
Aku Lee Mong Ryong dari Nabyut.
Aku bisa menulis, melukis dan bermain musik.
Masuk.
Aku Seon Ja dari Youngham.
Aku bisa melukis pemandangan dan potret.
Namun, aku adalah budak.
Aku juga budak.
- Aku bermain alat instrumen.
- Tapi kau budak ?
Bakat melukis tidak membedakan statusmu.
Siapakah budak dan siapakah bangsawan ?
Jika kau punya semangat dalam melukis, maka kau adalah seniman.
Masuklah.
Tapi, siapa kau ?
Kalau ingin tahu, masuklah.
Ah, ya ya !
Mari !
Nah, katakan daerah asal dan bakatmu.
Aku Myung Wol ...
Katakan siapa saja yang masuk kelompok itu ?
Dia mengumpulkan semua seniman miskin ?
Lee Gyeom, melakukan sesuatu yang sia-sia.
Aku adalah hantu !
Aku akan menakutimu !
Hantu seperti apa ?
Hantu berjanggut yang akan menangkap Woo !
Aku juga hantu !
Aku tidak takut.
Aku mau menangkap kalian.
Tunggulah.
- Aku takut.
Tunggulah ...
Aah omona ! Istriku.
Masuk kamarmu.
Karena sudah lama, aku akan tidur dengan anak-anak.
Cepat masuk.
Baiklah.
Ah, katanya Ia punya informasi dari dalam kalau tanah itu adalah milik kerajaan.
Dia bilang akan membayar 2x lipat jika kau beli ?
Bagaimana kau tahu ?
Ia memang berkata begitu.
Katanya informasi itu hanya dibagi padaku !
Dia dan aku sudah berteman saat tumbuh besar di Namsan.
Kenapa ? Kenapa dia begitu padaku ?
Aku tidak mampu bertemu denganmu.
Bahkan pada anak-anak.
Aku berusaha keras mencarinya.
Aku mencari keseluruh Hanyang.
- Sudahlah. / - Tapi ....
Kubilang, sudahlah.
Aku akan patahkan kaki orang itu !
Air sudah tertumpah.
Semuanya sia-sia.
Lupakan masa lalu.
Mulai besok, bersiaplah ikut ujian negara.
Seon dan Hyun Ryong mulai melupakan pembelajaran mereka.
Ujian selanjutnya, kau harus lulus.
Masalah rumah, akan kuatasi.
Malam ini tidurlah disini dan besok pergilah belajar di gunung.
Ada tempat sunyi disana. Pergilah kesana.
- Tapi itu masih 3 bulan lagi.
- Lepaskan aku.
Belajar baik-baik sebelum kau bisa membantuku.
Ingat itu.
Baiklah. Tunggu ...
Kalau besok lusa aku belajar dan besok aku mencarinya ...
Baiklah.
Kunyahlah baik-baik.
Aku tidak suka mentimun.
Mentimun membuat tubuhmu bersih, dan baik untuk ingatan.
MIN JI KYUN:
PUTRA SULUNG MIN CHI HYUNG
Lihat kakakmu.
Karena ia makan dengan baik, Ia selalu juara 1.
Juara 1 tidak cukup.
Ada banyak yang juara 1 tapi kalah di ujian.
Jangan mudah puas, dan tetapkan dirimu.
Mengerti ?
Ya, aku akan tetapkan diriku.
Keluarga kita, tidak butuh pecundang.
Ia tidak tidur dan bekerja keras.
Kerja keras sudah wajar.
Dia harus menang.
Coba kulihat.
Kau masih belum bisa makan mentimun ?
Makanya aku menyuruhmu pura-pura.
Tidak apa-apa.
Wah !
Di Hanyang banyak sekali orang dan berbagai jualan.
Biaya hidup di Hanyang lebih tinggi dibandingkan Pyeongchon Timur.
Berapa harganya ?
Ya.
Apa yang kau tulis ?
Kita hanya punya 2 bulan untuk biaya hidup kita.
Begitu.
Aku perlu tahu apa yang dijual dan apa yang paling banyak dibutuhkan.
Dengan begitu kita bisa bertahan hidup.
Beri jalan !
Yang Mulia mau lewat !
Singkirkan semua orang yang menerima puisi itu !
Temukan.
Jika kau memaksakan pernikahan ini,
maka putrimu dalam bahaya.
Lee Gyeom juga dalam bahaya.
Aku akan menikahi orang lain..
Setelah aku disini, hatiku yang sesak semakin tenang.
Apa kau tahu kalau aku sangat merindukanmu ?
Maafkan aku Yang Mulia.
Ditempat besar itu, aku tidak punya siapapun yang bisa diajak bicara.
Aku bukanklah raja boneka.
Kenapa berkata begitu ?
Sejak Hoon Gus dan klannya mendapatkan kekuasaan, mereka mengendalikan pemerintahan selama bertahun-tahun.
Yang Mulia, kau adalah pemimpin Joseon.
Apa yang kau takutkan?
Kekuasaan apa yang kupunya ?
Pejabat tinggi menyebutku dengan Yang Mulia
Tetapi dibelakangku mereka memperlakukan aku seperti kakek tua.
Gyeom.
Hanya kau yang aku miliki.
Kau adalah orang luar istana.
Selama 20 tahun kau sudah hidup sesuka hatimu.
Para mentri mungkin tidak terlalu mengawasimu.
Apa ... maksudmu ?
Aku ingin kau menjadi kaki dan tangan serta mataku.
3 mentri tertinggi serta Min Chi Hyung.
Aku ingin tahu mereka menggunakan kekuasaan mereka untuk ketidakadilan seperti apa.
Perhatikan mereka.
Terutama Min Chi Hyung.
Dari wajahnya aku bisa tahu kalau dia busuk.
Aku yakin, dia sangat merusak.
Nona, aku saja.
Tidak, perhatikan apinya.
Kenapa dia memukul beras sekuat itu ?
Aku lebih suka kalau dia memukulku.
Aku terima dimarahi dan dipukul.
Itu membuatku lebih tenang.
Kalau begini ...
Terlihat enak.
Kasih bunganya.
Omo, cantiknya.
Bawa ini kerumah tetangga.
- Apa ? / - Apa ?!
Kenapa kaget sekali ?
Ada hantu tinggal disana.
Benar !
Saat malam aku lewat disana,
aku melihat sesuatu di dinding.
Aku sampai terjatuh.
Jika kuingat sekarang ...
Semua orang disini bilang, kita tidak boleh dekat-dekat situ.
Aku tidak mau.
Aku juga tidak mau.
- Aku juga. / - Aku juga
Istriku, boleh aku yang kesana ?
Baiklah.
Pergilah.
Ada orang ?
Anu .... kami tetangga baru.
Ini buatmu.
Sampai jumpa !
Yaa !
Woo, ayo pergi.
Lekas.
RATU YANG DITURUNKAN TAKHTA NYONYA SHIN :
MANTAN RATU DANGYEONG
ISTRI RAJA JUNGJONG
IA DITURUNKAN SETELAH AYAHNYA MENENTANG RAJA JUNGJONG NAIK TAKHTA
Ibu, ijinkan aku pergi. Ya ?
Ya ?
Kau sudah janji padaku !
Kau janji aku akan disekolahkan saat tiba di Hanyang.
Kau menggangguku, berhenti mengikutiku.
Bacalah bukumu.
Ibu !
Aku ingin pergi ke sekolah.
Tidak, aku harus pergi !
Hatiku yang bergejolak sepanas api ini.
Ibu, ijinkan aku.
Semuanya, ikut aku ke ruangan.
Seon dan Mae Chang juga.
Ya, ibu !
Hyun Ryong, sekali lagi kukatakan.
Aku tidak bisa menyekolahkanmu.
Ya ?
Dengan kondisi kita saat ini,
aku tidak bisa melakukannya.
Tapi sebelum kita pergi ke Hanyang ...
... aku kegirangan karena bisa sekolah.
Hanya itu yang aku nantikan.
Tapi ... kenapa sekarang kau berkata begini ?
Kenapa aku tidak boleh pergi ?
Yaa, bodoh !
Kita nyaris tidak bisa makan.
Mana bisa menyekolahkanmu ?!
Mae Chang, meskipun dia adikmu, kau tidak boleh kasar padanya.
Awalnya, aku tidak bisa memutuskan, tapi kini keputusanku tepat.
Nah, lihatlah.
Disini tertulis bahwa hanya aku, ibumu ini, yang dapat memberikan jawaban.
Dalam 2 bulan, kita tidak akan kelaparan.
Tapi, sesudahnya kita tidak dapat berbuat banyak.
Mulai sekarang, kita harus menanam sayuran di halaman dan mencari lainnya.
Kita harus bekerja keras.
Kita harus melakukan segalanya untuk bertahan.
Aku akan makan 1 kali saja sehari.
Tidak, aku lebih suka kelaparan.
Jadi, tolong sekolahkan aku, ibu !
Ya ?
Hyun Ryong, meskipun begitu tetap sulit.
Bagaimana kalau kau belajar dirumah saja ?
Yaa !
Hyung, kenapa ?
Hyung ? Mau kemana ?
Pergi !
Hyung ...
Ada apa ini ?
Mau dibawa kemana ?
Mau dibawa ke gedung Byikdang.
Byikdang ?
Dimana itu ?
Kau lihat rumah yang disana ?
Yang itu.
Aku tidak pernah membayangkan jika bisa hidup disini.
Sehari pasti akan cepat berlalu.
Selanjutnya.
Apa aku boleh masuk melihat-lihat ?
Lihat-lihat ? Tidak boleh !
Ijinkan aku melihat sebentar.
Tidak boleh ada anak-anak! Pergi !
Byikdang ?
Kedengaran seperti Byikjoo ?
Atau ini berhubungan dengan Pangeran sulung Anpyeong ?
Aku harus menolak hadiah yang terlalu berharga.
Itu bukan buat Tuan Lee Gyeom.
Ini demi pembelajaran seni di Joseon.
Pembelajaran seni yang kau maksud pasti untuk kalangan bangsawan.
Apa salahnya ?
Tidak, tidak ada masalah.
Dalam seni tidak ada yang namanya strata sosial,
Byikdang terbuka bagi siapapun.
Bunga apa ini ?
Peonni.
Peonni ?
Biasanya ini dilukis oleh pejabat tinggi.
Aku tidak tahu soal itu.
Kudengar ini adalah bunga biasa dikalangan menengah.
Pembelajaran seni yang kau maksud, pasti ada di halaman rumah kalangan menengah.
Kenapa kau kembali Lee Gyeom ?
Seni ada dimana-mana.
Bagaimana ?
Menurutku ini sempurna dengan burung merak ?
Bunga dan burung.
Itu adalah gambaran yang lengkap.
Pasti ada sesuatu.
Seon, duduk yang tegap.
- Hyang.
- Ya?
Dimana Hyun Ryong dan Woo?
Bukankah diruangan ?
Anak-anak, kalian tidak lihat Hyun Ryong dan Woo ?
- Apa ? / - Tidak.
- Suami. / - Ah ...
- Menurut Konfusius ...
- Hyun Ryong dan Woo menghilang.
Apa ? Aku daritadi sibuk belajar diruangan.
Aku tidak melihat mereka.
Sebelum datang ke Hanyang
aku kegirangan karena bisa sekolah.
Ada apa istriku ? Ada masalah ?
Woo! Woo!
Hey, Woo!
Woo!
Tuan Muda !
Tuan muda Hyun Ryong !
Woo! Hyun Ryong!
Silahkan sering-sering mampir.
Kau serius ?
Kau sangat terus terang.
Kita tidak terlalu akrab,
jadi aku penasaran apa kita bisa ?
Apakah seni serumit itu ?
Kau menikmati minum-minum dan bersenang-senang, sembari belajar.
Aku serius saat memintamu sering-sering datang
Permisi.
Nak, tolong menyingkir.
Biarkan dia.
Kau manis sekali.
Hyun Ryong!
Ibu !
Sedang apa disini ?
Dimana Woo?
Woo.
Nah ...
Pergilah ke ibumu
Tunggu.
=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Aku melihat surat didalam buku ayah.
"Aku sedih melihat rakyatku yang malang"
Jangan pernah mengatakan yang baru kau lihat
Ku tidak lihat kalau tempat ini hanya boleh dimasuki anak-anak keluarga terhormat ?
Aku juga sibuk, kau bisa disini.
Hyun Ryong, jangan kesana lagi
Lee Gyeom, kau harus berhati-hati pada Min Chi Hyung.
Caritahu rumah siapa itudan lakukan pemanggilan untuk tahu siapa dirinya.
Temukan segalanya.
Kau sibuk membuang jutaan won demi keumkangsando palsu ?!
Jangan berani mengancamku menggunakan ini.
Aku selalu punya rencana.
Seo Ji Yoon, masih belum cukup menghancurkan aku di seminar Keumkangsando ?
Apa tujuanmu ?