Subtitles by OnDemandKorea
(Ini adalah sebuah drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Lee Gyeom kembali!
Sudah 20 tahun lamanya. 20 tahun!
Belilah kuas tinta Ming.
- Apa kau mencurinya? / - Saya membelinya dari seorang wanita.
Bagaimana bisa kau jadi begini?
Bagaimana bisa kau menjadi istri orang lain tanpa memberikan penjelasan padaku?!
20 tahun lalu,
pria yang aku suka dipenuhi bakat mumpuni,
tapi sekarang sudah tidak lagi.
Ini ada kiriman untuk Nyonya.
Dia masih hidup. Bakat seni nya masih hidup.
Anak-anak.
Apa kalian melihat Hyun-ryong dan Woo?
Woo!
= Saimdang, Light's Diary =
Apa yang sedang kamu lakukan disini?
Dimana Woo?
Woo!
Pergilah ke ibu mu.
Tunggu.
Sepertinya anak mu menjatuhkan ini.
Ayo cepat pergi.
Ada apa, bu?
Ayo kita pergi.
Sudah kembali?
Tuan muda. Habis darimana kalian?
Hyun-ryong.
Kau tidak boleh pergi ke tempat itu lagi.
Tidak boleh.
Masuklah dan belajarlah.
Baik, bu.
Itu semua salahku.
Lukisan ku..
Mereka..
Tolong selamatkan mereka.
Istriku.
Apa kamu baik-baik saja?
Aigoo keringat mu. Diamlah disitu.
Lihatlah keringatmu ini.
Apa yang kamu mimpikan?
Istriku, kamu baik-baik saja?
Selama beberapa tahun terakhir ini kamu baik-baik saja.
Apa kamu mulai bermimpi buruk lagi?
Bunga dan burung.
Lukisan utuh dari bunga dan burung?
Peony.
Peony ..
Bunga peony ..
Temukan pemilik pita ini.
Pastikan dia terbunuh.
Tuan.
Masuklah.
Tuan Lee Gyeom terlahir dengan banyak bakat.
Lukisannya mengingatkan orang-orang pada Sol Geo, si pelukis jenius dari Silla.
Dan alat musik geomungo yang dimainkannya mengingatkan pada cendekia Baekgil.
Bukan hanya itu,
dia berbakat dalam menari dan berkreasi--
Aku bertanya tentang keberadaan dan apa yang dia lakukan selama 20 tahun terakhir.
Ia dibesarkan oleh Bibi Tua di Gangneung, Provinsi Gangwon.
Teruskan.
Rencana pernikahannya batal di Gangneung,
lalu ia mencukur rambutnya dan tinggal di Keumkangsan (Gn. Keumkang) selama bertahun-tahun.
Setelah itu,
ia pergi berpindah-pindah dari satu pulau ke pulau terpencil lainnya seperti Tamra dan Woosan.
Belum genap 5 tahun setelah ia kembali menetap disini..
Di Gangneung, rencana pernikahannya batal?
Sekarang juga kau pergilah ke Gangneung.
Cari tahu dari keluarga mana dan siapa
gadis nya itu.
Laporkan padaku segala sesuatunya.
Baik.
Siapakah dirimu, Lee Gyeom?
Surat untuk Tuan Lee Gyeom,
Saya tidak bisa mengungkapkan nama saya. Saya menulis surat untukmu karena
saya ingin memperingatkan potensi bahaya sebelum itu terjadi.
Min Chi-hyung,
hati-hatilah pada orang itu.
Ada pepatah seekor burung kuntul yang bersih tidak berteman dengan gagak yang kotor.
Orang itu pasti
akan menyebabkan kekacauan dan nantinya akan membahayakanmu.
Jadi,
tetaplah berhati-hati dan awasi gerak-geriknya,
dan juga jaga jaraklah darinya.
Saya tidak bisa menunjukkan diri dan memberitahukan ini langsung padamu.
Tolong camkan peringatanku ini.
Siapa yang memberikanmu surat ini?
Seorang anak, yang seperti anak gelandangan.
Anak gelandangan?
Iya.
Baiklah. Keluarlah.
Dia tidak bisa menunjukkan dirinya padaku..
Min Chi-hyung.
Kau ternyata orang yang banyak musuh.
(Toko kertas Jangwon: toko kertas terbesar di Hanyang milik Min Chi-hyung)
Terutama Min Chi-hyung, dari jauh pun aku bisa melihat kalau dia seorang yang korup.
Aku yakin
akan ada banyak hal yang ditemukan darinya.
Disinilah titik awalnya.
Apa?
Awalnya?
Berapa harga kertas ini?
5 nyang, Tuan.
Kertas kualitas rendah ini dijual 5 nyang?
Harganya tinggi sekali.
Apa?
Cobalah pergi ke toko di desa lain.
Kami tidak mengambil untung besar.
Hanya karena kau pemiliknya bukan berarti kau bisa mematok harga seenaknya.
Darimana kalian mendapat pasokan kertas ini?
Pabriknya?
Ada berapa banyak lagi yang kau punya selain yang di depan?
Apa Anda pejabat pemerintah?
Eii, yang benar saja.
Apa kau tidak bisa melihat dari penampilannya?
Seharusnya bilang dari awal.
DITERJEMAHKAN OLEH A P I N G
Barangnya bagus-bagus.
Pasti Anda kelelahan dari bekerja untuk negara ini.
Ini, silahkan digunakan untuk membeli minuman keras.
Kau tidak perlu seperti ini.
Eii! Memangnya orang macam apa aku?!
Jumlah yang bisa kau berikan pun tidak banyak.
Terus selidiki lebih dalam toko kertas ini.
Kenapa?
Lakukan saja apa yang ku katakan.
Pekerjakan seseorang untuk mencari tahu segala sesuatu yang keluar masuk dari toko ini.
Mengerti?
Baik.
Tuan Lee Gyeom ..
Apa yang dia lakukan di sini?
Dasar brengsek!
Apa?
Apa kau manusia? Apa kau tahu rumah apa itu?
Ibu mertua ku menyerahkan rumah itu pada Hyun-ryong untuk ditinggali
dan meminta ku untuk menjaga rumah keluarga ku!
Apa kau teman ku?
Apa kau manusia?
Aku minta maaf, temanku!
Aku minta maaf..
Aku sungguh minta maaf.
Oh, wajah mu.
Bukan aku yang membuatnya seperti itu, bukan?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Aku tidak berani menatapmu.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar berpikir itu akan berhasil.
Aku sedih melihatmu rendah diri dihadapan istrimu.
Aku hanya mencoba mengembalikan kehormatan mu dimata keluargamu dirumah mu dengan uang!
Meski begitu, hatiku sakit tidak bisa melakukan apa-apa untukmu.
Benar.
Hanya ini satu-satunya dirumahku yang berharga.
Setidaknya, ambil saja ini.
Semoga aku tidak ditipu lagi olehnya.
Dia seorang penipu dari lahir.
Aigoo, beratnya.
Mana rumahku jauh sekali.
Istriku. Lihatlah ini.
Apa ini?
Istriku.
Ini disebut Hwachojang (furnitur mahal yang dilukis).
Apa ini?
Apa kau tidak mendengar kataku tadi?
Aku bilang ini Hwachojang.
Aigoo. Kau dapat ini dari orang yang menipu mu waktu itu?
Bagaimana bisa ini disebut Hwachojang?
Mereka hanya melukis beberapa  lukisan di furnitur lama.
Kenapa kau selalu berbicara begitu?
Dia mengatakan ini barang yang sangat mahal.
Dia menyuruhku mengambil ini, jadi
aku membawanya kemari dari Namsangol, istriku.
Hwachojang.
Kau sudah berusaha keras.
Aku akan mengemas barang-barangmu untuk belajar di gunung.
Belajar di gunung?
Istriku, lihatlah sekali lagi.
- Istriku, ini Hwachojang-- / - Itu bukan hwachojang.
Bukan?
Kau berusaha keras belajar meskipun keadaanmu sulit.
Aku menghargai kerja kerasmu itu.
Aku bukanlah seorang putri pemilik kedai lagi
yang selalu diabaikan dan dihina orang-orang.
Apa yang harus kita lakukan, Nyonya! Bayinya! Bayinya..
Apa ini?
Apa itu?
Bayinya lahir prematur..
dan dalam keadaan meninggal.
Sulit baginya untuk memiliki anak lagi.
Lahir prematur..
dan dalam keadaan meninggal?
Saya telah mempersiapkan air untuk Anda, Tuan.
Masuklah.
Ini ikat kepala yang dipakai untuk berburu.
Saya menjahitkan elang diatasnya.
Mata elang bisa melihat benda dengan jelas dalam kegelapan.
Ini juga jimat yang bisa menjauhkan diri dari gangguan musuh.
Saya menjahitnya dengan hati-hati disetiap helainya
berharap agar Anda bisa memiliki mata elang,
untuk mengatasi kemalangan di jalan Anda.
Mengatasi kemalangan?
Saya akan melahirkan seorang putra bagi Anda.
Gadis kurang ajar.
Pelayan rendahan sepertimu?
"Orang-orang mencintai peony merah,
dan kebun mereka dipenuhi dengan peony merah. "
"Siapa yang tahu?"
"Bunga cantik bermekaran bahkan dari ladang yang tandus."
Saya mungkin berasal dari kalangan rendahan tapi harapanku tidak.
Saya belajar membaca dan menulis sendiri saat usia 4 tahun.
Saya yakin saya akan melahirkan putra yang cerdas.
Bagaimana bisa berujung disini? Ah, padahl sudah bagus.
Ji-yoon!
Hei, Hye-jung.
Kennapa tangganya banyak sekali?
Benar-benar.
Dia teman kampus ku.
Dia seniormu juga. Sapalah.
Halo, senior.
Saya Han Sang-hyun, kelas '05.
Mohon bantuannya.
Senior, kapan kau akan memulihkan halaman berikutnya?
Ada terlalu banyak pekerjaan belakangan ini. Dengan semua perubahan struktur di tempat kerja ..
Aku harus melakukannya hati-hati dan sembunyi-sembunyi agar tidak ada yang tahu.
Kau sudah berusaha sangat keras.
Ah, bukan apa-apa.
Mulai sekarang,
ayo kita sebut ini dengan Catatan Harian Sujinang.
Catatan Harian Sujinbang?
Kedengarannya bagus.
Kita juga sedang berada di lokasi rumah Saimdang.
Disini lokasi rumah Saimdang?
Omo! Astaga..
Mengagumkan!
Astaga.
Sangat bagus!
Tapi, wanita tambun itu siapa?
Itulah yang aku maksud.
Siapa wanita itu?
Auh. Kakiku sakit sampai mau mati.
Aku harus memulihkan sisanya malam ini di rumah.
Sepertinya akan lebih menarik lagi setelah kita menganalisanya.
- Jika butuh bantuan, hubungi aku. / - Oke.
- Terima kasih. / - Ya. Aku pergi.
Hei.
Kau masuklah nanti, belakangan.
Kenapa?
Lakukan saja apa yang ku katakan.
Aku tidak mau orang-orang salah paham. Ibu mertua ku pun sensitif.
Harusnya dia sudah mengatakan yang sebenarnya dari sebelumnya.
Apa aku pantas diperlakukan seburuk itu?
Tapi.
Itu membuatku sedikit tersinggung.
Ibu mertuanya..
mana bisa mengira pemuda sepertiku menyukai ibu-ibu?
Senior. tunggu aku!
Aku bilang pergi!
Benar-benar-- Pergi sana!
Yaa.. kenapa meraka masuk ke rumah yang sama?
Apa mereka hidup bersama?
Suami nya menghilang setelah usahanya bangkrut.
Apa?
Yaa! Kalau benar, ini berita besar!
Jadi...
Mereka tinggal bersama...
Apa lagi?
Wanita tambun itu...
Ya, wanita tambun itu kemudian bergabung bersama mereka
dan mengobrol bersama dan pergi.
Wanita tambun...
Wanita tambun...?
(Catatan Harian Sujinbang, Catatan Harian Saimdang yang ditemukan di Italia)
Apa ini?
Ini apa?
Halo, Ji-yoon? Bisakah kamu cepat-cepat kemari?
Kau dimana?
Datanglah ke lab pemulihan museum Hye-jung. Penting.
Cepatlah!
Taksi!
Oppa, mau kemana?
Oh, mm... Selamat bersenang-senang.
Apa benar dia?
- Sepertinya benar-- / - Oh, iya, dia.
Tapi dia terlihat lebih tambun...
Museum Nasional...
Oh. Kalian berdua tunggulah disini.
Baik, Profesor.
Terimakasih.
Karena jiwa kita satu, meski aku harus pergi, kita masih tetap bersama.
Kita seperti lembaran emas tipis yang ditempa.
Yang terpisah jauh oleh jarak.
Kau tahu..
Kertas dan kain ini berasal dari era yang sama dengan Catatan Harian Sujinbang.
Tapi kalau memang Saimdang yang menulis ini, pastinya tidak ditulis dengan hangeul (tulisan Korea).
Ini syair "A Valediction: Forbidding Mourning". (berisikan perpisahan cinta abadi)
John Donne, penyair Inggris abad ke-16.
Syair favorit ku.
Kalau begitu, memo ini bukan ditulis oleh Saimdang.
Seo Ji-yoon... Apa yang membuatmu penasaran?
Apa menghancurkan seminar Keumkangsando belum cukup?
Profesor!
Apa yang membawa Anda kemari?
Apa kabar Anda selama ini?
Anda lebih tampan dari--
Bicara apa kau ini?
Kenapa kau disini?
Apa yang sedang kalian semua cari tahu disini? Katakan.
Ini klub.
Benar.
Klub Min.
Ini klub I-Love-Profesor-Min.
Benar, benar. Kami sangat mengagumi Anda, Profesor Min--
Apa kalian sudah gila?!
Kalian bertiga...
Aku mengawasi kalian.
Profesor, kami harus pergi sekarang. Bagaimana dengan Anda?
Oh, ya. Sudah malam. Saya harus pulang.
Mari, Profesor.
- Cepatlah pulang! / - Ya, senior.
Ya, aku akan segera menyusul. AKu harus beres-beres dulu.
Silahkan pulang, Profesor.
Senior, apa semuanya akan baik-baik saja?
Jangan berisik.
Profesor! Ada telepon dari direktur.
Ya, direktur.
Apa dia sudah pergi?
Tapi, kita tidak bisa bekerja disini lagi.
Benar...
- Kita harus cari tempat lain. / - Benar.
Ayo. Semangat!
Tempat apa ini?
- Klub! / - Klub?
Keren kan?
Disini.
Wah. Luar biasa.
Jadi inilah yang disebut klub. Sangat berbeda dari jamanku.
Kau ingin kita memulihkan sisanya disini?
Binggo!
Profesor Min akan mengawasi kita, kita tidak bisa menggunakan ruang pemulihan lagi.
Benar. Kita tidak bisa bekerja di museum.
Oke, silahkan kesini.
Apa disini tempat untuk berdansa?
Sepertinya kita bisa menggunakan ruangan ini dan kau bisa membawa peralatan yang dibutuhkan.
Bagaimana?
Agak sempit, tapi cukup untuk
mikroskop optik dan video digital.
Sepertinya disini tidak sulit untuk mengatur suhu dan kelembapan ruangan nya.
Apa kita bisa menggunakan ruangan ini kapan pun kita mau?
Pemilik tempat ini adalah temanku.
Aku bekerja disini dengan membantu membereskan meja-meja dan menjadi DJ juga.
Aku bisa menggunakan ruangan ini kapan pun, jadi tidak perlu khawatir.
Ini jamuan.
Tapi, dari mana kau bisa menjamin kalau ini aman?
Ah, kenapa kau tidak percaya padaku?
Asisten prof Nam dan Moon pun tidak bisa kesini!
Diatas 30 tahun dilarang masuk. Hanya kelahiran 1986 keatas yang boleh masuk.
Kalian juga...
Apa? Kenapa?
kalian tidak boleh masuk, tapi aku akan memberitahu mereka sebagai pengecualian agar diperbolehkan masuk.
- Lupakan. Perlihatkan aku pemulihan yang baru. / - Baiklah.
Holic!
Apa yang terjadi padamu? Kenapa kau tidak menjawab telepon ku!
Dan kapan kau akan memberikanku lagu?
Yaa, kau, ke-- kenapa kau kemari?
Oh, benar, itu, jadi...
- Kita bicarakan nanti. / - Apa? Siapa mereka?
- Nanti saja kita bicarakan, ya? / - Apa? Kenapa? Yaa!!
Aduh.. Kenapa dia kemari sih?
Holic, siapa dia?
Dia hanya adik temanku. Tidak usah pedulikan dia.
- Kita tidak punya waktu. Cepatlah, baca ini. / - Oke.
Oh, ini bagian yang berbeda.
Aku tidak tahu apakah surat mengenai
Min Chi-hyung itu sudah diterima oleh Lee Gyeom atau belum...
Nan... Soo?
"Seseorang yang telah melihat lautan tidak akan mudah membicarakan tentang air"?
Aku sudah melihat lautan, jadi aku tidak bisa berkata apa-apa.
Apa kalian tidak tahu?
Itu artinya seseorang yang berwawasan
berhati-hati dalam membicarakan hal kecil.
Tuan Lee Gyeom, benar-benar seniman sejati.
Anda siapa?
- Anda siapa-- / - Omo!
Ibu Yeon Yi, apa terjadi sesuatu?
Kenapa Anda menghela napas?
Jika dia sangat tampan, dia tidak berbakat.
Jika dia berbakat, pasti berasal dari keluarga miskin.
Wanita macam apa yang akan dinikahinya, aku sangat mencemaskannya.
Siapa yang Anda bicarakan?
Ituloh, yang sering kita bicarakan, Tuan Lee Gyeom.
Kalau  saja aku bisa menyentuh alisnya yang tebal dan hitam sekali saja, aku tidak butuh apa-apa lagi ...
Jangan khawatir. Ku dengar dia tidak akan pernah menikah.
Maksudnya?
Dia melarikan diri ditengah-tengah pernikahannya yang terakhir!
Omo, omo! Beraninya!
Silahkan duduk.
Karena kita kehilangan salah satu murid di sekolah Jungbu,
hari ini kita akan mendiskusikan mengenai seleksi murid baru.
Baiklah.
(Sekolah Jungbu)
Kau mainlah disini. Aku akan segera kembali.
Oke.
Konfusius (konghucu) mengatakan
hidup bersama orang baik sama dengan hidup bersama anggrek yang harum.
Setelah itu, aroma harumnya tidak tercium, tapi
tak lama, dia menyatu dengan aroma harum itu.
bersama orang yang tidak baik sama dengan
masuk ke pasar ikan.
Setelah itu, aroma amis ikannya tidak tercium, tapi
tak lama kemudian, dia menyatu dengan aroma amis ikan.
Yang merah akan menjadi merah, dan
yang hitam akan menjadi hitam.
Mingxin baojian, ya?
(Mingxin baojian: Buku pelajaran SMP di era Joseon)
Itu dari bab "Teman".
Saya belum pernah melihatmu.
Aku baru-baru ini pindah dari desa Bukpyung.
Desa Bukpyung... di Gangneung?
Iya.
Aku tinggal di rumah nenek di Gangneung, dan pindah ke Sujinbang.
Sebenarnya aku sangat ingin masuk sekolah Jungbu, tapi...
tidak bisa karena kondisi nya sedang sulit.
Siapa nama kakek mu?
Nama nya Shin Myung-hwa.
Beliau sudah meninggal sebelum aku lahir, jadi aku tidak sempat melihat wajahnya.
Bagaimana bisa kalian berkata begitu?
Apa maksud kalian kita harus berkhianat?
(Malam sebelum terjadinya Pembantaian Gi-myo)
Saya hanya mengatakan kita harus merencanakan sesuatu
karena nasib kita sudah diujung tanduk.
Saya tidak akan ikut serta dalam diskusi ini lagi!
Jadi kau... Kau cucu dari Tuan Shin!
Apa Anda mengenal kakek ku?
Tentu saja, kenal.
Tuan! Saya memerlukan Anda untuk menguas ini. Penting!
Apa kau bisa menunggu ku sebentar?
(Lee Woo: Putra bungsu Saimdang)
Apa yang sedang kamu lakukan disini?
Jadi.. apa yang membuatmu sangat penasaran?
Kau ini! Aigoo!
(Membaca aksara Cina)
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan disini?
Sepertinya baru kali ini aku melihatmu.
Aku sedang melintas, dan mendengar ada yang sedang membaca. Jadi aku hanya mendengarkannya.
Kau tidak boleh mendengarnya. Siapapun yang bukan berasal dari kalangan bangsawan tidak boleh mempelajarinya.
Apa kau tidak lihat hanya anak dari kalangan bangsawanlah yang diperbolehkan masuk kesini?
Konfusius mengatakan
belajar haruslah adil tanpa memandang status atau usia.
Aku tidak tahu kalau kau mempelajari beberapa pepatah, tapi
kau sepertinya tidak tahu sopan santun terhadap orang tua!
Lancang sekali.
Anda tidak menghargaiku, jadi bagaimana bisa aku menghormati Anda?
- Kau-- / - Seharusnya Anda senang karena aku sibuk.
Kemana perginya dia?
Oh, dasar bocah...
Woo!
Ada apa kemari?
Saya ingin menyampaikan keputusan para ibu mengenai seleksi murid baru.
Maaf sudah membuat repot para ibu, Nyonya.
Seleksi murid baru adalah topik yang akan diputuskan oleh pihak sekolah.
Kami para ibu tidak bisa membiarkan sembarang anak bisa masuk ke sekolah Jungbu.
Sekolah Jungbu, sekolah umum, dan
kami punya kriteria khusus untuk seleksi murid.
Sudah berapa lama Anda bekerja disini?
Mungkin Anda akan segera dipindah tugaskan ke sekolah lain.
Untuk orang yang seperti Anda, yang akan meninggalkan sekolah suatu hari nanti,
sulit memahami tradisi di sekolah Jungbu ini.
Dan juga, kami belum yakin akan
kejelian Anda menyeleksi murid pandai yang pantas masuk sekolah jungbu.
Saya mohon maaf, jika saya belum bisa
meyakinkan Anda.
Jika itu yang Anda pikirkan, saya mohon maaf.
Saya tidak sedang membicarakan soal pendidikan atau pengajar.
Tapi, perkumpulan ibu-ibu sudah membuat keputusan
mengenai seleksi masuk sekolah
dan mulai sekarang, kami yang akan melakukannya.
Jika Anda ingin perkumpulan ibu-ibu tidak ikut campur,
Anda tidak boleh membiarkan gelandangan mendengarkan pelajaran tanpa ijin.
Anda sudah akan pulang?
Ini hadiah kecil dariku.
Silahkan gunakan untuk makan malam bersama dengan pengajar di sekolah.
Tulislah sekali lagi.
- Anak pintar! / - Benar!
Aku tidak tahu anak siapa dia, tapi semakin aku melihatnya, semakin menggemaskan.
Kau berpikir anak itu menggemaskan. Sepertinya sudah saatnya!
Sudah saatnya kau menikah!
Itulah sebabnya aku...
Jjan!!
Bagiamana?
Aku tidak tahu wanita macam apa yang kau sukai,
jadi aku mempersiapkan semuanya!
Lihatlah!
Polos?
Sensual?
Pintar?
Periang?
Kau membicarakan itu lagi?
Jadi...
Hanya itu? Hanya itu yang kau punya?
Sosok yang polos tapi sensual,
sosok yang polos tapi sensual.
Apa ada yang seperti itu?
Kau hanya tahu satu hal, yang lainnya tidak.
- Dia anak ajaib! / - Iya!
Woo!
- Woo! / - Hyung!
Kemana saja kamu?
Kau pasti kakanya.
Benar, kau boleh berkunjung kemari kapan saja.
- Selamat tinggal. / - Hati-hati!
Paman, apa yang sedang kau lihat?
Maksudku, aku tertekan oleh Hunwonjang nenek!
Hentikan. Hentikan.
Eii, kesemaknya hancur.
Enak.
- Cobalah. / - Tidak, terimakasih.
Cobalah, ini enak.
Sudah hentikan.
Cobalah sekali saja.
Dasar.
Disana.
Kita tidak perlu mengambil kesemek dari pohonnya.
Hari ini, ayo kita cicipi yang disana itu.
Bukankah itu mencuri?
Hyung, kau tidak boleh jadi orang tidak baik!
Di buku tertulis, bersama dengan orang yang tidak baik sama seperti pergi ke pasar ikan.
- Kau ini! / - Dia benar, kak.
Kita tidak boleh melakukannya.
Ini bukan mencuri.
Kita hanya menelitinya.
Pemilik kedai membawa kesemek kering dengan hati-hati di keranjang.
Dia terus menjatuhkan kesemeknya di sepanjang jalan.
Kita hanya menyimpannya daripada terbuang, mana bisa disebut mencuri?
Lagipula, dia akan pergi ke kamar kecil nanti.
Ayo kita ambil beberapa ketika dia pergi.
Lagipula dia akan menjatuhkannya juga di sepanjang jalan nanti.
Kau awasi situasinya, dan kita berdua akan mengambilnya.
Oh ya,
Kau anak baik, kan?
Kalau tidak mau, pulang saja sana.
Sepertinya kesemek kering hanya untuk anak nakal.
Awasi daganganku sebentar.
- Perutku sakit. / - Baiklah.
Kelihatannya lezat.
Nyonya! Keluarlah!
Saya ingin berbicara dengan pemilik rumah ini!
Ada apa?
Apa ini anak-anak..
Anda?
Benar, tuan.
Ada apa?
Tidak.. Anak-anak ini--
mencuri kesemek kering ku.
Apa?
Apa kalian melakukannya?
Ibu, aku sudah katakan.. agar tidak melakukannya.
Maaf.
Saya janji saya akan membayar kesemek nya.
Saya mohon maaf.
Bagiamana bisa kau mendidik anak-anak--
Ya, namanya juga anak-anak. Saya maklum.
Anak-anak ya memang begitu...
Datanglah ke tempatku berjualan bersama anak-anakmu.
Akan ku berikan harga murah.
Anak-anak, kalian boleh makan ini.
Ada apa ini? Siapa dia?
Kalian, ikutlah Ibu masuk.
Ada apa?
Apa ini?
Oh, kesemek kering!
Kelihatannya lezat!
Istriku, sudah cukup. Hentikan, istriku.
Hentikan. lihatlah kaki mereka. Hentikan!
Lepas!
- Istriku, sudahlah! / - Hyang! Ambilkan tongkat yang lebih besar!
Istriku, ini bukan salah mereka!
Kami melakukannya karena kami lapar!
Aku bilang kami lapar!
Kita makan sepiring penuh kesemek kering saat di desa Bukpyung
Setelah kami pindah kemari, kita tidak pernah makan itu sepotong pun!
Istriku, mereka hanya merasa lapar.
Saat aku kecil, aku punya banyak makanan untuk dimakan--
Semua ini salah ayah!
Kita jadi miskin karena ayah!
Kenapa ayah harus ditipu dan kehilangan semua uang?
Ayo kita balik lagi ke desa Bukpyung.
Tidak bisakah kalian diam!
Semuanya,
ganti pakaian kalian dan keluarlah.
Tunggu, istriku.
Mm, istriku.
Bisakah kau beritahu kami kita akan kemana?
Lain kali saja bertanya nya.
- Cepat / - Baik.
Tadi aku sudah bertanya padanya.
Apa kau tahu kemana kita akan pergi?
Dia akan meninggalkan kalian di gunung karena kalian semua nakal.
Apa kami akan ditinggalkan disini?
Nyonya bertahan bersama dengan mu selama ini karena dia wanita baik.
Jika itu aku, sudah ku campakkan dari dulu.
Aku sudah mencampakkan orang 100 kali.
Kenapa dia masih saja bicara padaku sambil memelototiku?
Apa kalian semua masih dibelakang mengikutiku?
Apa kita sudah sampai?
Dimana kita?
Dari sini sampai kesana
adalah lahan kita.
Benarkah?
Tunggu, apa semua ini lahan kita?
Kau pasti tahu berapa luas lahan yang bisa dibeli dari hasil menjual rumah itu.
Sepertinya dia tidak tahu.
Aku tahu!
Inilah lahan yang ayah kalian beli untuk kalian.
Tapi bu,
kelihatannya lahan ini tandus dan tidak menghasilkan.
Kita tidak bisa bertani disini.
Bahkan tidak bisa dibangun rumah.
Bahkan pohon kesemek pun tidak ada.
Semuanya, tutuplah mata kalian.
Tutup mata kalian.
Apa yang kalian lihat?
Aku tidak bisa melihat apapun.
Semuanya gelap.
Kalau begitu,
sekarang, rasakan dengan indera kalian.
Aku merasa disana seperti dipenuhi bunga.
Bunga yang beraroma harum.
Aroma nya seperti gardenia.
Aku tetap merasa tidak ada apapun disana. Tapi aku mendengar kicauan burung.
Aku merasa didekat sini ada aliran sungai.
Aku mendengar suara binatang juga.
Angin menggelilik pipiku.
Aku juga merasakan anginnya. Angin.
Benar.
Sekarang, bukalah mata kalian dan lihatlah di sekeliling.
Lihat.
Apa masih seperti lahan tandus dan tidak menghasilkan bagi kalian?
Tidak!
Mungkin terlihat seperti kita tidak memiliki apa-apa.
Tapi itu tidak benar.
Mulai sekarang, hatiku berdegub kencang penuh semangat ketika memikirkan
dunia yang akan kalian bangun di masa depan.
Hwe Sa Hoo So.
Itu Kesusastraan Konfusius (Konghucu).
Dia mengatakan disana pasti ada kertas putih untuk dilukis diatasnya.
Yang artinya lahan tandus seperti kertas putih.
Benar.
Apa yang ingin kalian tanam diatas lahan ini?
Aku ingin menanam pohon kesemek.
Agar aku bisa makan kesemek setiap hari.
Aku ingin menanam bunga dan pepohonan.
Dasar bodoh, kita harus menggarap dan membuat kebunnya terlebih dulu!
Aku akan meninggalkan Tuan disini.
Diterjemahkan oleh a p i n g
Hyang benar-benar banyak bicara! Dasar!
Istriku ini benar-benar menakjubkan.
Kau baru saja membuat anak-anak bercita-cita dan bermimpi besar.
Aku ingin menanam anggur. Agar aku bisa makan anggur setiap hari.
Diam disana! Aku akan menangkap kalian!
- Ibu. / - Ya.
Tongkatnya mengeluarkan suara keras! Tongkatnya bersuara!
Itu kayu dari pohon mulberi.
Tunggu. Pohon mulberi?
Bukankah itu pohon yang digunakan untuk membuat kertas?
Iya. Benar.
Aku benar!
Ini dari pohon mulberi yang digunakan untuk membuat kertas.
Ini dibuat dari pohon mulberi!
Ayo kita makan.
Kau pikir, kau pintar?
Tapi, kau harusnya bisa melakukannya lebih baik lagi.
Jangan pamer. Kau bukan siapa-siapa.
Tahu dirilah.
Yaa. Ayo.
(Min Ji-gyoon: Putra sulung Min Chi-hyung)
Aigoo.
Aku merasa berhutang menerima tamu seorang seniman masa depan Joseon.
Hyungnim,
bukankah kau sudah terlalu keras bekerja?
Lihat wajahmu.
Kau terlihat seperti 20 tahun an 8 tahun lalu.
Kau terlihat mengerikan.
Sepertinya Hanyang bukan tempat yang baik.
Mungkin karena kau meninggalkan Keumkangsan.
Perkataanmu seperti kata-kata siluman.
Itukah yang pantas diucapkan pada teman yang sudah tidak ditemui selama 8 tahun.
Baiklah.
Ku dengar kau cukup sukses menjalankan Biikdang.
Aku tidak menjalankannya. Tempat itu berjalan dengan sendirinya.
Ajari aku rahasia nya.
Rahasia apa?
rahasia untuk membuat semuanya berjalan dengan sendirinya.
Apa maksudnya itu?
Semua murid di sekolah hanya menghafal pelajaran dari siang sampai larut malam.
Anak-anak itu berasal dari keluarga terpandang.
Yah, memang begitulah adanya.
Mereka hanya akan mewarisi pekerjaan ayah mereka.
Dan mereka melakukan hal yang sama.
Dengan kondisi seperti ini akan bagaimanakah masa depan negara ini?
Kenapa kau tidak kemari saja dan membantuku melakukan perubahan untuk anak-anak?
Apa kau memintaku untuk menjadi pengajar?
Kau bisa bermain bersama mereka jika kau tidak suka mengajar.
Benar, kau bisa mengajari mereka sambil bermain.
Tidak!
Siapa juga yang bisa aku ajari.
Apa kau tidak mengenalku? Aku tidak pandai dalam hal belajar.
Aku hanya pandai memanjat tembok rumah seseorang.
Itulah sebabnya aku ingin kau yang mengajari murid-muridku.
Kami pulang!
Aku akan memangsa mu!
Anda siapa?
Saya bertemu Hyun-ryong di halaman belakang sekolah Jungbu.
Dia tidak hanya menghafal isi buku
tapi dia bisa menyimpannya dalam hati.
Terimakasih.
Ku dengar ayah Anda Tuan Shin Myung-hwa?
Putra Anda yang mengatakannya padaku.
Apa Anda mengenal ayahku?
Saya sangat mengenalnya.
Beliau selalu membicarakan dan membangga-banggakan putri keduanya yang mampu membaca buku klasik 4 dan 3 aksara cina.
Hyun-ryung pasti menuruni kemampuannya dari Anda.
Juga dariku, ayahnya.
Bolehkah saya bertanya apa alasan Anda kemari?
Ada satu bangku kosong di sekolah Jungbu.
Saya dengar, Hyun-ryong tidak bisa bersekolah karena kondisi keluarga yang sedang sulit.
Sepertinya kita bisa mencari jalan keluarnya bersama-sama.
Bisakah Anda besok hadir ke sekolah bersama Hyun-ryong?
Istriku.
Kami akan memikirkannya.
Silahkan diminum teh nya.
Apa yang dibicarakannya? Apa?
Mereka membicarakanmu yang akan dimasukkan ke sekolah Jungbu.
Benarkah? Ye!
Berapa biaya yang akan dikeluarkan untuk bayar sekolah di Jungbu?
Ku dengar masuk ke sana biaya nya sangat mahal.
Itu tidak benar.
Jika lulus tes, semua biaya nya akan ditanggung negara.
Yaa, bagaimana dengan buku, tinta, dan kuas?
Bagaimana kita membelinya?
Dan juga, semua kebutuhanmu itu pasti mahal.
Ngayal.
Kita makan dua mangkuk nasi di piknik kita hari ini.
Mungkin kita harus melewatkan sarapan besok pagi.
Ngayal.
Apa besok kita akan kelaparan?
Suasana hatiku sangat senang.
Aku melihat tuan itu dalam perjalanan menuju gerbang desa.
Istriku,
melihat pengajar sekolah Jungbu jauh-jauh datang kemari,
putra kita benar-benar istimewa.
Aku tidak akan pergi ke sekolah Jungbu
Hyun-ryong.
Selama ini aku sudah terlalu egois.
Dalam Works of Mencius dikatakan,
Terserah kita apa yang akan kita lukis.
Aku tidak perlu pergi ke sekolah Jungbu.
Istriku, apa tidak ada jalan keluar lain?
Istriku.
Kedengarannya ada yang tidak beres.
Seharusnya suami lah yang mencari jalan keluar disaat seperti ini.
Musim gugur menerjang pepohonan dengan keras,
namun tak ada pelipur lara yang seindah syair.
Sungai di kejauhan berwarna biru bagai langit
daun merah yang membeku seolah terbakar.
= Saimdang, Light's Diary =
Tuan Lee Gyeom dan putri Shin Myung-hwa saling mencintai.
Mereka tidak mungkin saling berhubungan.
Dia jauh dibawah kriteria standar.
Bagaimana kalau kita mencobanya?
Apa?
Kami akan menggelar kontes.
Kontes?
Beginikah caramu melakukan tugasmu?
Saya sedih--
Jangan beritahu siapapun apa yang barusan kau lihat.
Ibu. Dengarkan aku, tolonglah!
Kau ingin bercerai bahkan disaat kita tidak tahu dia masih hidup ataukah sudah mati?
Bagiamana bisa kau begitu bersikeras? Beagaimana bisa kau begitu egois?
Subtitles by OnDemandKorea