=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
Alih Bahasa
=GoldenEto=
[Episode 8]
"Dalam hutan, kekuatan musim gugur terasa sangat kuat"
"Tidak mungkin dapat menghibur hati kecil penyair ini"
"Sungai dari kejauhan layaknya langit yang biru"
"Daun yang beku berwarna merah, seolah terbakar"
Puisi karya Yulgok [Hyun Ryong]
Sepertinya ini terbalik.
Dalam situasi begini, bukankah seharusnya istri yang bertanya pada suaminya ?
Istriku.
Ada yang ingin kukatakan.
Kali ini aku harus lulus ujian negara.
Kali ini berbeda.
Sebelumnya aku merasa ini kewajiban, kali ini tidak lagi.
Dalam hatiku yang paling dalam, Aku yakin aku pasti lulus.
Itu sangat kuat.
Jika aku gagal lagi kali ini, aku akan cukur rambutku dan menjadi biksu.
Besok saat matahari terbit aku akan pergi ke gunung dan belajar.
Su-sungguh ...
Bagaimanapun, aku harus pergi pagi-pagi buta.
Jadi aku harus tidur lebih awal.
Aku ingin ada reaksi saat aku bicara.
Tidak ada.
Aku anggap kau sudah dengar.
Kau membuat keputusan bagus.
Lakukanlah.
- Jika ada masalah, ...
- Aku akan tulis surat padamu, jadi fokuslah pada pelajaranmu.
- Ibumu ...
- Kami akan menjaganya, jangan cemas soal rumah.
Baiklah.
Aku yakin kalian akan baik-baik saja.
Kali ini pastikan lulus dan kembalilah tinggal dengan kami, ayah.
Kalian harus rukun dan jangan berkelahi.
Jangan ikut aku.
Kau juga istriku.
Aku bilang jangan kejar aku !
Hyun Ryong, bersiaplah untuk pergi.
Halo !
"Membaca dapat meningkatkan fondasi sebuah keluarga"
"Mengikuti prinsip adalah mempertahankan sebuah dasar."
"Menjadi pintar dan tidak sia-sia adalah dasar sebuah keluarga"
Kami melihat yang telah dipelajari siswa tiap hari dan menilainya.
Murid peringkat 10 besar dipilih dari sini.
Mereka melakukan tes mengenai pendidikan kebudayaan dan filosofi.
Semua yang bernilai baik akan naik tingkat.
Setengah dari murid Sungkyungwan dari sekolah ini.
Sekolah kami mengirimkan murid terbanyak kesana.
Ya ...
"Adalah fondasi"
"Harmoni dan kepatuhan adalah fondasi sebuah keluarga"
Aku bisa memanggil pihak berwajib karena kau sudah mencuri.
Aku bukan pencuri.
Aku akan masuk sekolah ini.
Kau kira semua orang bisa masuk kesini ?
Sungguh.
Ibuku sedang bicara dengan guru didalam.
Apa ?
Lihat disana.
Itu ibuku.
Kudengar akan ada dana tambahan jika ia masuk.
Kau pasti sudah menyadarinya,
keluarga kami tidak cukup mampu.
Aku tidak bisa menjanjikan apapun.
Ibu !
Datanglah jika kau punya pertanyaan lagi.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Kenapa Saimdang ada disini ?
Guru.
- Kau datang ?
- Ya
Barusan aku melihat seorang nyonya pergi.
Dia ibu murid sekolah ini ?
Masih belum.
Dia tidak mampu, sehingga tidak bisa menyekolahkan anaknya disini.
Aku ingin menggunakan dana sekolah untuk membantu anak itu sekolah.
Namanya Hyun Ryong. Ia anak yang sangat pandai.
Anak sepertinya tidak punya kesempatan karena ibu-ibu lain ikut campur.
Apa itu masuk akal ?
Ikut campur ibu-ibu ?
Ada sekelompok ibu di sekolah ini.
Mereka cukup terkenal.
Sebenarnya, mereka kumpulan tidak baik yang menghalangi jalannya sekolah.
Lupakan soal ini.
Kau sudah memikirkan untuk mengajar disini ?
Lee Gyeom.
Hah ?
Ah, maaf. Kau bilang apa ?
Aku sudah membaca 4 buku dan 5 buku klasik Konfusius.
Apalagi yang harus kubaca ?
Bagaimana pendapat ibu ?
Jika aku sekolah dengan baik, maka aku bisa masuk Sungkyunkwan.
Tapi ibu. Bukankan lebih mudah masuk Sungkyunkwan dengan langsung ikut ujian ?
Bagaimana pendapat ibu ?
Ibu ?
Ya.
Aku akan memikirkannya baik-baik.
Kau benar.
Aku sudah lama memimpikan ini, sehingga membuatku bersemangat.
Tidak mungkin mereka berdua saling berkirim surat selama ini.
Mustahil.
Sudah berapa lama ini.
Apalagi yang bisa dilihat dari wanita menikah dan sudah punya anak.
Lee Gyeom...
membatalkan pernikahan dan datang Hanyang.
Mungkinkah ...
Bisa aku masuk ?
Silahkan.
Sudah kau periksa ?
Mereka pindah kemari belum lama dari Pyengchon utara.
Suaminya ditipu orang sehingga Ia kehilangan rumahnya Soojinbang.
Saat ini mereka pindah ke rumah disebelah mantan ratu yang turun tahta Nyonya Shin.
Ratu yang turun tahta ?
Siapkan tandu.
Belum lama, guru besar dari sekolah datang kemari.
Sepertinya Ia ingin agar anak itu masuk sekolah.
Suami yang bodoh dan anak yang pandai.
- Ibu. / - Ya.
Minum air.
Ia bukan cuma pandai.
Bisa dibilang ia jenius.
Di Gangneun hampir semua orang mengenalinya.
- Kumpulkan para ibu orangtua murid.
- Ya.
Kenapa gunungnya tinggi sekali ?
Ini sama saja dengan menyuruhku tidak usah kembali.
Kenapa dia memberiku 3 kantong?
Berat sekali.
Dan semua burung gagak ini paling parah.
Aku sudah pergi tapi kalian terus-terusan teriak "pergi, pergi, pergi"
Kalian lihat aku berhenti ?
Lihat ! "pergi, pergi!"
Aku dengar biksu memukul balok kayu.
Akhirnya sampai.
Bunyinya sangat jelas.
Hatiku terasa sangat berat.
[Sooryongsa]
Kalian saja yang pergi !
Kenapa kita kesini ?
Tempat ini penuh perampok.
Jangan bergerak !
Aku memang tidak bergerak.
Dia tidak bergerak.
Kalau begitu, berikan barangmu baru bisa lewat !
Yaa, sudah.
Panggil bos kalian kemari.
Kau pasti belum pernah dengar soal kami.
Kami adalah ...
Cepat panggil dia. Cepat.
Sana ...
Aigoo ! Menakutkan !
Aku takut !
Bicara tidak cukup padanya.
Kata-kata tidak cukup.
Hajar dia !
Hyungnim !
Hyungnim ! Hyungnim !
Hyungnim ...
Susah ya cari makan ? Hah ?
- Hyungnim ...Hyungnim ...
- Ya
Hyungnim ! Hyungnim !
Kalian tidak menunduk ?
Hyungnim !
MARKAS GUNUNG IM KKEOK JEONG
Jadi, pria yang bernama Min Chi Hyung ini telah melakukan banyak hal buruk pada negara ?
Kau ingin aku mengawasinya ?
Benar.
Tapi, kau bisa terluka jika menganggapnya sebagai pedagang biasa.
Ada gosip kalau Ia punya jaringan orang yang bekerja padanya di negeri ini.
Hyungnim ini !
Aku adalah Im Kkeok Jeong !
Sisihkan kekhawatiranmu !
Baiklah. Bagaimana jika bantu aku kali ini ?
Serahkan padaku !
Orang-orang yang mencuri dari rakyat, aku akan gantung mereka.
Dasar bajingan !
Yah, aku tidak tahu apa kau bisa melakukannya ...
Tapi ...
Kau tidak perlu khawatir.
Aku akan mengatasinya.
- Anak-anak !
- Ya, bos !
Aku ingin pergi ke Chungcheong untuk mengecek bisnis kertas.
Kau hebat sekali punya koneksi dimana-mana.
- Aku mau ke Gyeongsang.
- Ya. Baik bos !
- Lalu kau. / - Ya, bos !
Lee Gyeom dan putri Shin Myung Hwa
saling mencintai ?
Mereka bahkan bertunangan.
Shin Myung Hwa...
Aku sudah baca semua.
Sudah tiga kali aku baca ...
Tidak ada lagi yang bisa dibaca.
Apa ini ?
"Ae Cha Ha Min Sang Chun Yi."
"Ki Myo Chuk Gaek Shim Dan Jul."
Lalu, dimana gadis itu sekarang ?
Ia menikahi lelaki lain dan hidup normal di Ojukheon.
Belum lama ini, ia pindah ke Hanyang.
Hanyang?
Hanyang, katamu ?
Lee Gyeom belum lama ini tiba di Hanyang juga.
Perhatikan siapa yang mengunjungi Byikdang, terutama wanita itu.
Perhatikan daerah itu diam-diam.
Ya.
Putri Shim Myung Hwa dan Lee Gyeom.
- Ibu. / - Hmm?
Aku menemukan surat kakek di dalam buku.
Apa ini tulisan kakek ?
Bukankah ibu bilang semua tulisannya sudah dibakar ?
"Aku merasa sedih, rakyatku yang malang."
Dimana kau temukan surat ini ?
Di kamar belakang, tempat penyimpanan buku.
Hyun Ryong.
Jangan pernah ungkap yang kau baca hari ini. Jangan pernah.
Jangan ke ruang belakang dulu.
Mengerti ?
Ayah.
"Hatiku sedih, melihat apa yang dilalui rakyatku."
"Bahkan surga telah melupakan mereka."
Semuanya ... karena ini.
Ayah.
Hanya ini ... peninggalan ayah.
Ayah ...
Ia hidup kekurangan, sehingga anaknya tidak bisa sekolah.
Namanya Hyun Ryong, Ia sangat pandai.
Anak sepertinya tidak punya kesempatan karena ikut campur ibu-ibu lainnya.
Apa itu masuk akal ?
Sial !
Kenapa dia hidup kekurangan ?!
Aah musik sialan itu.
Apa standar disini ?
Kenapa melakukan ini tanpa minta ijin pada kami ?
Karena masalah ini, apa kau tahu banyak yang membicarakan hal ini ?!
Ibu-ibu, tolong tenangkan diri kalian.
Guru Besar yang membuat kami tidak bisa tenang.
Jadi, mari kita duduk dan bicarakan ini.
Guru Besar, aku akan bicara terus terang.
Sebenarnya apa hubunganmu dengan anak baru itu ?
Kalian sudah salah paham.
Aku hanya menilai secara obyektif selaku pengajar disekolah ini.
Tidak ada alasan lainnya.
Baiklah. Maka selaku pemimpin kelompok ini ..
... aku akan katakan keputusan obyektif kami.
Kami telah mempelajari anak baru itu.
Dia tidak tepat dengan standar kami!
- Benar. / Benar
Kenapa kau ingin memasukan anak dari status rendah ?!
- Ya. Tidak masuk akal.
- Siapa yang menentukan standar itu ?
Siapa lagi ? Dalam keluarga ...
Tuan Lee Gyeom.
Kenapa ribut-ribut ?
Tolong jelaskan padaku.
Itu, bukan begitu ... seperti yang kau tahu, seseorang tidak bisa begitu saja sekolah hanya karena dia pandai ?
Yang terpenting adalah murid itu harus dari keluarga terpandang.
Begitu ...
Sepertinya Guru Besar punya standar yang berbeda dengan kalian.
Benar sekali.
Kau sangat memahami diriku.
Kalau begitu, begini saja.
Bagaimana ?
Adakan kontes.
Kontes ?
Ah ... kontes?
Ya, kontes.
Kontes.
Tak apa ?
Ya, kontes.
Ya ...
Tapi, kenapa Lee Gyeom ada di sekolah ini ?
Aah ...
Kalian masih belum dengar ?
Aku akan mengajar disini. Ya ...
Disekolah ini ?
Yah, kalau kalian keberatan maka aku bisa apa.
Oh, mana mungkin kami protes.
-Semuanya setuju, kan ?
- Tentu saja.
Kami akan mengadakan pertemuan.
Kau harus hadir.
Ah, ya ... kalau begitu datanglah ke Byikdang.
Aku akan menjamu kalian.
Kalian semua lihat ? Lihat ?
Lee Gyeom melihatku dan tersenyum.
Ah, bagaimana kalau pertemuan selanjutnya dilakukan di Byikdang ?
Ia mengundang kita.
- Bagus.
- Bagus !
Tapi, siapa yang akan memberitahu Whieumdang?
Mengenai kontes.
Omo!
Aku ?
Omona, aku lupa kalau mertuaku ulang tahun.
Omo ! Suamiku akan segera pulang.
Permisi.
Tidak tahulah. Kau atasi saja.
Kontes sepertinya menyenangkan.
Omo ! Tunggu !
Mereka bersikap seolah mendukungku.
Oh, Whieumdang tidak akan senang mendengar ini.
Kudengar Whieumdang ingin mengundang seseorang.
Siapa ?
Aigoo, sepertinya enak.
Panas.
NYONYA GONG :
MENANTU KELUARGA JANG, KELUARGA TERKAYA DI JEOLLA
JANG TAE RYONG :
PUTRA TUNGGAL KELUARGA JANG
Mi apa ini ?
Ini disebut mi bukwheat.
Kalau makan mi bukwheat maka jika kau ada gangguan pencernaan
ini dapat membantu selera makanmu.
Dan memberimu banyak energi.
Kombinasi kaldu dan mi tidak begitu cocok.
- Benarkah ? / - Hmm
Tae Ryong, tahukah kau kalau mereka menaruh kaldu di Hamgyeong ?
Mereka taruh anak ayam.
Anak ayam.
Apa ?! Anak ayam ?
Kadang, pengorbanan menciptakan makanan yang enak.
Menurutku akan terasa enak.
Iyakan ?
Menurutku jika mi ini diberi sup pangsit pasti akan enak.
Aromanya kuat.
Bisa ditambah sedikit daging.
Tak salah lagi !
Tae Ryong-ku jenius ! Jenius makanan.
Aigoo manisnya.
Nah ayo kita makan.
Kontes ?
Aku menyuruhmu mengatasinya.
Aku menyuruhmu jangan bikin masalah.
Kami semua bilang tidak mau.
Mendadak Tuan Lee Gyeom datang dan meminta diadakan kontes.
Lee Gyeom?
Ia akan mengajar di sekolah itu.
Kau kan tahu siapa Lee Gyeom ?
Siang dan malam, hanya dia yang bisa menemui Raja kapan saja.
Aku tidak punya kuasa menolaknya.
Omong-omong ... anak yang hyungnim bilang butuh bantuan dana ?
- Hyun Ryong?
- Ya
- Apa dia susah sekali ?
- kenapa ?
Kalau iya kenapa ?
Yah, aku cuma berpikir apakah ada banyak anak sepertinya.
Tapi tidak bisa bersekolah.
Jika dicari mungkin akan ada banyak.
Mungkin kau sudah tahu setelah kejadian tadi. Begitulah kondisi sekolah saat ini.
Jika bukan dari keluarga terpandang, maka sulit untuk mereka bersekolah.
Begini saja.
Untuk anak-anak yang tidak mampu sekolah, akan aku biayai.
Sisanya hyung yang atasi.
Ah lalu ... rahasiakan kalau aku yang mendukung mereka.
Kau sudah jadi manusia.
Kau ingat aku dulu gelandangan ?
Aku lemah pada kondisi orang susah.
Aku pergi dulu.
Disini. Lihatlah.
Nah, lihatlah. Lihat
Disini.
Ya, silahkan.
Ini, berapa ?
Kertas ini untuk ujian, harganya 1 hyang perlembar.
Lalu, yang ini ?
Yang ini tidak dijual satuan.
10 lembar 1 yang.
Mau beli ?
Silahkan dilihat.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari cara membelikanmu kertas dan kuas.
Aku tidak apa-apa.
Aku bisa sekolah sudah lebih dari cukup.
Lalu ...
Ini... dan ini ...
lalu begini ...
Ini tidak ada bedanya dengan menulis di kertas.
Begitu.
Oh ! Guru Besar !
Nona sudah pulang ?
- Halo. / - Ibu sudah pulang ?
Ya, kau sehat saja ?
Ya ! Tapi kenapa kau kemari ?
Aku sudah bisa masuk sekolah ?
Aku punya berita baik dan buruk.
Kau mau dengar yang mana lebih dulu.
Berita baik.
Anak-anak seperti Hyun Ryong yang punya semangat belajar dan pandai
namun tidak dapat bersekolah ada banyak.
Jalan buat anak-anak ini, kini sudah terbuka.
Terbuka ?
Kementrian pendidikan menyiapkan dana khusus.
Kau tidak perlu lagi mencemaskan biaya apapun mengenai sekolah.
Sungguh ?
Benarkah ?
Ibu, katanya selama ada kemauan selalu ada jalan.
Itu benar !
Benar sekali.
Hyun Ryong anak yang beruntung sekali.
Lalu, apa berita buruknya ?
Itu ... sepertinya kau harus ikut kontes.
Ada anak-anak lain yang ikut melamar.
Kontes ? Maksudmu kompetisi ?
Kalau begitu, ini masih belum pasti ?
Ada sedikit masalah kecil yang sulit kuceritakan.
Namun, tidak perlu khawatir.
Hyun Ryong tidak akan kesulitan.
Bukan begitu ?
Ya, aku percaya diri.
Jangan cemas ibu.
Ini menyenangkan.
Kau darimana ?
Ah ya
Junior ayah Eun Soo meminta bertemu.
Junior Min Suk ?
Tidak ada masalah ?
Ya. Jangan cemas ibu.
Maka aku percaya.
Tidak lama lagi akan ada kabar baik.
Kau ...
Seo Ji Yoon ssi ?
Jangan melihat.
Cukup dengarkan.
Sunbaenim menelponku.
Menjauh dari keluarga adalah caranya melindungi keluarganya.
Jika kau salah bertindak, nyawamu dalam bahaya.
ia memintaku untuk diam dan hidup tenang.
Tunggu.
Apa dia tidak sakit ?
Dia baik-baik saja ?
Ya.
Kami juga baik-baik saja.
Katakan padanya untuk jaga diri.
Ya.
Eun Soo, sudah pulang ?
Nenek lagi baca buku.
Eun Soo.
Eun Soo?
Eun Soo! Kau kenapa ?
Siapa ?
Siapa pelakunya ?
Karena mereka melewati pendidikan
moral karakter sehingga banyak mengumbar emosi.
Kementrian pendidikan berkata kita tidak akan sukses dengan cara baru ini.
Siapa yang percaya itu ?
Benar.
Pokoknya, aku akan kirim Chang Min-ku
sebagai ketua kemping Kepemimpinan untuk liburan selanjutnya.
Lupakan soal kemping itu !
Bawa anak kalian kerumah dan beri pendidikan moral pada mereka !
Siapa ya ?!
Aku adalah neneknya Jung Eun Soo
Anakmu perlu pergi ke kemping dan belajar cara bergaul dengan anak-anak. Beraninya Ia memukul wajah cucuku !
Tidak masuk akal.
- Tidak tahu adat di muka umum begini ...
- Apa ? Tidak tahu adat ?
Ya, baguslah kau membahas soal itu.
Ya, menantuku adalah dosen universitas.
- Dia memang belum jadi Profesor, tapi ...
- Ia jurusan seni sejarah di universitas Seoul, bukan ? Ibunya Eun Soo ?
- Benar.
- Aku kenal dengan dekan sekolah itu.
Belum lama ini komite disipliner telah memecat ibu Eun Soo.
Kau tidak dengar Ia sudah dipecat ?
Aku yakin dia sudah bikin masalah.
Apa ? Apa katamu ?
Pergi dan tanya menantumu.
Kalau tidak, pergilah ke universitas Korea untuk memastikannya.
Kenapa jalan-jalan ditengah hujan ?
Yaa ! Aku kehujanan atau tidak apa urusanmu ?!
Nenek tua ini ngomong apa ?!
Kau gila ?
Apa ? Nenek tua ?
Apa kau melakukan sesuatu padaku saat aku tua ?
Kau melakukannya ?!
- Dasar gila.
- Iya, aku gila !
Hati-hati ya !!
Dia pikir dia siapa.
Ibu mertua.
Ibu mertua ?
Apa yang kau lakukan sampai bisa dipecat dari sekolah?
Kau gila ?!
Aku ada urusan.
Aku akan jelaskan nanti, ibu.
- Kau punya urusan apa ?
- Ibu
Kau membohongi aku tapi apa ?
Proyek penelitian ?
Apa yang kau rencanakan ? hah ?
Apa itu ? Apa ?!
SURAT CERAI
Ce-cerai ?
- Ibu, bukan itu.
- CERAI ?!
yaa !
Kenapa melakukan ini padaku ?
Setelah yang kulakukan padamu selama ini,.
Kau ! Selama 10 tahun menikah, punya Eun Soo dan mendapat gelar master.
Sepuluh tahun.
10 tahun pendek ?
Apa 10 tahun pendek !
Konfrensi, tesis, pembukuan, kau selalu keluar. Tapi aku diam saja.
Kenapa ? Karena kau keluargaku, karena kau akan jadi profesor.
Karena aku percaya padamu !
Kau tidak tahu suamimu mati atau hidup, tapi kau mau cerai ?!
Mau cerai ?!
Kenapa kau kejam sekali ?
Kenapa kau ! Egois sekali.
Aah, aku benci sekali padamu.
Benci sekali !
Su-surat cerai ?
Kau cukup stempel ini dan ajukan.
Ji Yoon.
Tenangkan dirimu dan dengar aku.
Mana bisa aku tenang. Cerai ?!
Kenapa begini padaku ?
Jika kita bercerai, kau bisa lepas dari masalah ini.
Keluarga kita harus tetap hidup.
Cerai, cerai, cerai, cerai ?!
Kau mau cerai ?!
Lee Gyeom!
BYIKDANG
Kalian lihat, Lee Gyeom telah banyak berbuat sesuatu disini.
Aku harus menghadiri sesuatu.
Selain Byikdang, kau punya urusan apalagi ?
Waktu lalu Min Chi Hyung mengungkit soal ini.
Aku harus membantu Yang Mulia
sebagai Abdi.
Aku sudah menemukan hal penting itu.
Kontes ?
Terlebih lagi, sudah diputuskan kalau Lee Gyeom akan jadi jurinya.
Kenapa kau tidak bisa mengatasi ini ?
Lee Gyeom sudah ikut campur dalam masalah sekolah.
Apa saja yang kau lakukan ?
Maafkan aku.
Permohonan langsung diajukan dari kantor perdana mentri.
Tanah gandum di Jeolla adalah milik keluarga itu.
Aku mengetahuinya.
Aku pastikan anak itu akan masuk.
Percayalah padaku.
Anak ini kelas berapa ?
Y-ya ? Ah, ya.
Itu, Tae Ryong
Tunjukan apa saja yang kau tahu.
Sebutkan isi dari  "Sa Ja So Hak"
"Sa Ja So Hak"?
"Bu Saeng Ha Shin"
"Mo Go Go Shin."
Selanjutnya apa ?
Oh...
"Bo Go... Ha Shi Go"?
Ohh ... apa ya ?
Omo, aigoo ... kau kenapa ?
Gangguan pencernaan ?
Pasti karena makanan yang tadi kumakan.
Aah, dia selalu begini jika waktunya belajar.
Kau tidak apa-apa ? Aigoo
Nanti kita akan makan makanan enak. Tahan saja.
Anak ini ... bahkan tidak bisa mengucapkan Sa Ja So Hak
Jika begini, bahkan jika ia ikut kontes itu Ia tidak akan berhasil.
Kontes apa ?
Dia harus melakukannya untuk masuk sekolah ?
Kau pikir kau bisa masuk hanya dengan membawa uang ?
Anu, kenapa tiba-tiba membahas soal kontes ?
Aigoo, sudah pasti Tae Ryong-ku akan gagal.
Jika dia gagal sebelum masuk, para tetua dirumah akan memukulnya habis-habisan.
Aigoo, bagaimana ini ?
Bagaimanapun juga ...
Ia harus tetap masuk.
Siapkan semua guru terbaik.
Ya.
Ya, terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Jika perlu begadang sampai pagi.
Bagaimanapun ia harus masuk.
Harus !
Aku ingin kau mencaritahu apa isi pertanyaan kontes.
Lakukan apapun untuk mendapatkannya.
"Hon Jung Shin"...
Kau sudah bangun semalaman untuk belajar.
Tapi masih belum ada kemajuan ?
Apa isi otakmu itu ?!
Ini pelayan Hong.
Masuk.
Ketika panglima perang Xiang Ji dalam pertempuran dan tidak tahu harus kemana
bagaimana sejahrawan Sima Qian menilai situasi ini ?
Ini pertanyaan mengenai "Konstitusi Shiji."
"Kita tidak bisa mencapai tujuan kita"
"Namun, tidak orang seperti Xiang Ji tidak akan bangkit lagi"
"Maka ...
Ulangi.
Ibu.
Hyun Ryong, kenapa belum tidur?
Aku terlalu senang sampai tidak bisa tidur.
Rasanya aku sedang menuju impianku sehingga aku tidak bisa tidur.
Apa ibu juga senang sehingga tidak bisa tidur ?
Hyun Ryong, ada berapa banyak guru di sekolahmu ?
Ada Guru besar dan 2 orang guru tambahan.
Totalnya ada 3.
- Tidak ada lagi ?
- Ya.
Hanya ada 3 saja.
Baiklah.
Tapi ... ada apa ?
Oh, tidak apa-apa
Pergi masuklah.
Ibu juga selamat tidur.
Ulangi perkataanku.
"Kita tidak bisa mencapai tujuan kita"
"Namun, tidak orang seperti Xiang Ji tidak akan bangkit lagi"
"Kita tidak bisa mencapai .... "
Ulangi !
"Kita tidak bisa mencapai tujuan kita"
"Namun, tidak orang seperti Xiang Ji tidak akan bangkit lagi"
Tae Ryong, ibu akan ingat jawabanmu.
Tanganku rasanya mau copot.
Aigoo, kerja bagus. Kerja bagus.
Wah, kalian sudah datang.
- Halo. / - Halo.
Iya, sudah siap untuk ujian ?
Apa yang perlu disiapkan ?
Ini hanya soal kemampuan bawaan.
Bukan begitu ?
Duduklah.
Kau anak yang kokoh.
"Kita tidak bisa mencapai tujuan kita"
"Namun, tidak orang seperti Xiang Ji "
"tidak akan bangkit lagi"
kau sudah tahu jawabannya sebelum ditanya ?
Bagaimana ini ?
Kenapa aku bisa salah ?
Bodoh !
Pasti kau ingin sekali masuk, seperti aku.
Bukan begitu.
Aku sama sekali tidak perduli dengan sekolah.
Lalu, kenapa kau disini ?
Jika aku gagal disini ...
Aku bisa saja mati.
- Sungguh ? / - Hmm
Kalau aku gagal ... ibu bilang dia tidak akan memberiku makan, dan jajan.
Aah ...
Ibumu menyuruhmu masuk.
Bagus sekali.
Apanya yang bagus ?
Aku berkali-kali memohon pada ibuku tapi ia menolak.
Aku bilang padanya, aku lebih baik tidak makan daripada tidak sekolah.
Apa ? Kau lebih suka tidak makan ?
Ya, kalau aku sudah belajar aku selalu lupa makan.
Aku lebih suka buku daripada nasi.
Aku lapar.
Tapi aku ... lebih suka nasi.
Ah, aku ingin makan.
Kau lihat kotak itu ?
Kalian masing-masing melihat tuas di depanmu.
Jika kalian tarik tuas itu, maka akan terbuka.
Apa kalian tidak penasaran apa isinya ?
Baiklah.
Orang yang membuka lebih dulu akan lulus.
Jika tidak ada yang membukanya ...
kalian berdua akan gagal.
Mengerti ?
Waktu kalian, sampai dupa ini terbakar habis.
- Nona.
- Ya
Ini...
Tuan muda Hyun Ryong pasti baik-baik saja, kan ?
Ya, Hyun Ryong suka sekali makan sup pasta kedelai .
Kita harus buru-buru agar ia bisa memakannya.
ya.
Ambilkan bawang putih.
Mereka sedang apa ?
Kenapa tidak diangkat?
Aah, aku bisa mati.
Jika aku gagal, ibuku tidak akan memberiku makanan dan jajan.
Aku berkali-kali memohon pada ibuku tapi ia menolak.
Aku lebih suka tidak makan yang penting aku sekolah.
Cukup.
Kalian sama-sama tidak lulus.
Bagaimana ini ?
Kenapa kau tidak mengangkatnya ?
Kalian sama-sama menangis.
Pasti karena kalian ingin lulus.
Aku bilang kalian bisa lulus jika membukanya, kenapa tidak kau lakukan ?
Hmm ?
Anak itu bilang, kalau dia tidak lulus
Ia akan mati.
Dia bilang, daripada makan
dia lebih suka sekolah.
Makanya itu ...
Jawaban kalian sama, jadi kalian seimbang.
Apa kalian berdua lulus atau tidak lulus ?
Ibu-ibu ...
Sepertinya anak-anak ini telah menyampaikan ujian mereka.
Bagaimana pendapatmu selaku Ketua ?
Haruskah keduanya gagal ?
Sebaiknya ...
Kita lakukan tes sesungguhnya untuk menentukan.
- Benar sekali. / - Benar.
Kita sudah menyiapkan tes yang sesungguhnya, tapi pertanyaannya sudah bocor.
Itu sebabnya aku adakan tes baru.
Apa kau mengetahuinya ?
Nah, bagus sekali.
Guru besar
Buka kelasnya lebih besar sehingga keduanya bisa lulus.
- Apa ? / - Tidak masuk akal.
Mustahil.
Tidak masuk akal.
Jika mereka diterima, buat apa melakukan kontes ?
Bukankah dari awal semua ini
diatur untuk menghalangi
anak bernama Hyun Ryong itu ?
Siapa yang mendukungnya sampai hal ini terjadi ?
Mendukung apa ?
Ia hanya menunggu persimon jatuh dan memungutnya dengan mulut.
Dia itu anak kampung dari keluarga tidak dikenal.
Aku takut gara-gara dia, maka air akan jadi kotor.
Karena kau bilang begitu ...
Aku punya perasaan aneh.
Apa ?
- Wah ...
- Keren.
Lengannya agak kepanjangan.
Kemarilah.
Wah, tuan muda Hyun Ryong.
Sekarang kau terlihat seperti anak hanyang.
Kau harus tunjukan kemampuanmu pada anak-anak Hanyang.
Selamat
Aku mewarnai saputangan ini dengan bunga safflowers.
Kau mudah berkeringat, gunakan ini.
Terima kasih kakak.
Apa bagusnya berpakaian sama dan mengucapkan ajaran Konfusiun dan Mencius ?
Ambil ini.
Omo. Tidak heran beberapa hari ini kau sibuk dengan kayu.
Hyung memang paling hebat.
Kapan aku begitu ?
Terima kasih hyung.
Ini akan jadi tempat penyimpanan kuas tidaki ada duanya.
Aku senang sekali melihat ini.
Kedekatan saudara dan kekuatan persahabatan.
Mulai sekarang tetaplah seperti sahabat.
Aku sangat bangga karena
Hyun Ryong memakai seragam.
Tapi ibumu lebih senang melihat persahabatan kalian yang berharga.
Bagus sekali Seon.
Mae Chang juga.
Ooh astaga.
Tempat kumuh apa ini ?
Bau apa ini ?
Bau tahi kambing ?
Siapa kalian ?
Kenapa datang tanpa diundang ?
Bisa aku bantu ?
Aku mudah mual, jadi aku tidak bisa duduk di sembarang tempat.
Aku akan bicara sambil berdiri.
Mengenai sekolah, kau tidak bisa seenaknya mengirimkan anakmu kesana.
Semua anak yang masuk harus melewati persetujuan kami dulu.
Semua informasi mengenai pendidikan harus di diskusikan lebih dulu.
Jika kau ingin mengirimnya kesana, kau harus mendapatkan keanggotaan dalam kelompok kami.
Apa yang dimaksud dengan keanggotaan ?
Naif sekali ...
Ini sebabnya anakmu dapat dukungan dari Lee Gyeom.
Dukungan ... Lee Gyeom ?
Kami akan umumkan kapan kami akan adakan pertemuan.
Ah, kau punya baju sutra, bukan ?
Sutra adalah tradisi dan kehormatan kelompok kami.
Karena ini pertemuan pertamamu, maka kau harus taat pada peraturan.
Kau harus mengenakan sutra.
Harus.
Permisi.
Yah, sepertinya ia tidak menggodanya menggunakan wajahnya.
Ia datar dan membosankan.
Setidaknya Ia harus selevel denganku untuk melakukannya.
Sebenarnya kenapa Lee Gyeom
membantunya ?
Benar sekali.
Kau sudah banyak membantu.
Aku akan minum ini lalu pergi.
Aku harus bersiap untuk kelasku.
Itu hal paling tidak masuk akal yang pernah kudengar.
Kau bilang tidak mau tahu,
tapi lihat sikapmu sekarang.
Demi tidak melakukan apapun.
orang biasanya bersiap agar tidak diperhatikan orang.
Aigoo ... lihat dirimu.
Ada apa ?
=Saimdang: Light's Diary=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Aku tidak bisa menerima bantuanmu.
Ibu, pohonnya mengeluarkan suara
Aku bisa membuat kertas dan menjualnya.
Ibuku akan membuat usaha baru.
Aku akan pastikan sendiri, apakah kau masih bisa memegang kuas atau tidak.
bagaimana kalau kita lakukan di Woonpyeong?
kau tidak akan bisa melukis lagi.
Woonpyeongsa.