Subtitles by OnDemandKorea
(Ini merupakan drama fiksi berdasarkan peristiwa sejarah)
Dia tidak memenuhi kriteria standar kami.
Lalu bagaimana kalau kita lakukan dengan ini?
Apa itu...?
Mengadakan sebuah kontes.
Kontes?
Orang pertama yang menarik pegangan tsb akan lolos.
Kami memerlukan tes yang tepat
untuk membuat keputusan.
Soal kontes yang disiapkan telah bocor terlebih dulu jadi mereka di tes ulang lagi.
Apa Anda mengetahuinya?
Baiklah, keduanya lolos.
Aku mendengar desas-desus aneh.
Bagaimana cara dia untuk mendapatkan bantuan dari Tuan Lee Gyeom?
Tuan Lee Gyeom...
membantu?
= Saimdang, Light's Diary =
(Episode 9)
Ada perlu apa kemari?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Sepertinya aku harus membuatnya jelas.
Silahkan katakan.
Aku tidak bisa menerima bantuanmu.
Aku tidak mengerti dengan apa yang kau bicarakan.
Aku tidak tahu kenapa kau membantu kami,
tapi aku tidak ingin menimbulkan kesalahpahaman.
Aku hanya...
Aku hanya membantu karena profesor mengatakan dia tidak ingin melepaskan siswa ini.
Apa itu yang sebenarnya?
Apa kau benar-benar tidak tahu kalau dia anak ku?
Memangnya apa masalahnya?
Aku telah memutuskan untuk mensponsori sekolah ini secara keseluruhan.
Apa dia harus kehilangan kesempatanya hanya karena dia anakmu?
Ijinkan aku menanyakan suatu hal dari sudut pandang sebaliknya.
Apa pernah kau berpikir dari sudut pandang anakmu?
Ku dengar dia anak yang cerdas.
Dia sangat bersemangat belajar sampai dia sembunyi-sembunyi di sekolah hanya untuk belajar.
Ku dengar dia jauh lebih pintar dari anak-anak lain.
Apa masuk akal kau mencampuri masa depannya hanya karena masa lalu buruk kita?!
Itu karena dia memiliki orang tua yang buruk.
Jadi aku akan berusaha menebusnya sepanjang hidupku.
Aku akan menebusnya pada anak-anak ku.
Saya permisi.
Semoga kau, Tuan Lee Gyeom...
tidak memperhatikan hal-hal lain dan merawat orang-orang di sekitar mu dengan baik.
Luar biasa.
Luar biasa, Saimdang.
Kau tidak berubah sama sekali.
Tidak berubah sama sekali.
Aku telah memutuskan untuk mensponsori sekolah secara keseluruhan.
Apa dia harus kehilangan kesempatanya hanya karena dia anakmu?
Apa pernah kau berpikir dari sudut pandang anakmu?
Apa yang harus ku lakukan...
Ibu.
Ada pohon yang mengeluarkan suara di tungku.
Suaranya berderak "tak, tak, tak".
Pohon nya sama dengan yang aku lihat terakhir kali saat piknik.
Pohon bersuara?
Aku yakin ini pohon bersuara.
Pohon bersuara.
Pohon Mulberi?
Kalau ini pohon Mulberi, berarti pohon ini bisa digunakan untuk membuat kertas?
Hyang.
Iya? Ada apa Nyonya?
Dari mana kau mendapatkan kayu ini?
Dari lahan tandus yang kita datangi terakhir kali...
(Lokakarya Pembuatan Kertas Unpyeongsa)
Apa ini kertas Goryeo yang terkenal itu?
Biksu!
Yang ini berapa harga nya?
Yang ini dikenakan 1 nyang per lembar.
Aku bisa membuat kertas dan menjualnya.
Baiklah.
Dindingnya pun kokoh,
kita hanya perlu sedikit memperbaiki pilar kayu dan langit-langit.
(Man Deuk, tukang kertas)
Sedikit apanya?
Kita harus memperbaiki seluruhnya dari atas sampai bawah.
Kita akan menempatkan wadah kertas di sini.
Dan kita bisa menempatkan papan di sini.
Kita bisa membalikkan wadah dan menyaring airnya sampai kering.
Astaga.
Tidak semudah itu.
Silahkan ke sebelah sini.
Tungku dan periuknya masih di sini.
Kita bisa merebus batang pohon Mulberi sini.
Bagaimana dengan peralatan membuat kertasnya?
Apa membuat kertas sesederhana itu?
Hyang.
Ya, Nyonya.
Aku tidak tahu kenapa kau membantu kami,
tapi aku tidak ingin menimbulkan kesalahpahaman.
Itu karena dia memiliki orang tua yang buruk.
Jadi aku akan menebusnya sepanjang hidupku.
Aku akan menebusnya pada anak-anak ku.
Pohon pinus nya terlihat nyata!
Apa kalian bisa merasakannya?
Siapa dulu, paman ku!
Tuan Lee Gyeom!
Saya melihat jutaan kupu-kupu di atas pohon pinus!
Rasanya seperti Solgeo yang berikutnya hidup kembali!
Tuan!
Nama saya Lee Mong-ryong.
Bisakah aku menyentuh tangan berharga itu sekali saja?
Sekali saja.
Paman, hari ini kau luar biasa!
Kita harus minum-minum!
Kau saja yang minum-minum.
Aku sudah cukup lelah.
Kali ini kau kenapa lagi?
Kau senang, lalu sedih. Senang, lalu--
Ini tentang kenalanku.
- Siapa? / - Pria yang ku katakan terakhir kali...
Kenalanku sudah lama putus dengan seorang wanita.
Oh, yang kau ceritakan terakhir kali itu?
Iya.
Baru-baru ini, ia bertemu dengan wanita itu.
Dan ia mengatakan kalau wanita itu hidupnya sangat menyedihkan.
Jadi ia membantunya secara diam-diam.
Tapi,
wanita itu sangat marah ketika mengetahuinya.
- Lalu? / - Bukankah dia terlalu berlebihan?
Jika dia sudah tidak memiliki perasaan lagi padanya kenapa dia harus marah ?!
Dia kan bisa menerima bantuannya saja.
- Jelas sekali seperti apa teman mu itu. / - Hah?
Dia pasti suka pamer, sepertimu.
Tidak! Aku tidak pernah--
Oh, kau tidak?
Pokoknya, ia tidak suka pamer. Ia orang yang sangat sopan.
Dan ia bilang ia benar-benar sudah tidak tertarik padanya lagi.
Dia tidak punya banyak uang dan dia pun punya banyak anak--
Anak?
Dia punya berapa anak?
Dua.
Tidak, tiga.
Tidak, empat.
Empat?
Ah apa-apaan? Lupakan dia!
- Benar kan? / - Tentu saja!
-  Itulah maksudku! / - Empat!
Empat?
Bukan itu yang ku maksudkan...
("Itulah maksudku" dan "Empat" memiliki pengucapan yang serupa)
Paman!
Kami dengar merebus alkali dan mengeluarkan serpihan ketika membuat kertas itu penting,
jadi kami melubangi bagian bawah periuk.
Apa gunanya dilubangi?
Toh serpihannya akan tetap keluar.
Kami dengar kami harus menyaring kotorannya,
jadi kami membuat jaringnya dengan kain ini.
Ini.
Tidak ada satupun peralatan yang tepat.
Kami punya pisau.
Kami bahkan punya ini.
Kami punya bambu juga.
- Saya juga membuat keranjang. / - Tunggu, tunggu.
Apa kau bercanda?!
Apa sekarang kau sedang bermain?
Ini semua tidak akan berguna!
Hal yang paling penting dalam pembuatan kertas adalah tikar.
Tikar bambu yang dibuat khusus untuk tukang kertas!
Saya punya tikar yang cocok untukmu.
Ini tikar yang terbuat dari Bambu Hitam.
Kami membawanya dari desa Bukpyung di Gangneung.
Anyamannya rapat, bukankah ini sudah cukup?
Maksudmu sekarang ini, aku harus membuat kertas dengan alat-alat dapur ini?
Aku tukang kertas di Kantor Produksi Kertas!
Beraninya wanita sepertimu merendahkanku seperti ini--
Kasar sekali!
Apa ada hukum yang mengatakan seorang wanita tidak diperbolehkan untuk membuat kertas ?!
Berisik.
Aku tidak bisa bekerja di tempat seperti ini, jadi carilah orang lain saja.
Ini pertama kalinya jadi kami masih banyak kekurangan.
Jika ada yang tidak berfungsi, silakan beritahu padaku.
- Aku akan segera memperbaikinya. / - Ternyata dia cantik.
Memperbaikinya segera mungkin itu pemikiran yang keliru.
Bagaimana mungkin bisa segera diperbaiki?
Memangnya kau bisa segera memperbaiki semua ini?
Kau pasti berpikir kalau membuat kertas itu mudah...
Aku tidak bisa bekerja dengan wanita yang berpikiran seperti itu.
Aku tidak mau!
Kita bagi dua keuntungannya, setengah-setengah.
Nyonya!
Aku janji.
Kami akan bagi keuntungan yang di dapat setengah-setengah.
Bagaimana dengan pohon mulberi nya...?
Apa kau punya cukup pohon mulberi?
Yaa!
Yaa! Oh, senang bertemu denganmu!
Wah, kau benar-benar datang kemari!
Tapi, siapa.. nama mu?
Nama ku Hyun-ryong. Lee Hyun-ryong.
Oh. Nama ku--
Tae-ryong!
- Jang Tae-ryong, kan?
- Kok bisa tahu?
Aku ingat semuanya.
Ini suara alam ataukah suara angin?
Aku menyuruh kalian mengosongkan pikiran bukannya berbicara.
Tutup juga buku kalian.
Guru.
Ini waktunya belajar filsafat.
Kami seharusnya mempelajari Li Ren (buku kedua) hari ini.
Memangnya apa yang akan kau gunakan dengan ilmu tsb?
Apa?
Untuk apa kau mempelajari itu?
Aku mempelajarinya agar bisa menjadi orang hebat dan membantu negara ini.
Orang hebat...
Baiklah.
Orang yang bagaimana yang disebut orang hebat?
Tolong ajari kami.
Benar.
Bukankah Anda disini untuk mengajari kami?
Kenapa kalian berpikir kalau seorang guru tugasnya hanya mengajar kalian?
Jawabannya ada di dalam hati kalian.
Membantu menemukan jati diri kalian
itu juga tugas seorang guru.
Aku tidak berencana untuk mengajari kalian apa-apa
sampai kalian menemukan jawabannya sendiri.
Konfusius adalah orang hebat.
Apa saya hanya perlu memberikan Anda jawaban yang ada di dalam hati?
Tidak ada jawaban yang tepat untuk pertanyaan itu.
Ungkapkanlah jawaban yang ada di hatimu.
Dia adalah ibuku.
Bagiku, ibu ku adalah orang yang paling besar di dunia.
Kenapa kau berpikir demikian?
Ibuku mengajarkanku untuk membuat pilihan terbaik dalam situasi sesulit apapun.
Kami melalui banyak kesulitan setelah kami pindah ke Hanyang,
tapi beliau membuat pilihan terbaik untuk kami disaat sulit.
Ibuku orang yang kuat tetapi berhati lembut.
Saya juga, orang yang paling saya hormati adalah ibuku.
Ibuku orang yang paling murah hati menyangkut makanan.
Tidak ada pertemuan POTM (Perkumpulan Orang Tua Murid). Kenapa Anda semua berkumpul disini?
Anda juga mengenakan pakaian bagus.
Perkataan tadi untuk Anda juga.
Apa hari ini hari spesial?
subtitle ini diterjemahkan oleh a p i n g
Dandanan dan pakaian Anda tidak seperti biasanya.
Ada pertemuan penting nanti malam.
Tapi, Ibu Jang-goo.
Ya?
Warna bibirmu terlalu mencolok.
Tidak cocok dengan warna kulitmu. Terlihat janggal.
Omo! Astaga.
Ibu.
Aigoo! Putra ku!
Bagaimana hari ini?
Bagaimana dengan kelas Tuan Lee Gyeom?
Auh, tidak tahu lah.
Tidak tahu?
Dasar ya!
Tuan Lee Gyeom!
Omo, halo Tuan Lee Gyeom.
Bagaimana? Anda telah berusaha sangat keras.
Apa ada sesuatu yang bisa kami lakukan untuk membuat Anda lebih nyaman?
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang membuat tidak nyaman.
Tapi metode mengajarku lebih bebas dan berbeda,
saya memiliki makna besar dibalik semua itu.
jadi para siswa membutuhkan waktu untuk terbiasa dengan itu.
Saya hanya khawatir dengan yang dipikirkan para ibu sekalian.
Jangan khawatir.
Bebas dan berbeda.
Anda memilih metode pengajaran yang sempurna.
Anda terlalu baik.
Tetapi, kapan kami bisa mengadakan pertemuan di Biikdang?
Oh, saya sedang mempersiapkannya.
Saya akan memberitahukan Anda nanti.
Akan memberitahukanku nanti.
Baiklah saya permisi.
Semua ibu-ibu hari ini...
terlihat sangat cantik sekali.
Omo..
Hati-hati di jalan.
Oh, ya.
- Kau mau pulang? / - Iya.
- Selamat tinggal. / - Tunggu.
Apa kau akan pulang sendirian?
Oh.
Ibu ku sedang sibuk sekarang.
Baru-baru ini beliau memulai usaha baru.
Oh, usaha baru?
Iya.
- Usaha apa--
- Selamat tinggal.
Pasti sangat sulit bagi Hyun-ryong dan ibunya.
Itu kelas pertama, tapi dia tidak memiliki satu lembar kertas pun.
Bagaimana jadi pengajar? Apa berjalan lancar?
Ya, begitulah.
Dia membiarkan anaknya membawa satu buku tua yang lusuh.
Bahkan dia pun tidak menunjukkan wajahnya sama sekali di sekolah
Siapa?
Cepat! Cepat bawa!
Inilah sebabnya aku tidak ingin bekerja dengan seorang wanita!
Orang itu, lagi-lagi mengatakan "wanita".
Nyonya.
Saya pikir kita akan hidup senang di Hanyang. Lantas apa ini?
Oh ya, tapi...
apa orang itu benar-benar tukang kertas di Kantor Produksi Kertas?
Aku diperkenalkan oleh makelar rumah.
Tapi sepertinya dia bukan orang jahat.
Nyonya mana ernah mengganggap orang lain jahat.
Aigoo, aigoo! Punggungku!
Senang rasanya kalau saat ini bisa minum segelas alkohol.
Paman.
Apa kelasmu di Sekolah Jungbu berjalan dengan baik hari ini?
Para siswa siang malam hanya menghafal Buku Klasik 4 dan 3 Aksara Cina
disaat mereka seharusnya bermain di luar.
Ya memang begitulah.
Oh ya.
Ada seseorang yang harus kau selidiki.
Siapa?
Jangan-jangan si wanita yang punya empat anak--
Berisik.
Pokoknya,
cari tahu dia dimana dan apa yang sedang dia lakukan.
Ah, apa ada sesuatu lagi?
Tapi, memangnya siapa sih wanita itu?
Sampai-sampai membuat pamanku menyuruhku melakukan hal semacam ini...
Ah, apa ada sesuatu yang dilakukan di hutan pegunungan begini?
Lelah nya.
Tunggu, benar-benar ada sesuatu di sini.
Dua wanita tidak bisa melakukan apa-apa.
Bagus.
Jangan terlalu kasar. Lakukan dengan lembut.
Saya juga melakukannya dengan lembut.
Kenapa tidak kau kerjakan saja sendiri?
Lihatlah gadis kasar ini.
Apa yang sedang mereka lakukan disini--
Ini
Pukul.
Pukul lah seperti kau memukul bangsawan!
Benar! Benar begitu!
Jadi...
Apa lokakarya itu dekat dengan rumahnya?
Itu bahkan bukan lokakarya.
Dia bahkan melakukannya di rumah tua di pegunungan dan dengan menggunakan alat usang.
Wanita cantik itu bekerja keras hanya dengan dibantu seorang gadis.
Sepertinya dia menemukan tukang kertas itu di suatu tempat, tapi
sepertinya orang itu dikenal sebagai seorang pemabuk di pasar.
Pemabuk?
Dia mengau kalau dia pernah bekerja di Kantor Produksi Kertas...
Tapi sepertinya dia menipunya.
Tidak ada selembar kertas pun yang dihasilkan.
Seperti ini.
Seorang wanita cantik membuat kertas?
Apa dia sedang berusaha membuat kertas untuknya melukis lagi?
Saya belum pernah mendengar orang-orang mengatakan dia akan melukis.
Jadi... dia tidak akan melukis?
Oh, begitu.
Ketua sudah datang.
(Perkumpulan Saudagar Pemilik Kedai Kertas)
Baru-baru ini, saya mendengar bahwa ada mata-mata yang menyelidiki pasar kertas kita.
Jika aku menangkap basah siapa saja yang diam-diam membuat kesepakatan dengannya atau
menjual kertas murah dari pemasok desa-desa entah berantah...
Orang itu--
Aku pastikan orang itu tidak akan bisa...
menjual kertas di sini dan bahkan di delapan kota lain di Joseon.
Kami akan mengingatnya.
Pemilik kedai kertas yang sekarang hanya menjaganya saja.
Sebenarnya kedai yang di Hanyang itu dijalankan oleh istri Min Chi-hyung.
- Benarkah? / - Iya.
Sungguh aneh seorang istri bangsawan menjalankan usaha kedai...
tapi ada begitu banyak hal-hal aneh lainnya lagi tentang dia.
Ada tempat yang harus ku kunjungi.
Tuan.
Aku akan kembali.
Lihatlah si jalang itu...
Dasar jalang!
Jepitan kuning menghilang tepat setelah kau membersihkan kamar!
Aku takkan membiarkanmu hidup bahkan sehari pun!
Saya benar-benar tidak tahu! Saya mengatakan yang sebenarnya!
Si jalang itu masih saja belum jera.
Pukul sampai dia mengakuinya!
Saya yang melakukannya!
Saya yang mengambilnya... Tolong, jangan bunuh saya...
Kau berani menggoda suamiku?
Asingkan dia ke suatu tempat yang jauh seperti Hamgyong.
Ada desas-desus kalau ia tidak punya kerabat.
Saya dengar ini dari seorang budak dari Pyeongchang...
(Im Kkeokjeong)
kalau sebenarnya ia memiliki istri sah.
Kalau begitu wanita itu bukan istri sah nya?
Ya, itu hanya desas-desus.
Apa Anda ingin saya mencari tahu lebih dalam lagi?
Belilah makanan dengan ini untuk anak buahmu.
Lain kali saya akan membawakan sesuatu yang pasti lagi.
- Pergilah. / - Baiklah.
Inilah yang disebut seni.
[Pura Suryongsa]
Baiklah.
(Membaca Aksara Cina)
Jika kau mempedulikan istrimu, istrimu pun akan pindah.
Apa lagi?
(Membaca Aksara Cina)
Ketika kau berada dibawah istrimu, kau merasa paling damai.
Ketika kau telah melewati masa-masa sulitmu, istrimu akan mendatangimu.
Benarkah?
Sayang. Istriku.
Istriku!
Pergilah!
Aku bahkan tidak melihat semut, apalagi istri ku.
Aku ingin tahu apakah si bungsu sudah tumbuh dengan baik.
Itu membuat suara berderak "tak, tak, tak".
Pohon mulberi.
Ah, aku merindukannya.
Disaat seperti ini bukankah seharusnya seorang suamilah yang mencari jalan keluarnya?
Sun sangat menjengkelkan belakangan ini. Itu yang paling membuatku khawatir...
Aku akan mengirimi kabar, jadi Ayah fokus saja untuk belajar.
Dia bilang dia akan mengirimiku kabar, tapi aku tidak pernah menerima surat apapun!
Hyun-ryong...
Pastikan kali ini ayah lulus ujian agar kita bisa hidup bersama lagi.
Aku ingin tahu apakah Hyun-ryong belajar dengan baik di Sekolah Jungbu.
Sejuknya.
Dari atas sini, Tae-ryong terlihat kurus.
Benarkah?
Tentu saja.
Ketika kalian berada di atas pohon, seluruh dunia terlihat berbeda.
Aku juga ingin memanjat ke atas juga!
Aku juga! Aku juga!
Benarkah? Kalau begitu saling bantulah naik kemari.
Baik!
Aku tidak akan pergi ke sekolah lagi.
Apa terjadi sesuatu?
Guru tidak mengajari kami apa-apa, beliau hanya menyuruh kami mencari tahu sendiri.
Dan bahkan ada siswa baru yang tidak membawa kertas.
Aku tidak ingin pergi kesana lagi.
Siapa guru yang tidak mengajarkan apa-apa itu?
Tuan Lee Gyeom. Pengajar baru.
Beliau kerabat yang paling disukai Baginda Raja, jadi pihak sekolah tidak mungkin bisa mengeluarkannya.
Itu sebabnya aku yang akan berhenti.
Bagaimana dengan anak yang bernama Tae-ryong?
Maksudnya si idiot baru yang seperti babi itu?
Bisa-bisanya kau mengatai temanmu seperti itu.
Teman apanya?
Ibulah yang mengatakan padaku untuk tidak berteman dengan sembarang orang.
Bagaimana kelas hari ini?
Tidak mudah berurusan dengan anak-anak, bukan?
Ya namanya juga anak-anak. Kelas apa juga yang harus aku ajari.
Hati-hatilah pada ibu-ibu POTM.
Mereka akan segera mendatangi dan meneriaki mu.
Silahkan masuk.
Apa yang membawa Anda kemari?
Silahkan duduk.
Kalau begitu saya permisi...
Saya dengar Anda mengajar dengan cara yang baru.
Saya tidak tahu kalau saya perlu persetujuan Anda untuk melakukan kelas itu.
Bukan itu maksudku.
Saya dengar Biikdang Tuan Lee Gyeom mewakili seni Joseon.
Ya begitulah yang orang-orang katakan.
Jadi...
saya datang ke Sekolah Jungbu untuk menanyakan pendapat Tuan Lee Gyeom mengenai kontes melukis
dan puisi baik untuk para siswa dan orangtuanya.
Kontes melukis dan puisi untuk para siswa dan orangtuanya?
Apaan sih!
Yaa, yaa..
Itu ibu yang menghuni rumah hantu.
Ada perlu apa kemari?
Apa ibu kalian ada dirumah?
Beliau sedang keluar.
Untuk membuat kertas.
A-ada perlu apa? Silahkan katakan saja pada kami.
Beritahu ibu kalian ini ucapan terima kasih ku atas makanan yang sudah beliau berikan padaku terakhir kali.
Ayo kita lihat.
Kesemek kering.
Oh, tidak boleh.
Kenapa?
Kita harus membawakan ini untuk ibu.
Taruh.
Oh, akhirnya selesai! Membuat kertas sialan ini...
Ya, benar.
Kau sudah bekerja sangat keras.
Nyonya lah yang sudah bekerja sangat keras.
Ini bukan kertas. Bagiku, ini emas.
Saya tidak tahu ternyata sesulit ini membuat kertas.
Sudah ku bilang kalau itu cukup bagus!
Terima kasih, kau sudah bekerja keras.
Bukan hanya wajahnya saja yang cantik, tapi hatinya juga baik...
Aih, menjengkelkan.
Apa yang dia bicarakan? Dia bahkan tidak melakukan apa-apa.
Ibu!
Kenapa kalian datang jauh-jauh ke sini?
Wanita sebelah rumah memberikan ini.
Wanita sebelah rumah?
Beliau mengatakan itu ucapan terima kasihnya atas makanan yang diberikan padanya terakhir kali..
Wanita yang membawa itu terlihat sangat menyeramkan.
Benar.
Ini, kalian makanlah disana.
Sudah ku bilang!
Ibu, ada akan kontes melukis dan puisi di Sekolah Jungbu.
Kami akan menulis puisi dan melukis bersama dengan ibu kami.
Ibu siswa lain akan hadir di sana, jadi ibu harus hadir juga!
Harus hadir, ya?
Baiklah, baiklah.
Bunga musim semi sudah tidak ada lagi, tapi
aku menemukan bunga itu dengan warna yang cantik bermekaran di piring.
Aroma harumnya memenuhi ruangan,
dan tawa anak-anak mengambang, mereka duduk di kelopak bunga seperti kupu-kupu.
Sepertinya langit mengasihaniku yang terduduk di dalam pagar
dan menganugerahi mereka padaku sebagai hadiah.
Sepertinya anak-anak menyukai buah kesemek, jadi aku membuatkan beberapa kesemek kering.
Saat aku menunggu angin dan matahari untuk mengeringkan kesemek merah
itu membuat hati ku berdebar.
Memang singkat, tapi aku sangat bahagia.
Terima kasih.
Cepat sapalah.
Tidak mau! Aku dengar dia hantu!
- synced and ripped by anyHOW -
Beliau bukan hantu. Rambutnya tidak terurai dan tidak ada darah. Ya kan?
Beliau adalah Ratu.
Apa?
Ratu?
Halo.
Selamat datang.
Apa Anda benar-benar seorang Ratu?
Tapi kenapa tinggal disini?
Oh, mungkin beliau hanya mampir.
Seperti kita saat di desa BUkpyung.
Apa di lain waktu Anda bisa mengajak kami berkeliling istana?
Cepatlah dimakan.
Kalian harus mengatakan "Kami akan menikmatinya"
- Kami akan menikmatinya! / - Kami akan menikmatinya!
- Selamat tinggal. / - Selamat tinggal.
Bolehkan aku main lagi kemari?
Terima kasih.
Hati-hati dijalan.
- Baiklah. Selamat tinggal. / Baiklah. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal! / - Selamat tinggal!
Maafkan saya jika anak-anak saya bersikap kasar.
Tidak. Saya sangat terhibur dengan kehadiran mereka.
Terima kasih atas perngertian Anda.
Anak-anak juga sepertinya menyukai Ratu.
Kami akan datang untuk menyapa lain waktu.
Tapi... Sepertinya sekali ini saja sudah cukup.
Tidak baik dekat dengan seorang mantan Ratu.
Bagaimana kalau Anda memberikan kesemek kering pada anak-anak saya sewaktu-waktu?
Baiklah...
Dekat dengan tetangga juga suatu hal yang baik.
Anda tidak perlu khawatir.
(Biikdang)
(Hari kontes melukis dan puisi)
Baiklah, baiklah.
Bersihkan setiap sudut.
Pastikan tidak ada debu yang terlihat dimanapun.
Bersihkan semuanya sampai mengkilap sampai orang-orang merasa akan terpeleset dan jatuh ketika berjalan.
- Mengerti? / - Baik.
Tunggu.
Kenapa bunga nya layu?
- Cepat ganti. / - Paman.
Kenapa kau sangat memikirkan kontes melukis dan puisi?
Kau bahkan tidak pernah menggerakkan jari bahkan disaat sampah kertas bertebaran dimana-mana.
Siswa... siswa-siswaku akan kemari.
Sebagai guru, aku harus memberi contoh yang baik dan--
Hei kau! Apa yang sedang kau lakukan? Pel lantai nya.
Eheii! Bisanya hanya mengantuk dan mengantuk saja.
Pokoknya...
- ayo kita lakukan yang terbaik.
- Ada yang aneh dengan Paman Lee Gyeom hari ini.
Baiklah. Biikdang mewakili seni Joseon.
Peluang seperti ini tidak datang dengan sering, jadi mari kita tunjukkan kepada semua orang apa yang bisa kita lakukan.
Baiklah. Mari kita bersiap-siap.
Kenapa?
Apa ibu mu akan datang ke kontes juga?
Ya.
Bukankah dia sibuk mengemis?
- Apa? / - Benar, bukan?
Anak pengemis dan ibu pengemis.
Ibuku membaca Buku Klasik 4 dan 3 Aksara Cina bahkan Zhuang Zhou!
Benar!
Cukup.
Kita akan tahu ibu siapa yang akan menang hari ini.
Apa kamu baik baik saja?
Kalian semua akan mati! Ibuku akan memenangkan kontes ini!
Maaf.
Apa ibu dari Hyun-ryong hadir juga?
Tentu saja!
Kami bahkan mengirimi anak-anak baru surat agar mereka hadir.
Bagus.
Dan kami telah menyiapkan makanan ringan untuk anak-anak dan ibu-ibu untuk dinikmati setelah kontes.
Yang paling penting, kertas yang--
Anda menyumbangkan kertas kualitas tertinggi! Luar biasa.
Pokoknya, persiapan untuk kontes berjalan dengan baik.
Kerja bagus.
Tapi...
Apa ini dibuat dengan umbi akar fleeceflower?
(Umbi akar fleeceflower: dikenal mampu memperkuat hati dan ginjal, tulang dan otot)
Saya dengar ini sangat sulit didapatkan. Bagiamana Anda bisa mendapatkannya?
Dia mengetahui sesuatu yang bagus
Untuk saya?
Oh, terima kasih banyak Nyonya.
Keluarlah.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku Hwieumdang, pelukis terbaik Chochoongdo di Joseon.
Aku bahkan mendapat pengakuan dari pemerintah Joseon.
Saimdang, kau hanyalah seorang wanita
yang kerja banting tulang sendiri untuk hidup.
Mari kita lihat apa kau bisa mengangkat kuas ataukah tidak.
Aku akan memastikannya dengan kedua mataku sendiri.
Jangan lari, jangan lari!
Anak-anak sudah datang! Aigoo!
Cepatlah kemari. Anak-anak kemarilah!
Lekaslah makan.
Aigoo! Awas perutmu melilit!
Ini dia. Ada banyak, makanlah pelan-pelan.
Apa ini?
Aku mencoba untuk membuat beberapa kertas surat berwarna.
Aku mencelup kertas dengan paprika kering.
Wah cantiknya. Kapan ini dikeringkannya?
- Ibu! / - Hyun-ryong!
Apa yang sedang ibu lakukan?
Ada apa?
Hari ini ada kontes melukis dan puisi di Sekolah Jungbu.
Kontes melukis dan puisi?
Aku sudah bilang kan, di pertengahan bulan ini.
Semua ibu-ibu lainnya pasti sudah datang.
Hanya ibu yang belum datang.
Ayo kita pergi, cepat!
Cepatlah pergi.
Cepat!
- Selamat datang. / - Ya, selamat datang.
- Menyenangkan sekali. / - Benar.
Terima kasih telah mengundang kami ke Biikdang.
Kami senang ada disini.
Kita kemari bukan untuk bersenang-senang.
Bukankah Anda sekalian harus mengikuti kontes melukis dan puisi?
Kita, ibu-ibu POTM harus mengikuti kontes bersama anak-anak kita.
Benar.
Meskipun sudah jelas pasti Anda dan ji-gyoon lah yang akan mendapatkan semua penghargaan,
kami pun harus melakukan yang terbaik, bukan?
- Bukan begitu? / - Tentu saja kita harus berusaha keras.
Selamat datang.
Tuan Lee Gyeom, senang bertemu dengan Anda lagi.
Rasanya seperti dunia baru.
Saya begitu terpesona sampai-sampai saya tidak sadar jika seseorang mencuri hidungku.
Sekarang saya mengerti mengapa Anda tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Saya benar-benar mengerti sekarang.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas kesempatan indah yang diberikan untuk Sekolah Jungbu.
Semoga kontes hari ini bisa menginspirasi anak-anak.
- Tentu saja. / - Permisi.
- Dia sangat keren. / - Oh, gagahnya.
- Omo, omo! Siapa dia? / - Siapa?
Yang disana.
Cepat, bu.
Omo! Apa yang ia kenakan?
Dia seharusnya tidak muncul memakai pakaian seperti itu.
Omo! lihatlah apa yang dikenakannya. Bagaimana bisa dia berpakaian seperti itu?
- Sepertinya dia habis bekerja di ladang. / - Benar.
Tolong hentikan.
Omona, Nyonya hwieumdang.
Aku belum pernah melihat rok sutra yang warnanya se-indah ini.
Bagaimana Anda bisa membuat warna se-indah ini?
Benar. Cantik sekali.
Warna ini disebut Yeonji.
Karena terlihat persis seperti warna serangga Yeonji.
Serangga Yeonji?
Apa anda ibu dari anak baru?
Benar.
Saya ibu dari Lee Hyun-ryong.
Anda sangat terlambat.
Saya minta maaf.
Kontes akan segera dimulai.
Silahkan cari tempat duduk Anda.
Baik.
Hari ini akan menjadi menyenangkan
- Semuanya mari masuk. / - Baiklah.
- Putraku! / - Woo-hyeon!
- Ayo kemari. / - Dimana putramu?
Young-bi!
- Ibu, ayo kita masuk. /- Oh, baiklah.
Paman! Apa lagi yang dia suruh kali ini?
- Apa kau memanggilku? / - Kau pergilah ke pasar sekarang juga dan bawakan aku beberapa celemek.
Sekitar dua puluh buah.
Celemek?
- Ya, celemek. / - Kenapa?
Kenapa kau selalu bertanya balik? Cepat bawakan.
A-aku sedang sibuk sekarang.
Cepat pergi! Cepat!
- C-c-celemek! 20 buah! / - Benar, celemek!
20 buah...
Kami menggunakan ini sebagai kain lap di rumahku.
Apa kita harus mengenakan sesuatu yang seperti ini?
Ini terlalu kecil untuk ku.
Ini kecil, aduh!
Anda sekalian mengenakan pakaian indah hari ini.
Saya menyiapkan celemek ini karena saya khawatir merusak gaun indah Anda.
Silakan kenakan celemek dan jangan
khawatir tertumpah cat. Silahkan dikenakan dengan nyaman!
Anda bukan hanya tampan tapi juga baik.
Wajahnya tampan dan hatinya bijaksana,
Anda memiliki segalanya.
Dasar badut.
Saya selalu mengkhawatirkan para siswa di Sekolah Jungbu yang merupakan masa depan Joseon
merasa kelelahan karena terlalu banyak belajar.
Itulah sebabnya
saya memutuskan untuk mengadakan kontes melukis dan puisi ibu dan anak
sebagai gantinya dari ujian tahunan
di Biikdang, pusat seni Joseon.
Saya ingin mengucapkan terima kasih pada Tuan Lee Gyeom yang telah membiarkan kami menggunakan tempat berharganya ini.
Kali ini saya ingin menawarkan suatu kehormatan untuk mengumumkan tema kontes puisi hari ini.
Apa Anda berkenan?
- Ide bagus. / - Saya setuju.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Silakan umumkan tema nya.
Soo Pyung Yi Bool Ryu
Moo eon Jeuk Chik Gal
Air tidak akan mengalir jika tanahnya datar.
Akan segera mengering jika tidak ada sumber mata air.
Un Pyeong Yi Woo Bool Shim
Awan tenang tidak akan menghasilkan banyak hujan,
Unpyeong?
Moo Wi Woon Woo Zeuk Chik Yi
(Hujan tidak akan berlangsung lama tanpa adanya awan gelap)
Unpyeong. (Awan tenang)
Bagaimana kalau kita memilih tema Unpyeong?
Oh, itu bagus.
Unpyeong.
Awan tenang.
Bagus. Saya setuju.
Unpyeong? Awan tenang?
Bagus.
Tema yang bagus!
Awan tenang? Unpyeong.
- Bagus. / - Ya, bagus.
Unpyeong...
Unpyeongsa? (Pura Unpyeong)
Ibu, apa ibu baik-baik saja?
Siapa dia?
Apa kau menderita?
Kau terlihat menderita.
Unpyeongsa?
Kau tidak akan bisa melukis satu lukisan pun.
Hampir seratus orang meninggal...
karena lukisanmu itu.
Hiduplah sebagai wanita yang tidak berguna seperti itu.
Itulah balasan yang pantas kau dapatkan.
Ibu.
Ada apa?
Kau sudah selesai.
Aigoo. Astaga.
Omo! Omo! Astaga.
Dia benar-benar telah menyelesaikannya.
Sudah selesai?
- Kalian sudah selesai? / - Aigoo, luar biasa.
- Astaga! / - Aduh, aku sangat iri.
Dari awal, Ji-gyoon pasti akan menjadi juara pertama.
Sudah jelas dia yang akan menang lagi. Aku yakin.
Nyonya Hwieumdang sangat beruntung.
Dia bukan hanya seniman yang luar biasa, tapi dia juga cantik.
- Suaminya sosok yang berkuasa. / - Benar.
Tuan Min Chi-hyung orang yang sangat berkuasa dalam pemerintahan.
Min Chi-hyung?
Tuan Min Chi-hyung.
Min Chi-hyung!
Ibu...
Jika tidak bisa melukis apapun, aku saja yang akan melukis sisanya.
Sebentar.
I-I-Ibu, mau pergi kemana?
I-- Ibu!
Ibu!
Ibu mau pergi kemana?
Hyun-ryong.
Hari ini, ibu merasa tidak enak badan.
diterjemahkan oleh a p i n g
Bagaimana bisa ibu melakukan ini padaku?
Ibu tidak boleh pergi begitu saja seperti ini.
Aku tidak pernah mengeluh atau meminta apapun pada ibu
bahkan disaat semua buku ku lusuh
dan tidak punya selembar kertas pun untuk menulis.
Bahkan disaat ibu hanya menyuruhku untuk menjaga Woo.
Aku tidak mengeluh.
Apa aku pernah meminta sesuatu pada ibu?
Bahkan ibu lupa dengan kontes ku hari ini!
Ibu sangat keterlaluan!
Kalau ibu pergi begitu saja seperti ini, apa aku harus melakukannya sendirian?
Ibu tidak boleh melakukan ini padaku!
Hyun-ryong... Ibu minta maaf.
Ibu minta maaf tapi hari ini--
Entahlah! Aku akan melakukannya sendiri!
Juara pertama kontes hari ini, jatuh kepada...
Omo! Astaga.
Min Ji-gyoon!
Selamat!
Seperti yang diharapkan.
Ah, irinya.
Hentikan. Pulanglah.
Tidak mau.
Oh-ho! Cepat pulanglah!
Saya masih harus menyelesaikan sisa lukisan ini.
Ku bilang hentikan!
Dasar nakal! Sudah ku bilang hentikan! Hentikan!
Dia bilang belum selesai.
Kenapa kau berteriak pada anak-anak? Kenapa!
Pergilah.  Aku bilang pergi!
Dasar badut.
Ada apa dengannya?
Apa kau yang namanya Hyun-ryong?
Tapi, apa yang kau tulis itu?
- Dalam dunia kacau balau, seorang penyair-- /  - Mengembara seperti awan tenang.
- Aku ingin membangkitkan awan-- / - dan membiarkan hujan manis jatuh di lahan kering.
Luar biasa!
Luar biasa sekali!
- Dia sangat cerdas. / - Benar!
Aigoo, cerdasnya.
Hebat.
Semuanya berkat ibu.
Aku tidak akan mampu memenangkan juara
pertama tanpa dukungan ibu.
Itu karena kau anak yang cerdas jadi dukungan ibu bisa bersinar.
Terima kasih.
Aku akan bersiap-siap untuk kelas besok, bu.
Nyonya.
Ada apa?
Ada tamu yang datang menunggu di ruang tamu.
- Tamu? / - Ya.
Tuan Lee Gyeom.
Tuan Lee Gyeom, apa yang membuat Anda datang kemari?
Saya sedang lewat
dan sangat ingin berbincang sebentar dengan Tuan Min.
Sayangnya sekarang ini suami ku belum pulang.
Benarkah?
Karena Anda sudah berada disini, silahkan nikmati teh terlebih dulu.
Silahkan duduk.
Saya terpikir tentang tema Unpyeong yang Anda pilih untuk kontes hari ini.
Apa ada alasan khusus Anda memilih tema itu?
Aku memilih itu
karena sepertinya tema itu bagus.
Tidak ada alasan khusus di balik itu.
Apa Anda pernah mendengar pura dengan nama yang sama?
Unpyeongsa. (Pura Unpyeong)
Begitukah?
Saya juga terluka.
Saya juga kesakitan.
Belilah obat salep dengan uang ini. Minggir!
Siapa dia?
Warna ini disebut Yeonji.
Warna ini sama seperti warna serangga Yeonji.
Warna Yeonji...
Darimana Anda mendapatkan bekas luka di tangan yang indah seperti itu?
Saya melukai tangan saya ketika saya masih kecil.
Saya tidak ingat.
Dulu,
aku mengenal seorang gadis kecil yang memiliki bekas luka yang sama di tangannya.
Aku memberinya uang untuk dibelikan obat tetapi
aku tidak tahu apa yang terjadi padanya setelah itu.
Sebuah luka..
akan meninggalkan bekas luka seumur hidup jika tidak segera diobati.
Daripada memberinya uang untuk membeli obat,
seharusnya periksalah seberapa sakitnya,
dan setidaknya berbaliklah sekali saja.
Ini disebut warna Yeonji.
- Aku menyebutnya seperti itu. / - Warna Yeonji?
Putri pemilik kedai...
Aku yakin dia putri dari pemilik kedai.
= Saimdang, Light's Diary =
Hyun-rong masih belum pulang?
Hari itu ada mayat yang bergelimpangan.
Mayat yang bergelimpangan?
Saya dengar walikota Pyeongchang yang telah melakukan itu.
Walikota Pyeongchang itu adalah Min Chi-hyung..
Min Chi-hyung, bukankah dia yang menjabat sebagai Kepala Administrasi itu?
Buatkanlah kertas berwarna. 5.000 lembar.
Aku membawa kertas yang Anda pesan.
Aku tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Apa yang harus kita lakukan dengan 5.000 lembar kertas ini?
Kita tidak bisa pulang seperti ini. Belilah kertas berwarna ini! Kertas berwarna!
Subtitles by OnDemandKorea