Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
AWAL ABAD KE-19
HANYANG, JOSEON
Semuanya, dengarkanlah novel roman ini!
Asmara Sinar Rembulan oleh Maehwa!
Ayo, dengarkanlah novel roman ini!
- Sudah mulai. Kami permisi.
- Asmara Sinar Rembulan oleh Maehwa!
"Dalam genggaman Tuan Kim,
ada seikat bunga magnolia.
Ja-gyeong hanya bisa tersentak kaget.
'Astaga!'"
"'Tuan Kim, magnolia takkan mekar
sebulan lagi. Salahkah aku?'
tanya Ja-gyeong.
Lalu Tuan Kim menjawab
dengan wajah berseri-seri."
"'Aku bawa ini dari Jeju-do.
Aku ingin kau jadi
yang pertama melihatnya.'
Lalu Tuan Kim mendekati Ja-gyeong."
"Ja-gyeong menutup matanya.
- Jantungnya..."
- "Jantungnya"!
- "Jantungnya..."
- Astaga!
"Serasa mau meledak."
"Lalu saat bibir mereka
hampir bertemu..."
- Pada saat itu juga!
- Astaga!
ASMARA SINAR REMBULAN
Cepat.
Kemari, cepat!
"Ja-gyeong...
gemetar..."
"Kaki tangannya...
PENDERITAAN PEMUDA WERTHER
...menjadi lumpuh.
Pelurunya menembus mata kanan Werther
dan menembus otaknya.
Otaknya...
menyembur ke semua tempat.
Saat pembuluh darah lengannya putus,
darah pun menyembur,
tapi semuanya sia-sia.
Dia masih bernapas.
Dari darah di bangkunya,
tampaknya Werther menarik pelatuk
saat duduk di mejanya."
Tunggu.
Seperti itukah Werther mati?
Dia mati bujangan?
Wanita bangsawan
tak boleh bersikap tak sabar.
Itu cobaan yang harus dia lewati
agar bertemu kekasih sejatinya.
Bagaimana kalau kau langsung saja
bacakan bagian malam pernikahannya.
Seperti itulah akhirnya.
Berakhir dengan kematian Werther.
Dia menembak kepalanya sendiri.
Mana mungkin selamat?
Dia juga tak bisa menjahit otaknya.
Apa?
Kau membacakan cerita
yang pasangannya tak bersatu?
Kau bilang novel ini dari barat.
Aku berharap ada adegan panas...
Maksudku, setidaknya berakhir berbeda.
Harus ada sesuatu
yang tak pernah kita lihat di Joseon.
Ini memang "berbeda".
Melihat Werther muda dan bodoh
merusak hidupnya sendiri
karena perasaan sekejapnya
mengajarkan kita
untuk tak jadi seperti itu.
Dari mana lagi kau bisa mendapat
pelajaran berharga?
Aku jadi kelu. Kau sebut ini novel roman?
Aku tak pernah bilang ini novel roman.
Ini kisah pria yang mendedikasikan jiwa
dan raganya...
Aku paham bagian jiwanya,
tapi kapan dia dedikasikan raganya?
Kau baru dengar. Lewat kematiannya.
Jadi, maksudmu "jiwa dan raga",
ialah pria yang bunuh diri
karena dimabuk cinta?
Tepat. Itulah bagian terpenting novel ini.
Dibandingkan novel roman lain,
yang ini sangat berbeda.
Dol-soe!
Astaga, lepas. Lepaskan aku, bisa?
Astaga.
Nyonya. Kau boleh mengusirku,
tapi bayar aku dahulu.
Bayar jasaku.
Kau mau dibayar
setelah bacakan kisah jelek?
Pergi!
Aku membaca selama dua pekan
sampai suaraku hampir hilang.
Teganya kau lakukan ini?
Beraninya orang rendahan melawan bangsawan
setelah menipu mereka?
Haruskah kuberikan hukuman
agar membuatmu sadar?
"Kebijakan berubah,
begitu pula adat keluarga.
Ini menghasilkan perubahan
dalam pengajaran dan peraturan.
Karena disibukkan
dengan pemasukan dan pengeluaran negara,
mengarah pada jatuhnya semangat juang.
Pilu akibat kebrutalan hukuman
dan peraturan,
kami meratap dan menyanyikan
empati terdalam kami
agar kami
bisa melampaui perubahan..."
Nyonya.
Aku pembaca bukumu.
Maaf soal kemarin.
Seharusnya aku lebih bijak.
Aku bawakan buku yang kau minta.
Jadi, maafkan aku.
Aku akan melihat-lihat koleksi
di toko penyewaan buku
dan coba mencari sebanyak mungkin
buku beradegan panas dan erotis.
Aku permisi.
MASA MUDA YANG TERSINGKAP
NAFSU YANG TAK TERPUASKAN
Apa-apaan ini?
Sayang!
Astaga, berhenti!
- Beraninya kau!
- Tuan.
Beraninya kasim dan wanita istana
bermain-main di sini,
padahal Yang Mulia ada di dekat sini?
Kalian paham
ini bisa pertaruhkan nyawa kalian?
Dia tak lakukan apa-apa.
Aku yang menyeretnya.
Ini semua salahku, Tuan.
Tidak, dia tak salah.
Aku memintanya bertemu di sini.
Aku yang merencanakan
karena rasa sukaku padanya.
- Hukum aku saja!
- Dasar kurang ajar...
Kalian jatuh cinta?
Kalian begitu saling menyukai?
Rela bertaruh nyawa
demi melindungi yang lain?
Siapa Anda? Kenapa menanyakan...
Jawab dia sekarang!
Ya, aku sangat jatuh cinta.
Aku mencintainya sampai rela
mengorbankan nyawaku untuknya.
Hong-yeon.
Beri tahu awal mulanya.
- Maaf?
Ceritakan hari kalian berdua bertemu
kali pertama,
saat kalian sadar saling suka,
dan saat berpegangan tangan.
Ceritakan cara kalian bisa jatuh cinta.
Aku mau tahu semuanya.
Tempat aku kali pertama
melihat Hong-yeon...
Selamat, Yang Mulia.
Kau mendapatkan
informasi berharga hari ini.
Astaga.
Kenapa kau sulit sekali memujiku?
Aku sudah berusaha keras
menangkap basah mereka hari ini.
Aku hampir dipukuli
oleh Wanita Istana Choe
saat menyelinap ke asrama wanita.
Dan demi membujuk teman Kasim Kim
untuk mengakuinya,
aku memberinya hadiah 50 yagwa.
Tak kurang dari 50!
Usir mereka dari istana.
Apa?
Perasaan itu dianggap dosa di sini.
Sayang sekali jika hidup dibebani
oleh hal itu seumur hidup, 'kan?
Awalnya aku mau mencari alasan
untuk mengusir mereka juga.
Dengan begitu, mereka bisa bermesraan
dan hidup bahagia.
- Sam-bo.
- Ya, Yang Mulia.
Pernahkah kau...
begitu jatuh cinta pada seseorang?
Maksudmu, seorang kasim
tak bisa dianggap sebagai pria?
Lihatlah dirimu. Kau jadi emosi lagi.
Aku bertanya karena penasaran.
Dahulu, aku biasa membayangkan
berbagai hal di kepalaku
kapan pun seorang wanita menatapku.
Tunggu.
Bagaimana kalau kau membuat novel
berdasarkan kisahku?
Judulnya bisa "Kasim Heo
dan Tiga Ribu Wanitanya".
Protagonisnya pria terjantan
sepanjang masa, Heo Sam-bo.
AWAN MEMIMPIKAN LANGIT
Kau terlambat, Nona Hae-ryung!
Nona Hae-ryung! Astaga, Nona.
Ya, ampun.
Nona Hae-ryung, kau terlambat. Bangunlah.
Kumohon, bangunlah! Ayo!
Astaga, masih pagi sekali.
Biarkan aku tidur lagi.
Apa katamu? Sudah lewat pukul 09.00.
Apa? Pukul 09.00?
Kenapa alarmku tak bunyi?
Rongsokan itu selalu rusak.
Jika aku jadi kau, lebih baik mengandalkan
ayam jantan tetangga.
Kenapa pula bekerja sebagai pembaca buku
setiap malam? Buang-buang waktu saja.
Sebab itulah kau selalu ketiduran.
Bukan buang-buang waktu.
Aku dibayar untuk membacakan buku menarik
dan membahasnya.
Tak ada yang lebih baik.
Tentu saja.
Pekerjaan itu sangat fantastis,
sampai kau selalu membuat kesal
para bangsawan dan diusir.
Dan mereka sampai menghinamu.
Bahkan adakala kau tak dibayar.
Di mata Tuan Kim,
secercah...
Seberkas...
Secercah...
Secercah cahaya menyala.
Di mata Tuan Kim,
secercah cahaya menyala.
Aku sangat mencintaimu
sampai rela mengorbankan nyawaku untukmu.
- "Saat kau makan dengan suamimu,
- jangan makan sesuap besar,
- dan jangan tumpahkan supmu.
- Makan sesuap kecil dan cepat telan."
Aku tak paham.
Kenapa tak bisa pelayan kita
yang memikirkan ini?
Kenapa tak tanya Hae-ryung?
Dia yang paling berpengalaman.
Benar. Siapa tahu?
Bertahun-tahun dia melajang
mungkin mengajarinya
cara menghitung hal ini.
Hae-ryung, berikan pendapatmu.
Kapan hari terbaik
untuk mendapatkan bayi laki-laki?
Jawabannya...
Seharusnya 23 September.
Kau melihat bagannya?
Tidak, aku hitung sendiri.
Beri tahu caranya
kau bisa tahu jawabannya.
Ada dua kondisi
untuk mendapatkan anak laki-laki.
Pertama, harinya harus ganjil
dalam empat hari
setelah kapas pakaian dalammu
jadi keemasan.
Kedua, kita hitung siklus seksagesimal.
Gap dan eul musim semi,
byeong dan jeong musim panas,
gyeong dan shin musim gugur,
and im dan gye musim dingin.
- Lalu?
- 20 September ialah hari muo
di bulan gyeongsul
yang jatuh pada tahun jeongmyo.
Ini musim gugur. Jadi, kita cari hari
yang jatuh pada gyeong atau shin,
ada dua hari, 22 dan 23 September.
Konon, anak perempuan terbentuk
pada hari genap.
Jadi, pasti bukan 22 September.
Berarti 23 September.
Hari shinyu, bulan gyeongsul,
tahun jeongmyo.
Kau ingin kami percaya
kau hitung itu semua?
Aku yakin dia curang. Coba periksa.
Bertahun-tahun melajang mengajariku
cara menghitung ini.
Kau salah.
Salah. Coba lagi.
Tak mungkin.
Aku yakin perhitunganku benar.
Bukan jawabanmu.
Sikap aroganmu yang salah.
Wanita berbudi luhur
harus sembunyikan bakat
dan tak membicarakan hal yang dia ketahui.
Kenapa kau selalu ingin
memamerkan kecerdasanmu?
Kesusastraan Puisi menyebutkan
bahwa wanita tak boleh lakukan hal
yang buruk, maupun bagus.
Kau paham?
Ya.
Hae-ryung, mari jalan-jalan.
Kita cari angin malam juga.
Aku tak mau. Pergi saja sendiri.
Kau bisa menolak ini?
Kakak sungguh pengaruh buruk.
Minum dengan adik yang lewat umur menikah?
Kakak memanjakan aku.
Sebab itu semuanya merundungku.
Siapa yang merundungmu?
Biar kakak beri pelajaran.
Aku enggan ikut pelajaran pernikahan.
Aku juga enggan menikah.
Batalkan saja semuanya.
Aku sungguh tak sanggup lagi.
Aku akan menua dan mati
sebagai perawan tua dari Sajik-dong.
- Hae-ryung.
- Aku serius.
Tak bisakah kita hidup begini saja?
Kita bisa membaca seharian.
Saat kita melihat benda menarik,
kita bawa pulang dan bahas bersama.
Dan setiap saat,
kita bisa minum bersama.
Tak bisa kuhidup senang
dan bahagia begini?
Kau kira pernikahanmu hanya soal dirimu?
Saat ada perawan tua di desa,
kepala keluarganya akan dihukum.
Itulah adat negara ini.
Kakak sudah berusaha melindungimu,
tapi suatu saat nanti
akan ada panggilan untukmu ke Istana.
Pada akhirnya, namamu akan masuk
daftar orang untuk dinikahkan.
Lalu aku harus menikahi
bangsawan kharab di perdesaan
atau duda di suatu tempat secepat mungkin.
Sebab itu kakak berusaha mencarikanmu pria
yang cocok denganmu
selagi masih bisa.
Seseorang yang akan menyayangimu
dan memahamimu.
Seseorang yang baik hati.
Kakak sungguh baik, tapi kau tahu
itu terdengar apa bagiku?
"Kau mau pilih mana?
Kotoran anjing atau sapi?"
Tampaknya aku salah mengajarimu.
Kau memang terlalu dimanjakan.
Ya, benar. Aku orang bercela.
Jangan nikahkan aku ke siapa pun.
Biarkan aku hidup denganmu selamanya.
Tuanku.
KISAH HO DAM
Novel dalam bahasa Korea ini populer
di barat laut.
Kau pernah dengar? Judulnya Kisah Ho Dam.
Tuan, jika kau bisa beri tahu kami
isi dari buku itu...
Konselor Kelima Goo, kau tak tahu?
Tidak, Tuan. Tak pernah dengar.
Kurasa popularitasnya
belum sampai ke ibu kota.
Sebab itulah aku memanggil
kalian semua hari ini.
Kita hancurkan tiap salinan buku ini.
Jangan sampai ada salinan buku ini
tersisa di Joseon.
KISAH HO DAM
Aku harus segera menikahkan Hae-ryung.
Sampaikan surat ini ke keluarga itu.
Baik, Tuanku.
Sudah. Jamnya jalan lagi.
Astaga, tanganmu sungguh terampil.
Aku tak bisa perbaiki orang,
tapi andal memperbaiki barang.
Kau memang hebat.
Astaga. Ini, hati-hatilah.
- Terima kasih.
- Ya.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
Kereta barang di belakangmu! Beri jalan.
Kereta barang di belakangmu! Minggirlah.
Ada kereta barang.
Hei!
Kau!
Ada apa ini?
Berhenti.
Larimu cepat. Dasar nakal.
Lepaskan.
Kau seharusnya bekerja dengan benar
jika tak mau tertangkap.
Kau bahkan tak tahu cara mencopet.
Kenapa mencuri barang
yang berat dan besar?
Apa? Astaga.
Lihat? Pencuri macam apa
yang masuk jalan buntu?
Kau tinggal di mana? Di mana ayahmu?
Tunjukkan jalannya.
Akan kubawa ke Kantor Polisi
jika tak jawab.
Aku tak punya!
Ada apa ini? Mana uangnya?
Kau harus bawakan uang jika aku suruh!
Kau mau apa?
Hei!
Kau pikir kau sedang apa?
Dia masih bocah.
Kau sudah gila? Urus urusanmu sendiri!
Serasa mengomeli anak ini belum cukup,
kau mau memukulinya.
Kalian sebut diri kalian pria?
Apa?
Kau mau lihat sendiri
kami pria atau bukan?
Mengancam wanita dan anak-anak
merupakan tindakan hina.
Apa?
Akan kubawa anak ini.
- Beraninya kau...
- Jangan sentuh aku.
- Kau sudah gila?
- Kau akan dipancung.
Kasta bawah yang memukul bangsawan
akan dipancung. Kau tak tahu?
- Astaga.
- Keributan apa ini?
Bos, jalang ini memaksa masuk dan...
Bodoh, sudah kubilang
jaga mulut kotormu itu.
Jangan sembarangan memanggil
seseorang jalang. Dasar bodoh.
Dan siapa kau?
Kenapa buat keributan di halamanku?
Entah apa hubungan anak ini dengan kalian,
- tapi akan kubawa dia.
- Untuk apa?
Jika dia punya orang tua,
akan kuantar dia padanya.
Jika tidak, akan kucari orang
yang bisa adopsi.
Astaga. Cari apa?
Jangan konyol.
Anak ini
budakku.
Ayahnya menjualnya
untuk bayar utang judinya.
Dengan kata lain, tak ada
yang bisa apa-apa walau aku merebus,
memukul, dan biarkan dia dimakan serigala.
Aku bisa lakukan apa pun
karena aku tuannya.
Walau dia budakmu,
jangan perlakukan dia begini.
Maka ajukan keluhan pada Raja.
Antar dia keluar.
Dia mulai membuatku kesal.
Baik, Bos.
Bagaimana?
Katakan pendapat kalian.
Yang Mulia,
ini bisa membuat berandalan keji
menangis tersedu-sedu.
Ini mahakarya sejati.
Ini mematahkan hati.
- Ini menyentuh, Yang Mulia.
"Menyentuh"?
Keindahan agungnya
tak bisa dijelaskan dengan kata-kata.
Tuan Kim...
Astaga, pria malang itu...
Kau bohong.
Kali terakhir kau juga bilang karyaku
mahakarya yang mematahkan hati.
Kau mengatakan hal yang sama dan menangis.
Kenapa reaksimu sama setiap saat?
Begini,
aku hanya menangis
karena air mataku mengalir.
Jika kau bertanya,
kenapa air mataku menetes,
aku harus apa? Membuang ingus?
Aku hanya ingin opini jujurmu.
Bagaimana karyaku menurutmu?
Aku harus bilang berapa kali?
Para penulis menangis
saat menuliskan novelmu,
sampai mata mereka sembap sekarang.
Ada lagi.
Orang-orang mengantre sejak semalam
untuk membaca novel terbaru Maehwa
begitu rilis.
Mereka sampai menginap di tenda.
Sebab itulah...
Sebab itu aku benci situasiku.
Aku hanya pernah dengar itu lewat dirimu.
Aku tak bisa tahu.
Aku penasaran.
Aku mau lihat
apa publik menyukai cerita-ceritaku,
dan apakah novelku
membuat mereka tertawa dan menangis.
Aku mau pergi dari istana
dan lihat sendiri.
Walau hanya sekali.
Sam-bo.
Yang Mulia!
Kumohon! Astaga.
Pertimbangkan keputusanmu. Kumohon?
Yang Mulia Raja
telah memerintahkan bahwa kau
tak boleh pergi dari Nokseodang.
Tapi kau mau pergi dari istana?
Dan kau mau pergi hari ini,
saat jalanan ramai
dengan orang-orang yang tertarik
akan perilisan novel terbaru Maehwa?
Jika tubuhmu yang berharga itu
sampai lecet,
siapa yang akan dihukum?
Kata siapa aku seberharga itu?
Ayahku, yang mengurungku?
Bisa dibilang, Yang Mulia Raja
tak bilang begitu, tapi...
Maksudku, memang tidak.
Bagaimanapun, jika sampai ada yang tahu
kau keluar istana...
Sudah dua tahun
sejak kali terakhir aku keluar istana.
Kurasa aku sudah cukup sabar.
Benar?
Jangan khawatir.
Lagi pula, tak ada yang tahu
seperti apa tampangku.
Takkan ada yang tahu selama kau bungkam.
Yang Mulia.
Yang Mulia, lihat!
- Apa lagi?
- Itu! Di sana!
Kak Jin?
Tidak, jangan.
Itu akan tampak lebih mencurigakan.
Beri salam saja!
Kembalilah saat sulsi.
SULSI: PUKUL 19.00 SAMPAI 21.00
Kalian berdua.
Kak Jin memberiku izin untuk keluar.
- Ya, 'kan?
- Ya.
Entah apa yang Yang Mulia pikirkan?
Ayo!
Kau jadi pengawalku hari ini.
"Pengawal"?
Yang Mulia,
aku bahkan tak maskulin.
Bagaimana bisa melindungimu?
Kau mengejekku?
Ayo!
Bagus, sudah datang!
Asmara Sinar Rembulan oleh Maehwa.
Jilid Tiga, yang terakhir dari serial ini!
Bisa pinjam mulai dari pukul 09.00.
Penulis novel terbaik di Hanyang, Maehwa.
Jilid Tiga Asmara Sinar Rembulan
oleh Maehwa telah tiba.
Cepat, Semuanya!
Semua salinannya akan segera ludes!
- Novel baru Maehwa!
- Maaf.
- Kau ini kenapa?
- Kau sedang apa?
- Berbarislah.
- Jangan dorong.
Asmara Sinar Rembulan oleh Maehwa.
Mulai pukul 09.00, novel terbarunya...
Kim, aku harus bicara denganmu.
Kau siapa?
Aku tak tahu kau siapa,
tapi jika mau pinjam buku,
kau harus berbaris.
Ayolah, Kim.
Kim, jangan begini.
Bersihkan debu yang ada di sana!
Jangan begitu. Jika kau punya pekerjaan...
Buku ini belum ditumpuk dengan rapi!
Bisa carikan aku pekerjaan?
Kerja? "Pekerjaan", katamu?
Nona, kau tahu apa yang harus kualami
setelah memperkenalkanmu
ke istri Asisten Kepala Bagian
Kementerian Pajak?
Dia memakiku dengan tiap kata kasar
yang bisa kau bayangkan
karena membawakan pembaca buku
yang konyol sepertimu.
Aku sampai ingin mengompol di usiaku ini!
Astaga, aku tak tahu
hal semacam itu terjadi.
Jika kurekomendasikan dirimu
untuk bacakan buku ke seseorang lagi,
aku tak yakin aku masih bisa hidup.
Jika kau menolak membacakan
novel seperti ini,
maka kita tak bisa bekerja sama lagi,
Nona Hae-ryung.
Selesai!
Sudah kubilang, hati-hati!
Kim, tunggu.
ASMARA SINAR REMBULAN
Di sana.
Mereka semua kemari untuk membaca novelku?
Ada alasan kenapa Maehwa terkenal.
Orang akan terus datang dan pergi
setidaknya sampai setengah bulan lagi.
Aku akan pergi dan mengurus bayaranmu.
Tetaplah di sini, ya?
ASMARA SINAR REMBULAN
Novel terbaru Maehwa luar biasa.
Ini bisa jadi buku
yang paling sering disewa.
Maehwa, aku tahu kau luar biasa.
Maehwa, bekerja keraslah
dan segera tulis novel berikutnya!
Aku menabung untuk beli
setidaknya sepuluh salinan.
Maehwa penulis yang lebih fasih
daripada Su Dongpo.
Aku akan mencintaimu seumur hidup.
Semoga kau diberkati, Maehwa.
MAEHWA
Buku ini membosankan.
Aku hampir tertidur berdiri.
Kenapa kau...
Kenapa kau tak suka novel Maehwa?
Aku harus menyukainya?
Aku mau tahu alasannya.
Kalimatnya begitu indah,
ada banyak kejutan di plotnya,
dan karakternya begitu hidup.
Kenapa kau tak suka novel
yang ditulis dengan penuh usaha?
Kurang apa?
Yang kurang adalah sopan santunmu.
Konon ada perbedaan
antara pria dan wanita,
tapi cendekiawan mana yang mengajarimu
boleh bicara secara leluasa
pada wanita bangsawan tak kau kenal?
Itu karena
aku tak terbiasa dengan honorifik.
- Nona.
- Bagus.
Bagaimana seharusnya kau bicara kepadaku?
Nonaku?
Tepat sekali.
Kau boleh menanyakan itu lagi
dengan sopan santun.
Baik, Nonaku.
Kenapa Nona tak suka novel...
karya Maehwa?
Bagus.
Alasan aku tak menyukai novel Maehwa, ya?
Ada banyak alasan,
aku tak bisa pilih satu.
- Tak ada yang benar dari novel ini.
- "Tak ada yang benar"?
Saat membaca buku ini,
aku memang menangis tiga kali
dengan hatiku.
Aku tak percaya kertas berharga
yang digunakan untuk buku macam ini.
Kali kedua, aku merasa kasihan
dengan huruf Korea
yang digunakan untuk menulis novel ini.
Dan yang terakhir,
aku takut delusi penulis ini, Maehwa,
bisa menyebar di ibu kota
layaknya wabah penyakit.
Sulit kupercaya penulis ini
merilis buku macam ini demi dapat uang.
Bukankah dia tak tahu malu?
Jika punya malu, seharusnya dia berhenti.
Jadi, itulah pendapatku.
Sampai jumpa.
Tunggu!
Tampaknya,
Maehwa tak datang juga hari ini.
Sudah kubilang,
kau tak bisa menemui penulisnya.
Berikan saja uangnya.
Ada seseorang yang ingin menemui Maehwa.
Ada kesempatan mendapatkan banyak uang.
Astaga, kau ini kenapa?
Sudah kubilang, lupakan.
BUKU BISA DIPINJAM
ASMARA SINAR REMBULAN
Kalian siapa?
Di mana Maehwa?
Mana kutahu?
Aku bahkan tak tahu siapa dia.
Jangan bohong.
Kami sudah tahu kau kerja untuk Maehwa.
Ayolah, Pak.
Jangan buang waktu.
Kau kira aku akan menyerah
jika kau mengancamku?
Beraninya kau?
Kau tak hanya tak sopan,
tapi juga tak punya prinsip.
Kau harus belajar bersikap
layaknya pria sejati.
Ada pepatah, "Kau hanya bisa lihat
dari tempatmu berdiri."
Babi lihat dunia dari sudut pandang babi.
Alasan kau tak suka membaca novel Maehwa
karena tak tahu soal keindahan.
Ada juga, "Kesempurnaan ada
di dalam kalimat."
Keindahan sejati tak bisa kau lihat.
Keindahan harus terpancarkan dengan alami.
Tak bisa dipaksakan
dengan menggunakan teknik.
"Dipaksakan dengan teknik"?
Begitu.
Burung pipit takkan memahami angsa liar.
Jadi, aku akan...
Dan angsa liar takkan bisa
memahami feniks.
Aku akan bersikap baik dan memaafkanmu.
"Memaafkan"? Memaafkan siapa?
Kau akan memaafkan aku?
Kau bersikap tak sopan
dengan membuang waktuku.
Aku juga membuang waktuku
mendengarkan komentar konyolmu.
Kau datang ke tempat penyewaan buku
di siang hari padahal sebagai cendekiawan
harus belajar.
Tampaknya, kau punya banyak waktu luang.
Itu membuktikan bahwa novel Maehwa
sepadan dengan waktuku.
Kau sebaiknya habiskan waktumu
membaca buku klasik lain
dan belajar lebih banyak.
Kau begitu tertarik pada novel roman.
Aku amat mencemaskan pendidikan
- cendekiawan negara ini.
- Kau...
Dan...
jika kau terus bersikap mencurigakan,
- aku hanya bisa meragukanmu.
- Meragukanku?
Aku mulai ragu
bahwa kau sebenarnya Maehwa.
Tolong minggir.
Aku bukan Maehwa!
Aku...
Lari!
Cepat! Lari!
Ayo! Kita harus lari!
Lari! Cepat!
- Sam-bo, ada apa?
- Maehwa!
- Berhenti!
- Yang Mulia!
- Cepat! Lari!
- Tangkap mereka!
- Dingin dan menyegarkan.
- "Dingin"?
Ini air hangat.
Hari ini, kuberi seorang pemuda naif
pelajaran.
Apa?
Astaga, lihatlah.
Sakit.
- Astaga.
- Tak bisa dimaafkan.
Sangat tak bisa dimaafkan.
Ya, tentu saja.
Kita telah berbisnis
dengan Kim sejak lama.
- Tapi dia mengkhianati kita...
- Tidak, bukan dia.
Wanita itu.
Burung pipit itu.
Begitu, ya.
Beraninya dia menyebut novelku
sebagai novel roman tak berguna.
Dia bilang aku harus belajar lebih.
Yang Mulia,
kenapa terpengaruh oleh ucapan
seorang wanita di saat ada banyak orang
yang mencintai novel-novelmu?
Aku yakin dia salah makan
dan sudah gila.
Jadi, jangan khawatir.
Dan kirim pembunuh untuk membunuhnya.
Aku akan mencari tahu soal dia.
Lupakan. Akan kuurus dia sendiri...
Astaga, Yang Mulia. Ayolah!
Kau tak belajar apa pun hari ini?
Lututmu hampir cedera saat berusaha kabur
dari para berandalan.
Tapi aku baik-baik saja...
Aku tidak, Yang Mulia.
Sudah berapa kali kubilang,
aku bisa mati jika Yang Mulia Raja tahu
kalau kau terluka?
Jika kau ingin membunuhku,
sebaiknya bunuh aku sendiri.
Ini. Silakan bunuh aku!
KANTOR TITAH KERAJAAN
KANTOR PARA SEJARAWAN BEKERJA
Astaga.
- Sekretariat Kerajaan.
- Ya, Pak.
- Kantor Penasihat.
- Kementerian Personalia. Ayo.
- Ayo.
Apa? Kuliah kerajaannya sudah selesai?
Kalian beruntung.
Yang Mulia bicara selama dua jam
saat aku hadir kemarin.
Kami diusir.
Apa maksudmu?
Siapa yang usir sejarawan?
Menurutmu, siapa yang mampu
usir kami agar dia bisa bicara langsung
dengan Yang Mulia?
Kau tak dengar?
Yang Mulia meminta
untuk larang siapa pun masuk. Pergilah.
Sejarawan bukan sembarang orang.
Tolong umumkan kedatanganku.
Haruskah kau diomeli oleh Yang Mulia
agar menyerah?
Umumkan kedatanganku.
Kau mau bentuk
Kantor Urusan Buku Terlarang?
Ya, Yang Mulia.
Kenapa tak tanya Pangeran,
yang kini bertindak sebagai bupati?
Kenapa menggangguku dengan ini?
KISAH HO DAM
Buku itu ditemukan di toko buku
di Provinsi Pyongan.
Maksudmu, buku ini
dibaca orang-orang di seluruh negeri?
Aku sampai kelu, Yang Mulia.
Siapa yang berani melakukan ini
di negara yang kukuasai?
Yang Mulia, seorang sejarawan
ingin menemuimu.
Bukankah titahku jangan ada orang masuk?
Suruh dia pergi!
Yang Mulia, hukum Joseon menetapkan
bahwa tak ada yang boleh
menemuimu sendirian
tanpa kehadiran seorang sejarawan.
Aku hanya mengikuti peraturan
dan memenuhi tugasku.
Jadi, izinkan aku masuk.
Beraninya kau?
Kau berusaha mengajari rajamu soal hukum?
Yang Mulia.
Petugas Min.
Kaukah itu, Konselor Kedua?
Yang Mulia sedang kesal.
Sebaiknya kembali.
Sejarawan bukan sembarang orang
yang bisa diusir.
Baguslah kau bisa mengikuti peraturan,
tapi warga yang taat
seharusnya tahu untuk menjaga
perasaan sang Raja.
Warga yang taat
tak boleh ragu
mencatat apa pun
yang dia laporkan kepada Raja.
Kalau begitu, tulis saja ini.
"Konselor Kedua Min Ik-pyeong
mengabaikan hukum Joseon
dan mencegah sejarawan masuk."
Itulah yang kau tulis.
Aku kemari bukan sebagai warga.
Aku datang sebagai teman Yang Mulia
selama 20 tahun.
Kami tak membahas urusan politik.
Jangan keras kepala dan kembalilah.
U-won.
Di mana Kim?
Di sini!
Aku di sini, Pak.
Aku benci orang yang mengingkari janji.
Kenapa kau lakukan hal
yang membuatku kesal?
Maaf? Apa yang aku janjikan?
Kau bilang aku bisa membeli
setidaknya dua rumah besar di Hanyang
jika kuadakan pembacaan buku
dengan Maehwa?
Bukankah kau bilang aku bisa dapat
gaji tahunan pejabat pemerintah
jika jual buku yang ditekennya?
Aku hanya bilang ada kemungkinannya.
Tapi aku tak berjanji
akan membawanya kepadamu.
Kau tahu berapa yang kuhabiskan
karena janjimu?
Aku begitu kesal sampai ingin
memotong tangan dan kakimu.
Berikan aku kesempatan lain, Pak.
Akan kubujuk dia untuk datang lagi.
Dia takkan mau kemari
setelah dikejar para berandal itu.
- Hei.
- Ya, Pak.
- Bawakan kapak.
- Baik.
Jangan! Ampuni aku, Pak.
Aku punya istri dan anak
yang harus kuurus.
Haruskah kupotong tangan dan kaki mereka?
Jangan, Pak! Bukan itu maksudku!
Pak! Pak.
Aku punya ide bagus.
Apa?
Pikirkanlah.
Maehwa takkan...
Maehwa takkan pernah ungkap wajahnya.
Lalu?
Nona Hae-ryung!
- Nona Hae-ryung, tunggu.
- Kim?
Siapa yang mau pembaca buku
membacakan pada mereka di siang hari?
Dan kenapa mereka memintaku?
Kaulah yang meminta pekerjaan kepadaku.
Kau akan dibayar mahal.
Ayo.
Kim! Tempat ini...
Kau mau aku berpura-pura menjadi Maehwa?
Kim sudah beri tahu semua.
Konon kau pembaca buku tersohor
di Hanyang.
Bukan masalah.
Kau hanya perlu membacakan buku semalam
dan pura-pura menjadi Maehwa.
Aku harus menolak. Minta orang lain saja.
Aku memahami pemikiranmu.
Kau wanita bangsawan,
jadi, ingin menolak beberapa kali
sebelum menerima tawarannya.
Aku sudah siapkan cukup uang
yang sepadan dengan reputasimu.
Ini baru depositonya.
Kau kira aku hanya mengincar uang?
Kau masih kesal dengan kejadian waktu itu?
Aku sudah meminta maaf.
Aku bersikap kasar karena tak tahu
kau dari keluarga bangsawan.
Lalu tak apa bersikap kasar
pada yang lain?
Kau memahami tugasmu sebagai manusia?
Astaga. Tentu saja dia tahu.
Nona Hae-ryung, jangan begitu.
Gunakan otak cerdasmu itu
untuk menghitung labanya.
Bayangkan uang yang akan kau dapat
jika dikenakan lima nyang per orang.
Kau takkan dapat tawaran sebagus itu
di mana pun.
Aku memintamu carikan pekerjaan,
bukan untuk menipu orang.
- "Menipu"?
- Walau dapat jutaan, aku tak mau,
jadi, jangan usik aku.
Aku tak cukup konyol untuk membacakan
novel roman tak berguna itu.
Aku tak cukup busuk sampai mau bekerja
dengan orang sepertinya.
- Tapi Nona Hae-ryung.
- Tunggu.
Biar kutunjukkan
apa itu sikap manusiawi.
Ini sertifikat
bahwa anak itu budakku.
Jika kau bantu aku semalam saja,
aku janji akan merobek ini.
Nona Hae-ryung, kau tahu
berapa orang yang kau selamatkan?
Aku, istriku, tujuh anakku,
dan anak ini...
Astaga. Hei, kemarilah!
Ayo pergi sebelum aku berubah pikiran.
Kim.
Bisa urus dia beberapa hari?
- Aku akan cari tempat tinggalnya.
- Tak perlu. Jangan khawatir.
Akan kuberi dia makan daging,
dan akan kubelikan pakaian baru.
Jangan membuat masalah, ya.
Tetap tinggal di rumahnya, ya?
Terima kasih.
Kantor Urusan Buku Terlarang?
Omong kosong apa ini?
Mana kutahu
apa yang pejabat tinggi pikirkan?
Para orang tua itu di Kantor Penasihat
seharusnya urus ini sendiri.
Kenapa mengumpulkan semuanya
dan melibatkan kita?
Kurasa segenting itulah situasinya.
Walau begitu,
kenapa melibatkan para sejarawan?
Sependapat. Ini bukan sembarang tangan.
Ini tangan yang mencatat sejarah.
Hei!
Cepatlah kemari!
Baik, Pak! Kami akan ke sana! Kami datang.
Kami ke sana. Astaga.
Aku pasti mengejutkan kalian
karena kalian tak berdiri
setelah bertemu Pangeran.
Yang Mulia.
Kenapa kau ke tempat tak penting ini?
"Tempat tak penting"?
Kau benar.
Di tempat tak penting inilah
kalian mengurus urusan negara kita.
Itu absurd, Yang Mulia.
Kami hanya berusaha membantu
sebisa mungkin...
Diamlah.
Kau kira aku tak tahu
kau sekelompok dengan Konselor Kedua?
Kau benar, Yang Mulia.
Kami punya tugas mengurus negara ini
dan kami taat pada raja kami.
Jadi, bisa dibilang kita sepaham.
Sebab itukah kau memutuskan
mendirikan Kantor Urusan Buku Terlarang
tanpa memberitahuku?
Itukah arti ketaatan bagimu?
Kau pasti pikun karena menua.
Akulah fondasi negara ini, dan Pangeran.
Kau mungkin punya kuasa atas pejabat,
tapi wajib taat kepadaku.
Yang Mulia sendiri yang menyuruhku.
Aku mengunjungi Yang Mulia
beberapa hari lalu
dan diizinkan
untuk menangani buku terlarang.
Aku memang menua,
tapi tak lupa bahwa aku melayani Raja,
Yang Mulia.
Apa yang ingin kau sembunyikan
sampai melibatkan Yang Mulia Raja?
Yang Mulia Raja khawatir
novel yang ditulis warga biasa
bisa merusak adat kita
dan merusak pendidikan negara kita.
Maka, aku buat keputusan cepat,
menganggap ini masalah genting.
Tapi aku tak berpikir jauh
akan kemungkinan menyinggungmu.
Jadi, maaf atas kecerobohanku.
Sampai jumpa, Yang Mulia.
KISAH ASMARA
DILARANG
MABUK CINTA EON-NYEON
KISAH HO DAM
DILARANG
ROBINSON CRUSOE
TERLARANG
PENDERITAAN PEMUDA WERTHER
DILARANG
ASMARA SINAR REMBULAN
ASMARA SINAR REMBULAN 3
DILARANG
MAEHWA
Astaga.
Itu tak cukup bagus.
Tambahkan jiwa senimanmu.
Tuliskan agar tampak berbeda
dan sekaligus berkelas.
Astaga, kenapa kau begitu rewel
soal meneken buku?
Lebih baik menulis "Maehwa"
dengan huruf tebal.
Kau memang hebat,
tapi tak tahu soal bisnis.
Pembacaan buku ini
takkan menghasilkan banyak uang.
Yang terpenting ialah menjual buku
bertanda tangan ini dengan mahal.
Kita coba lagi.
Tulis dengan tulisan miring.
Buat serasa kau bekerja keras,
tapi sealami mungkin.
Astaga.
"'Bangunlah.'
Ja-gyeong melihat perintah Pangeran.
Orang yang ada di hadapannya
tampak tak asing.
Dialah Tuan Kim
yang memakai jubah kerajaan."
- Astaga.
- Ini luar biasa.
"Ja-gyeong sangat terkejut.
'Tuan Kim
ternyata Pangeran?'"
- Pangeran?
- Astaga.
"Tuan Kim mengatakan ini pada Ja-gyeong
selagi dia berdiri, terkejut.
'Selamat datang di istana kerajaan Joseon,
Nona.'"
Minggir!
Siapa namamu?
Jin-hyang.
Aku tak bisa tidur semalam
karena gelisah ingin menemuimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kenapa aku lupa apa yang ingin kubilang?
Ini dia. Ya, ini bukumu. Terima kasih.
Semoga kau terus menyukai bukuku.
Berikutnya.
Sudah? Tunggu?
Boleh kupegang tanganmu sebelum pergi?
Tidak, tak boleh. Berikutnya.
Tidak, tunggu.
Siapa namamu?
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana bisa kau memikirkan
adegan seindah itu,
tempat Tuan Kim mengungkapkan cintanya
di bawah pohon sakura?
Kalau itu...
Aku mengunjungi Yudalsan tahun lalu,
dan di sana aku begitu tersentuh.
Dari sanalah ideku.
Yudalsan?
Kau salah.
Jika kau tak beri tahu namamu,
akan kukembalikan buku ini padamu.
Maehwa.
Tulis namaku
sebagai Maehwa.
Kau?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau Maehwa?
Tak heran kau sangat menyangkal.
Kau penipu yang percaya diri.
Jangan maafkan aku, Pak!
Akan kuhancurkan kau!
Mulai hari ini,
Pangeran Dowon dilarang membaca
atau menulis buku apa pun!
Tanpanya, aku tak punya apa-apa.
Hanya tiga orang yang tahu Ho-dam.
Kenapa kau mau memasuki
wilayah Penasihat Kedua?
Dia mendapat persetujuanku.
Dan aku, Pangeran,
akan menetapkan topiknya.
Hanya perlu satu orang yang lulus ujian.
Kutemukan suami untukmu.
Kau tak bisa tinggal dan hidup
di bawah pengawasanku selamanya.
Ujian sejarawan wanita?
Aku tak bisa lanjutkan pernikahan ini.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi