Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 19
Magang Goo!
Tampaknya hujan akan mereda.
Pergilah. Hujannya berhenti.
Tidak, akan kuantar kau kembali.
Kau basah kuyup. Bagaimana bisa
kau kubiarkan pergi sendiri?
Aku bisa sendiri.
Benar. Kudengar harimau tinggal
di gunung ini.
- Harimau?
- Ya.
Kita pergi bersama.
Kukira kau takkan setakut itu.
Kau takut dengan harimau?
Takut? Siapa takut?
Aku pangeran negara ini.
Harimau tak bisa...
Di sana!
Aku sudah menduganya
saat kau mau jalan bersamaku.
Lupakan. Sebaiknya aku sendiri
dan dimakan harimau.
Mau aku memegang tanganmu?
Bukannya aku punya niat terselubung.
Kapan pun aku mendaki gunung
saat masih kecil,
kakakku selalu memegang tanganku.
Maka tak ada yang membuatku takut lagi
karena aku merasa ada seseorang di sisiku.
Aku tak punya niat terselubung
melakukan ini juga.
Ini hanya karena harimau.
Ke mana perginya dia?
Menurutmu, sesuatu terjadi padanya?
Magang Goo!
Kami begitu khawatir!
Kenapa kau pergi jauh?
Kukira aku menjatuhkan sesuatu
saat kemari.
- Di mana gerangan?
- Apa itu? Mau kubantu carikan?
Tidak. Tak perlu.
Kalian pergilah. Akan segera kutemukan.
Jangan terlambat.
Magang Oh sudah habiskan sebotol
saat hujan tadi.
Ayo, Magang Heo.
- Sebaiknya kalian pergi.
- Baik.
- Aku akan ke sana. Jangan khawatir.
Yang Mulia.
- Benar juga, Magang Goo!
- Ya?
Kau tak perlu mencari kayu lagi.
Baiklah.
Sampai nanti!
Ayo.
Yang Mulia.
- Yang benar saja?
- Maaf. Aku terburu-buru.
Walau begitu, kenapa mendorong?
Kau cantik.
Maksudku, aku membicarakan bunga itu.
Bunga itu cantik.
Aku tahu.
Aku juga punya cermin di rumah.
Kau sungguh...
Yang Mulia.
Aku hanya bercanda.
Petugas Min.
PETUGAS PERINGKAT TUJUH SENIOR
DI KANTOR TITAH KERAJAAN
Kau tiba lebih awal.
Aku akan merapikan perpustakaan.
Tunggu.
Kau harus tulis ulang jurnal wimu.
Apa?
Lagi?
Aku sudah menulis ulang dua kali.
Aku sudah baca sepuluh kali
untuk samakan dengan catatan harian.
Kenapa terus memintaku menulis ulang?
- Aku tak tahu cara memperbaikinya.
- Aku tahu perasaanmu.
Aku tahu perasaanmu
terhadap Pangeran Dowon dari tulisanmu.
Kali ini, tulis ulang semuanya.
Baiklah.
"Aku tahu perasaanmu dari tulisanmu."
Memangnya dia peramal?
Dia tahu perasaanku dari mana?
Astaga, dia sungguh kaku.
- Halo.
Kenapa kau keluar dari sana?
Karena aku tinggal di sini.
Lalu ayahmu?
Dia akan segera tiba.
Hei, tunggu. Juru Tulis Song.
Ayolah. Magang Song.
MAGANG: PETUGAS PEMERINTAH
YANG BELUM DITUNJUK RESMI
Kau tahu akan ada perubahan personalia.
Jika ayahmu bertanya
sebaik apa para petugas
di Kantor Titah Kerajaan,
katakan padanya aku petugas
yang paling cerdas dan rajin.
- Katakan itu padanya.
- Maaf.
Aku tak suka berbohong.
Dasar berandal.
Baguslah. Kau pasti senang bisa lahir
di keluarga tersohor.
- Halo.
Kenapa datang sejauh ini?
Biar kuhitung ada berapa banyak kalian.
Banyak sekali.
Baik, beri jalan.
Baik, Pak.
Pak, aku Sejarawan Kedua,
Hyeon Gyeong-muk.
- Halo.
- Aku Park Gun-su.
- Baik, halo.
- Namaku...
Namaku Kim Chi-guk.
Halo. Aku Kim Chi-guk,
petugas peringkat sembilan senior
yang siap bekerja.
Tolong ingat diriku.
Astaga, halo. Kita satu sekolah.
Mohon dukung aku.
- Jangan lupa. Namaku An Hong-ik.
- Ayo bergembira.
- Mari minum.
- Halo, Pak.
Jangan lupakan namaku. An Hong-ik.
- Hei.
- Halo, Pak.
Mereka juniormu, 'kan? Kenapa mereka?
Pak, namaku An Hong-ik.
Mereka seharusnya malu.
Aku sejarawan termuda yang pernah ada.
Namaku Kim Chi-guk. Ingatlah namaku.
- Pak, namaku An Hong-ik.
- Aku Kim Chi-guk.
An Hong-ik. Kim Chi-guk.
Apa? Istrimu sakit?
Upacara peringatan?
Kalian berandal.
Kalian baru saja mulai bekerja.
Sudah mau kerja di tempat lain?
Bukan, jangan salah paham.
Ini tempat minum favorit mendiang ayahku.
Begitu. Kurasa ayahmu bersemayam di sini.
Halo, ayahnya Hong-ik!
Akan kupastikan putramu
mendapatkan pelajaran!
- Kemarilah.
- Tunggu.
- Telingaku sakit.
- Tidak, tunggu.
- Sakit sekali!
- Ikut aku.
Itu daftarnya?
- Ya, aku baru dapat...
- Berikan itu!
Aku berdoa pada para leluhurku.
Aku habiskan banyak uang demi ini.
Kumohon.
Kumohon!
Apa? Di mana namaku?
Sia-sia aku beli minum sebanyak itu!
Kurasa aku akan mati di sini.
Kalian akan ditunjuk dan naik gaji
saat waktunya tepat.
Kalian membuang waktu dan uang saja.
Saat di posisi kalian,
aku tak pernah bermimpi
melakukan hal sekonyol itu.
Aku hanya bekerja keras
dan lakukan yang terbaik.
Aku kini Sejarawan Pertama.
Saat masih peringkat sembilan senior,
kau biasa memotong kayu untuk Kanselir,
meminta promosi kepadanya.
Soal itu...
Aku hanya perlu berolahraga.
Cepat tuliskan surat pelantikannya.
- Baik.
SURAT PELANTIKAN:
DIBERIKAN PADA MEREKA YANG BARU DILANTIK
Ada banyak pergantian personalia.
Mereka menyebabkan keributan besar
demi mendapat jabatan bagus.
Mereka hanya akan minum seperti ikan.
Aku setuju.
Terobsesi pada jabatan
bermula dari keangkuhan.
Kenapa kau bawa itu?
Benar. Buku Catatan Penampilan.
Mereka punya peringkat baru,
jadi, kita harus hafalkan lagi.
Itu sungguh menyebalkan.
Lim Han-baek dari Kantor Penasihat
dipindahkan ke Kantor Upacara.
Jeong Gye-ju
dari Kantor Hubungan Diplomatis
ditunjuk sebagai Gubernur Namhae.
Namhae, Provinsi Gyeongsang.
SIHEUNG
NAMHAE
GIMPO
BOSEONG
Petugas Hwang.
Ada informasi di Buku Catatan Penampilan
yang agak berbeda dari dokumen resminya.
Mana yang lebih akurat?
Tentu Buku Catatan Penampilan.
Kami bahkan periksa
lembar catatan pribadi mereka.
- Sungguh?
- Pernah ada masalah besar
karena ada yang salah menulis.
Para seniormu sudah periksa semuanya,
pakai Buku Catatan Penampilan
untuk tulis surat pelantikan.
Baik.
Kau mau ke mana, Magang Goo?
Petugas Jeong?
Ya, kau tahu dia dari mana?
Tentu saja.
Dia selalu membanggakan bahwa ayahnya
pria yang sangat kaya di Namhae.
"Namhae"?
Petugas Kim dari mana, ya?
- Dia dari daerah Honam.
- Dari Boseong di Provinsi Jeolla?
Ya, benar. Dia bilang dia dari Boseong.
Dia berbicara dalam aksennya
setiap kali mabuk.
- Alamat kampung halamannya tak benar?
- Ya, Pak.
Ada 42 pejabat di daftar pelantikan,
dan 15 di antaranya punya alamat berbeda.
- Apa?
- Lihatlah ini.
Tertulis, kampung halaman
Petugas Jeong di Siheung.
Di Buku Catatan Penampilan,
dia dari Namhae.
- Ada apa?
- Apa Petugas Jeong ditunjuk
sebagai gubernur di Namhae?
Kau tahu dari mana?
Akta Kekerabatan.
AKTA KEKERABATAN: LARANGAN ORANG
YANG BERKERABAT KERJA DI KANTOR YANG SAMA
Apa?
Maksudmu, Kementerian Personalia
memalsukan informasi pribadi mereka
agar tak tertangkap basah?
Kementerian Personalia
takkan pernah lakukan hal semacam itu.
Para juru tulis mungkin mabuk
dan salah tulis.
Petugas Hyeon,
kau sudah cek daftar pelantikan
dengan Buku Catatan Penampilan?
Belum.
Aku iri orang lain dilantik.
Jadi, kutulis apa yang kupunya.
Aku mau kalian bawakan aku
semua daftar pelantikan
yang kita terima
dari Kementerian Personalia.
- Baik.
Dasar berandal.
Dapat satu.
Seo Sang-hyeong.
Dia dipromosikan sebagai gubernur Jecheon
di Provinsi Chungcheong.
Aku juga dapat dua.
Yi Chang-du dari Kantor Kendali Pasar.
Park Gi-taek
dari Kantor Silsilah Kerajaan.
Ada banyak sekali.
Mereka sungguh menipu kita.
Aku tak paham.
Kenapa bohong soal kampung halaman
untuk kembali ke tempat asal?
Menurutmu kenapa?
Mereka ingin pulang
untuk memamerkan
betapa suksesnya diri mereka.
Lalu mereka bisa menerima suap
dari kenalan mereka.
Para juru tulis sial.
Beraninya mereka lakukan ini
pada Kantor Titah?
Aku yakin ini bukan ulah juru tulis.
Jika ketahuan, mereka bisa dipecat.
Mereka takkan berani.
Lalu siapa yang berani
melakukan hal semacam ini?
Mereka memberi dokumen palsu ke sejarawan.
Menurutmu siapa?
Hanya satu orang di Kementerian Personalia
yang bisa lakukan ini.
- Kau mau apa?
- Petugas Min.
Astaga, dia pergi lagi! Min U-won!
Akan kuberikan hadiah begitu aku terbiasa.
Baik. Lebih berat, lebih baik.
Baik, sebaiknya kau pergi.
Petugas Min, kenapa kemari?
Mari kita ke dalam dan minum teh bersama.
- Tentu.
- Ayo.
Petugas Min.
Kau jadi makin tampan
tiap kali aku melihatmu.
Kau tampak sama sepertiku
saat aku masih muda.
Mohon perbaiki ini.
Apa maksudmu?
Beberapa alamat kampung halaman
tak benar di daftar pelantikan.
Tak bisa dipakai
untuk tulis surat pelantikan.
Alamat kampung halaman mereka salah?
Apa maksudmu?
Kau tak tahu soal ini?
Begini...
Aku tak tahu apa maksudmu,
tapi Kementerian Personalia
takkan buat kesalahan itu.
Kau dan kolegamu pasti salah.
Baiklah.
Aku akan ke Kantor Inspektur Jenderal.
Jangan, tunggu.
Itu tak perlu dilakukan.
Baiklah. Aku yang mengubahnya
karena Akta Kekerabatan.
Kadang kala aku harus abaikan
masalah kecil seperti ini
saat bicara soal pelantikan personalia.
Apa maksudmu?
Melanggar hukum itu bukan masalah kecil.
Jangan terlalu keras kepala.
Petugas Min.
Kau mungkin tak tahu banyak
karena tugasmu hanya mencatat sejarah.
Tapi jika kau bertanggung jawab
atas penunjukkan personalia,
Akta Kekerabatan sangat menyebalkan
dan tak fleksibel.
Salahkah melantik seseorang
di posisi pemerintahan
di kampung halamannya?
Mereka pasti tahu desanya,
dan mereka kenal warganya,
pekerjaannya lebih mudah.
Kau tak tahu ada kasus ketika mereka
mengabaikan ketidakwajaran
keluarga dan kerabat mereka, dan akhirnya
melakukan korupsi?
Itu hanya sebagian kecil dari...
Walau kau tak terlibat,
sudah ada cukup banyak petugas korup
yang memanfaatkan
koneksi mereka.
Kumohon, jangan menyebabkan kekacauan lagi
di negara ini.
Aku akan menunda penulisan suratnya.
Petugas Min.
Aku tak ingin mengatakan ini,
tapi aku berteman baik dengan ayahmu.
Pantaskah kau bersikap seperti ini
kepada teman ayahmu?
Jangan membuatku malu.
Aku memberimu kesempatan
untuk menyelamatkan dirimu.
Dasar berandal!
Sialan!
- Ayo!
- Pak!
- Keluarlah!
- Ada apa ini?
- Bicaralah pada kami!
- Pak!
- Kepala Bagian!
- Bicaralah pada kami!
- Pak!
Kami semua menunggu!
Beraninya kau lakukan ini?
- Kepala Bagian!
- Pak!
Kalian semua sedang apa?
Nona.
Jika dicurangi,
lapor ke Kantor Administrasi,
alih-alih membuat keributan.
Atau ajukan petisi ke Yang Mulia.
Nona, masalahnya...
Mau kulayangkan petisi mewakili kalian?
Sa-hui, syukurlah kau datang.
Kau tak tahu apa yang U-won lakukan...
Kau tak malu?
Aku tak mengharapkan Ayah
menjadi bangsawan yang baik.
Setidaknya, cobalah
untuk tak mempermalukan diri sendiri.
Beraninya! Kau mau menyiram minyak
ke atas api?
U-won bilang padamu
kalau aku memalukan? Dia bilang begitu?
Tak ada yang perlu bilang begitu.
- Apa?
- Orang menyebutmu "Tuan Ya".
Itu cukup untuk membuat Ayah malu.
Jadi, berhentilah
merusak reputasi keluarga kita.
Lancangnya kau!
Kau pikir U-won pria terhormat?
Kau kira dia tak pernah lakukan hal
yang merusak reputasinya?
Dasar...
Bocah itu!
Panggil Petugas Jeong
dari Kantor Hubungan Diplomatis!
Sekarang!
Mau aku memegang tanganmu?
Yang Mulia!
Sedang apa kau di luar selarut ini?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Angin malam menyenangkan,
dan bintangnya tampak indah.
Bukan karena kau jatuh cinta
pada Magang Goo?
Kau kira aku hanya memikirkannya?
Ya.
Adakalanya kau menyebalkan.
Kau terlalu mengenalku.
Apa yang mengganggumu hari ini?
Bukan soal aku.
Ini soal temanku.
Tapi kau tak punya teman.
Lanjutkan.
Seorang wanita meminta temanku
memegang tangannya.
Sudah jelas, 'kan?
Artinya, dia juga menyukaiku...
Artinya, dia juga menyukai temanku, 'kan?
Biar kupikirkan.
Magang Goo bukan tipe orang
yang tiba-tiba melakukan itu.
Bergantung pada situasi apa.
Kami di gunung
tempat harimau pernah tampak.
Hanya ada satu alasan
yang menjelaskan perilakunya.
Ya, 'kan? Hanya ada satu, 'kan?
Dia memegang tanganmu untuk menyintas.
Pikirkanlah. Dia butuh seseorang
untuk dilempar ke harimau
agar dia bisa lari.
Itu caranya mengulur waktu.
Jadi, dia manfaatkan aku
untuk mengulur waktu?
Lupakan. Seharusnya aku
tak bertanya ke seorang kasim.
Apa maksud ucapanmu?
Kau baru saja menghina
seluruh kasim di negeri ini.
Yang Mulia!
Petisi berikutnya
dari Kantor Hubungan Diplomatis.
Maaf, Yang Mulia.
Kurasa aku salah bawa petisi.
Soal apa itu? Tiba-tiba kau tampak pucat.
Aku jadi penasaran, jadi, mau dengar.
Baca dengan lantang.
Tapi Yang Mulia...
Baik, Yang Mulia.
"Aku, Jeong Gye-ju
dari Kantor Hubungan Diplomatis
ingin memakzulkan
Sejarawan Pertama Min U-won."
"Bersikap waspada selalu penting
saat mempekerjakan sejarawan.
Demi bukti mereka bersih,
kita bahkan menyelidiki kesalahan
keluarga mereka.
Tapi ayah mertua Min U-won dihukum
karena merencanakan konspirasi.
Dan istrinya bunuh diri
karena merasa disalahkan.
Itu menyebabkan masalah
mengenai kredibilitasnya.
Tapi karena dia putra
dari keluarga tersohor..."
Cukup!
Beraninya kau membawa
hal macam itu kemari?
Yang Mulia, kita sudah pernah
menghadapi masalah ini
saat membahas perekrutannya.
Tak perlu mengungkitnya lagi sekarang.
Itu memang sudah lewat,
tapi jika dia bersalah,
kita harus mempertimbangkan juga.
Ditambah lagi, dia sejarawan
yang mencatat sejarah negara kita.
Jika dia menyembunyikan celanya,
kenapa kita memberikannya hak
merekam sejarah tanpa bias?
Petugas Min, pergilah.
Tidak perlu.
Aku menyuruhmu pergi.
Tolong panggil penulis.
Kita lanjutkan rapat begitu dia sampai.
Petugas Yang! Hei!
Aku mau menemui Kanselir.
Petugas Yang!
- Hei!
- Kenapa ribut?
Kalian dengar kabarnya?
Ada yang melayangkan petisi
meminta pemakzulan Min U-won.
Apa maksudmu?
"Pemakzulan"? Berdasarkan apa?
Kau tahu...
Insiden dengan istrinya.
Ayah mertuanya dipenggal,
dan istrinya bunuh diri.
- Bunuh diri?
- Petugas Min
- harus pergi dari rapat.
- Kukira
- karena sakit.
- Penulis Kim menggantikan.
Mereka bertengkar mengenai
haruskah mereka memakzulkannya.
Hidup Min U-won
sudah cukup baik,
tapi kurasa inilah akhirnya.
Kenapa Sekretariat Kerajaan
melayangkan petisi itu?
- Kenapa ungkit masa lalu kelamnya?
- Kami tak sengaja.
Entah kenapa ada di sana.
Jujurlah. Dia menjadi sejarawan
berkat ayahnya
walau tak memenuhi syarat.
Hei.
Kau tak ingat
selalu merundungnya
saat dia pertama bekerja di sini?
- Itu hanya...
- Penulis Jegal benar.
Saat mempekerjakan sejarawan,
mereka menyelidiki masa lalumu.
Dia seharusnya tak dipekerjakan
karena ulah ayah mertuanya.
Sudah kuduga hal buruk
akan terjadi suatu hari.
Tutup mulutmu.
Di mana dia sekarang?
Mana kutahu?
Dia mungkin terlalu malu untuk kemari.
Rumornya sudah menyebar ke seluruh...
Petugas Min.
Petugas Son,
ambil alih pekerjaanku hari ini.
Baik.
Ayo.
Kembalilah bekerja.
Orang yang konyol.
Dari semua orang,
dia malah memfitnah Petugas Min?
Kalian semua tahu Petugas Min U-won.
Karena sifatnya yang jujur,
orang menyebutnya Dong Hu dari Joseon.
DONG HU: SEJARAWAN TERSOHOR
DARI DINASTI QING
Akan kucari tahu penulis petisi itu.
Aku yakin dia pasti disuruh seseorang.
Jangan lakukan apa pun.
Kau melakukan apa saja
sampai ada yang membuat petisi itu?
Siapa yang kau ganggu kali ini?
Astaga, minumlah.
Aku yakin ini takkan berlangsung lama.
Ini mengacaukan suasana hatiku.
Permisi. Kalian punya ruangan kosong?
Tak apa.
- Aku permisi.
- Apa...
Kau mau pergi?
Dia berlagak seperti pria berintegritas.
Ternyata, dia anak manja
pejabat berperingkat tinggi.
Karena ayahnya bersikap seperti raja,
dia pikir dia pangeran.
Tak heran dia dijuluki Pangeran Min.
Pasti sifatnya sangat buruk.
Istrinya tak sanggup lagi
sampai bunuh diri.
Aku pun takkan sanggup.
Petugas Min...
- Apa yang kau lakukan?
- Dengar.
Sebaiknya kalian hati-hati.
Petugas Min.
Semuanya sudah dengar rumor
bahwa Konselor Kedua
yang menjadikannya sejarawan,
padahal dia tak pantas
diberikan jabatan itu.
Begini, aku biasanya
suka memfitnah, bergosip,
dan skandal.
Tapi aku begitu kesal hari ini.
Aku tak memahami Petugas Min.
Dia selalu membicarakan pentingnya
mengikuti aturan.
Kenapa dia melanggar aturannya sendiri
dan menjadi sejarawan?
Andai dia pilih pekerjaan mudah,
maka takkan dipermalukan seperti ini.
Aku ikut kesal karenanya.
Petugas Min.
Begini, kami...
Kami mau pulang sekarang, Pak.
Bersiaplah.
Kita pergi ke Dongungjeon.
- Yang Mulia.
- Kalian boleh duduk.
Aku minta maaf soal tadi.
Aku tak bisa membiarkanmu
mencatatnya sendiri.
Aku paham.
Aku takkan bisa
mencatatnya secara adil.
Jangan khawatir.
Aku takkan merespons petisi itu.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Haruskah kau
mengundurkan diri?
- Mohon terimalah.
- Aku tak bisa.
- Min U-won!
Kau sudah lupa perkataanmu
saat datang menemuiku?
Kau memintaku menjadikanmu sejarawan.
Kau bilang akan catat nama mereka
yang menderita karena ayahmu
dan menghapus dosanya
dengan tanganmu sendiri,
karena itulah...
Itulah tugas terakhirmu
sebagai suami Dan-yeong.
Itulah yang kau katakan.
Apa yang terjadi pada tekadmu itu?
Apa pun yang orang-orang katakan,
kau tak melakukan hal hina.
Kau lulus ujian,
tapi menolak peringkat keenam senior.
Demi menjadi sejarawan,
kau mulai dari posisi paling bawah.
Kau sejarawan yang jujur dan adil,
yang tak pernah berkompromi.
Itu sudah cukup. Jangan menyerah.
Aku tak sanggup lagi.
Orang-orang...
menggunjingkan Dan-yeong.
Dia mati sendirian
sembari menahan kebencian orang.
Bukankah dia berhak
beristirahat dengan tenang?
Mohon terimalah pengunduran diriku,
Yang Mulia.
Petugas Min.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Minggir.
Petugas Min.
Aku memahami perasaanmu.
Kau mau membersihkan namanya.
Sebab itu kau jadi sejarawan.
Kau takut namanya akan menjadi aib
dan terlupakan.
Itu alasanmu jadi sejarawan, 'kan?
Janganlah menyerah.
Jika kau pergi seperti ini...
Kudengar kau mengundurkan diri.
Baik. Lebih baik seperti ini.
Mengundurkan diri tanpa ragu.
Semuanya akan mereda jika kau pergi
dari Hanyang beberapa tahun.
Kau bisa cari posisi lain
di pemerintah nanti.
Alkohol takkan menyelesaikan.
Kenapa Ayah melakukan hal itu?
Kenapa Ayah...
harus lakukan itu pada Dan-yeong?
Itulah cara kerja politik.
Kau harus buat pengorbanan
jika dibutuhkan.
Tidak.
Tidak sekali pun
Ayah mengorbankan apa yang jadi milikmu.
Ayah selalu minta pengorbanan orang lain,
termasuk anakmu sendiri.
Sampai kapan kau terobsesi
dengan masa lalu?
Bagi pria, memikirkan penyesalan itu
seperti dipenjara.
Lupakan dan relakan.
Baik!
Baik.
Ayah katakan hal yang sama pada hari itu.
Saat aku kembali
setelah menguburkan Dan-yeong sendiri,
Ayah bilang padaku...
untuk melupakannya.
Lalu?
Ayah sudah melupakan itu semua?
Semua orang yang menderita karenamu...
Semudah itu Ayah melupakan,
lalu merelakannya?
Kau mabuk.
Pergi ke kamarmu.
Aku tidak seperti Ayah!
Maka, aku tak bisa lupa.
Aku tak bisa lupakan
soal Dan-yeong atau perbuatanmu.
Dan-yeong.
Sayang.
Astaga, kau kemari lagi?
Kau pelajar di Sungkyunkwan.
Seharusnya tak pergi kemari.
Ini bukan salahku.
Apa pun yang kubaca,
aku hanya melihat
wajahmu, Sayang.
Lalu, aku harus bagaimana?
Kau tadi tersenyum?
Ayolah. Jangan begini.
Kita habiskan satu jam bersama.
Ayolah, kumohon.
Aku datang kemari karena merindukanmu.
Aku bahagia.
Aku juga bahagia.
Saat bersamamu,
aku begitu tenang...
dan senang.
Dan-yeong.
Kumohon.
Kenapa kau menuduh ayahku
sebagai pengkhianat?
Dia menjadi pelajar seumur hidupnya.
Tak terpikir olehnya untuk berkhianat.
Aku tahu dia takkan begitu.
Aku memohon padamu. Sekali ini saja...
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Tidak.
Tolong ampuni keluargaku.
Aku memohon padamu, Ayah.
Maafkan kami, sekali ini saja.
Maafkan kami sekali ini saja.
Sayang.
Aku membawakanmu bubur.
Kau bahkan belum minum berhari-hari.
Aku tak mau kau sakit.
Dan-yeong!
Dan-yeong, tidak...
Dan-yeong.
Ada orang di luar?
MIN U-WON, MUN DAN-YEONG
Mun...
Dan...
MIN U-WON, MUN DAN-YEONG
...yeong.
Selamat pagi!
Halo, Pak.
- Halo, Pak.
- Hai, kalian bekerja keras.
- Ini sungguh menyenangkan.
- Sedang apa kau di sana?
Aku hanya berusaha membayangkan
seperti apa rasanya
naik ke peringkat tujuh.
- Enaknya.
- Bocah menjengkelkan itu.
Dengar, meja itu milik seseorang.
Dia mengundurkan diri.
Maka, meja ini tak ada pemiliknya.
Petugas Son yang akan dipromosikan.
Kenapa kau...
Hei, dunia ini keji jika soal promosi.
Hanya karena mulai lebih awal,
tak berarti akan dipromosi cepat.
Aku tak membencimu.
Jadi, jangan tersinggung, ya?
Petugas Min.
Aku hanya menghangatkan kursimu
untukmu, Pak.
Di kantor ini agak dingin.
Benar, 'kan?
Hei, kau datang ke istana
setelah aku masuk.
Maafkan aku, Pak.
Ini jurnal wimu, Pak.
Aku sudah mengusahakan yang terbaik.
Mohon ulas lagi, Pak.
Ya, baik.
Magang Goo.
Bisa bicara sebentar?
Yang Mulia.
Kau hanya tak melihatnya sehari.
Kenapa kau harus begitu kesal?
Kau bisa jatuh sakit karena dimabuk cinta.
Bukan karena aku tak bisa menemuinya.
Lupakan. Bukan apa-apa.
Sudah kubilang. Sikapmu ini masalahnya.
Suasana hatimu mudah berubah
bergantung pada hal
yang dia katakan atau lakukan.
Kau tak tahu aturan dasar berkencan?
T dan U. P dan D.
- Tarik dan ulur.
- Panas dan dingin.
Sudah kubilang, dia takkan tertipu.
Dan kali terakhir aku ikuti saranmu...
Ini bukan hanya teori, Yang Mulia.
Sudah terbukti efektif
oleh para leluhur kita.
Ini kebenaran hakiki,
yang menyentuh esensi sejarah perkawinan.
Pikirkan lagi.
Saat Ungnyeo ke Hwanung dan memintanya
menjadikannya manusia,
akankah Ungnyeo menganggapnya menarik
jika dia bilang,
"Haruskah kulakukan?"
Karena Hwanung memberinya bawang
dan hia selama 100 hari,
lalu simpan peniti dan jarumnya,
Ungnyeo suka padanya
begitu dia menjadi manusia.
Lalu mereka menikah
dan punya anak bersama!
Maka, kau tak boleh biarkan wanita
berpikir kau murahan.
Bersikaplah misterius,
sulit didapat, dan sulit diterka.
Kau paham?
Soal kemarin...
Aku menunjukkanmu
apa yang seharusnya tak kau lihat.
Maaf.
Soal itu...
Kau tak tampak menyesal.
- Apa?
- Jujur. Bukankah kau bersyukur?
Petugas Yang atau Pangeran
tak bisa menghentikanmu,
tapi aku menyuruhmu jangan menyerah.
Kalau soal itu...
Kau benar.
Terima kasih.
Siapa yang terdengar separuh hati
dan dingin saat berterima kasih?
Coba dengan hangat dan ramah.
"Terima kasih, Hae-ryung." Begitu.
Tapi...
bagaimana bisa aku menyebut nama depanmu?
Kenapa tidak?
Petugas lain sesekali
memanggil nama depanku.
Cobalah.
"Hae-ryung."
Hae.
Hae...
Astaga, kenapa tak bisa lakukan
hal semudah itu?
Inilah masalah para bangsawan negara ini.
Obsesi tak berguna akan kewibawaan
dan hierarki kaku. Itu masalah besar.
Itu tak sulit. Kenapa kau tak bisa?
Yang Mulia, pura-puralah
kau tak terpengaruh oleh ini.
Jika bereaksi, dia akan pikir kau...
Magang Goo.
- Yang Mulia.
Ikuti aku. Kita ke Nokseodang.
- Sekarang, Yang Mulia?
- Ya, sekarang.
Ada apa ini?
Dia sejarawan.
Dia harus tahu
alasan dia dipanggil, Yang Mulia.
Kembalilah ke kantor.
Aku akan kembali, Pak.
Jangan tersinggung
dengan perkataan Petugas Min, Yang Mulia.
Dia bukannya rewel.
Dia hanya mengkhawatirkanku. Itu saja.
Itu yang menggangguku.
Menurutmu, Petugas Min seperti apa?
Apa?
Menurutmu, dia pria seperti apa?
Aku mau belajar darinya.
Dia mentor hebat.
Itu sajakah?
Kau mengharapkan ada hal lain?
Lalu para sejarawan lain?
Yang termuda.
Apa pendapatmu soal dia?
Petugas Kim Chi-guk...
Dia seperti adik yang manis.
Lalu pria besar yang tampak baik?
Petugas Son sudah punya tiga cucu.
Lalu petugas yang berpenampilan baik...
Yang Mulia.
Ada apa denganmu hari ini?
Ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Aku merasa seperti...
Aku tak tahu apa-apa soal kau.
Dan...
Aku tak suka itu.
Aku hanya bisa bertemu
denganmu seperti ini.
Jadi, aku tak tahu lebih.
Aku tak tahu kau seperti apa
di luar Nokseodang,
kau bersama siapa,
dan apakah kau...
menyadari keberadaanku.
Kalau soal keluargaku,
aku punya seorang kakak.
Jarak umurnya sangat jauh,
tapi dia begitu menyayangiku.
Di waktu senggangku,
entah aku meneliti
barang-barang dari Barat
atau membaca buku.
Aku suka buku soal astronomi.
Benar. Kau mungkin sudah tahu ini,
tapi aku tak tahan membaca novel roman.
Membuatku jijik.
Aku pindah ke Qing
saat berusia enam tahun.
Aku dahulu gadis ketus dan penuh semangat.
Anak-anak terus sebut Joseon negara lemah
dan aku tak terima.
Setelah aku memukuli sekitar delapan anak,
mereka akhirnya berhenti mengejekku.
Tapi setelah itu,
aku jadi tak punya teman.
Dan...
Aku pernah
bohong padamu, Yang Mulia.
Padaku?
Aku bilang aku mendaki gunung
sembari memegang tangan kakakku.
Itu...
bohong.
Itu tak pernah terjadi.
Kenapa kau bohong?
Karena punya niat terselubung.
Mau aku memegang tanganmu?
Bukannya aku punya niat terselubung.
Kapan pun aku mendaki gunung
saat masih kecil,
kakakku selalu memegang tanganku.
Maka tak ada yang membuatku takut lagi
karena aku merasa ada seseorang di sisiku.
Kurasa aku sudah bilang banyak hal padamu.
Jika aku memberitahumu terlalu banyak,
kau mungkin tak mau tahu lagi soal diriku.
Aku tak mau itu.
Baiklah.
Kau boleh pergi.
Sudah kubilang kau harus sembunyi.
Kenapa kau tak sabar?
Aku harus memberi tahu
keadaan darurat kepada Ibu Suri.
Goo Jae-gyeong.
Selidiki Inspektur Ketiga Goo Jae-gyeong.
Konselor Kedua?
Ya, Pak. Aku melihatnya berjalan
ke Istana dengan Kepala Kasim.
Tampaknya, mereka ingin menemui Raja.
Bukankah itu bagus?
Jika di tempat lain,
Petugas Min pasti mengutus
salah satu dari kita.
Tapi dia tak bisa utus kita
karena mereka ke Istana.
Walau begitu, dia takkan hanya diam saja.
Jangan bilang apa pun pada Petugas Min
dan fokuslah bekerja.
Setidaknya, mari kita lalui hari ini
tanpa masalah.
- Baik.
Astaga!
Kalian membicarakan apa?
Kesulitan hidup.
Kita harus melampauinya.
Apa?
Apa pun yang terjadi,
kau harus memasuki ruangan itu.
Aku akan melakukannya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Ada sesuatu mengenai Pangeran Dowon
yang kau sembunyikan dariku?
Siapa itu?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika ada yang tahu soal dirimu...
Akan kutahan
jika perasaanku akan mengacau.
Ada sejarawan ditangkap,
ini tak pernah terjadi.
Kini saatnya mengajukan petisi besar.
Akan kuberi mereka semua pelajaran.
Kami sejarawan yang menjaga sejarah.
Jangan menyerah!
Mereka bertahan sembari mengunci pintu.
Dia keluargaku satu-satunya.
Dia melakukan kejahatan.
Aku tak bisa membantumu.
Mungkin hanya kau pangeran di dunia ini
yang mengurus wanita tahanan.
Hanya kau wanita yang membuat
pangeran melakukan ini.
Maka aku akan pergi denganmu.
Aku akan lari bersamamu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi