Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Petugas Min, ayolah.
Kau kecanduan menjadi pusat perhatian?
Ayolah. Biarkan yang satu ini saja.
Jangan melibatkan diri dan mengacau.
Bersiaplah.
- Kau harus pergi ke Daejojeon.
- Hei!
Maaf? Daejojeon?
Itu kamar tidur Yang Mulia Raja.
Petugas Min. Sejarawan wanita
belum pernah memasuki kamar tidur.
Kita harus minta izin...
Sejak kapan kita, sebagai sejarawan,
pernah meminta izin bekerja?
Konselor Kedua ada di sana.
Apa pun yang terjadi,
kau harus memasuki ruangan itu.
Jadi?
Kenapa kau ingin menemuiku kali ini?
Ada kemajuan dalam melacak
sisa-sisa Seoraewon?
Sejak hilang di Provinsi Pyongan,
mereka sudah mulai sirna dari muka bumi.
Namun,
aku baru saja menemukan
siapa dalang mereka.
Apa katamu?
Katakan padaku.
Siapa yang berani mengumpulkan
pengkhianat di kerajaanku?
Ini ulah Ibu Suri.
Kami sudah mengonfirmasi,
kepala asistennya menemui Mo-hwa.
Tampaknya, mereka bertukar surat.
Setelah selama ini, spekulasimu benar.
Ibu Suri dan rombongannya
ternyata berkecimpung
dengan sisa-sisa Seoraewon.
Karena Ibu Suri terlibat,
aku tak bisa buat keputusan gegabah.
Aku akan ikuti titahmu, Yang Mulia.
EPISODE 21
Halo, Pak.
Aku sejarawan wanita.
Aku mau catat pertemuan Yang Mulia.
Mohon beri tahukan.
Beraninya sejarawan wanita kemari.
Segera enyah!
Kudengar Konselor Kedua
sedang menemui Raja.
- Aku harus memasuki kamar...
- Tunggu apa lagi?
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan. Aku juga sejarawan.
Keributan apa itu?
Bukan apa-apa, Yang Mulia.
Seret dia keluar.
Baik, aku paham. Kubilang
aku bisa jalan sendiri.
Lepaskan. Astaga!
Apa pun yang terjadi,
kau harus memasuki ruangan itu.
Aku akan melakukannya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Ada sesuatu mengenai Pangeran Dowon
yang kau sembunyikan dariku?
Siapa itu?
Wanita kurang ajar!
Sudah kuminta kau pergi.
Beraninya kau menguping
pembicaraan Yang Mulia?
Minggir.
Apa yang kau tulis?
Aku bertanya, apa yang kau tulis!
Ini sachaek.
Aku tak bisa memberitahumu.
Apa katamu?
Petugas Min!
Petugas Min.
Apa katamu?
Siapa yang ada di mana?
Apa yang terjadi?
Magang Goo.
Dia diseret ke Kantor Penyidikan
karena membangkang.
Apa maksudmu? Kenapa mereka membawanya?
Dia melanggar apa? Bagaimana? Kenapa?
Aku belum tahu.
Yang Mulia, tenanglah dahulu.
Aku akan cari tahu informasinya lagi.
Jangan.
Jubah kerajaanku.
- Bawakan jubahku.
- Jubahmu?
Ya. Aku akan menemui Ayah. Cepat.
Jangan membuat masalah.
Mau lakukan apa setelah bertemu Raja?
Aku harus coba segalanya.
Aku tak bisa duduk diam.
Jangan melibatkan diri.
Kau tak punya bukti
untuk terlibat dalam ini.
Tak ada bukti?
Aku bisa bilang...
Bilang apa? "Aku jatuh cinta
pada wanita itu, Ayah.
Maafkan dia sekali saja."
Kau akan merengek begitu?
Yang Mulia, kau tahu bagaimana sifat Raja.
Saat seseorang membuatnya kesal,
dia takkan mengubah pendapatnya,
tak peduli seberapa keras usahamu
mengungkap kebenarannya.
Sekalipun kau turut campur,
itu takkan membantu Magang Goo.
Itu hanya akan menyulut amarah Raja.
Jangan terlalu khawatir.
Lagi pula, Magang Goo itu sejarawan.
Dia takkan apa-apa.
Dia akan dibebaskan. Aku yakin.
Kau bisa menjaminnya?
Jika hal buruk terjadi
pada Hae-ryung...
Sang penjahat, Goo Hae-ryung,
harus minum racun!
Racun saja tak cukup.
Dia harus dipenggal.
Langsung saja, ya?
Tidak bisa.
Aku harus berlutut dan memohon.
Jangan pergi, Yang Mulia.
Jangan melibatkan diri, Yang Mulia.
Jika terus seperti ini,
kau bisa kena masalah juga.
Lepaskan sebelum kumarahi.
Aku harus menyelamatkan Hae-ryung.
Astaga, cemaskan dirimu lebih dahulu.
Kenapa kalian hanya diam?
Cepat kunci pintunya
atau lakukan hal lain.
- Baik!
- Yang Mulia, jangan.
- Aku takkan menahan diri.
Tidak, jangan!
Yang Mulia!
Tuan Min.
Kudengar sejarawan wanita
dari Kantor Titah
dipenjara di Kantor Penyidikan hari ini.
Benar.
Dia bahkan lancang terhadap Yang Mulia.
Dia mengingatkanku padamu saat muda.
Dia mirip denganmu.
Wanita yang pemberani.
Kau tahu?
Ini semua salahku yang memanjakannya,
karena kasihan dia tumbuh tanpa orang tua.
Mohon bantu dia.
Dia keluargaku satu-satunya.
Dia tertangkap basah
menguping pembicaraan Raja.
Aku tak bisa membantunya.
Kita hanya bisa tunggu
Yang Mulia berubah pikiran.
Tuan Min.
Dasar bodoh!
Sudah kubilang, biarkan saja.
Kenapa kau harus keras kepala
dan menyebabkan masalah ini?
Bukankah seharusnya kau tahu?
Ini bukan salah Petugas Min, Pak.
Sebagai sejarawan kita harus hadir
dalam pertemuan Raja dan ajudannya.
Bukan itu yang dia lakukan.
Dia memata-matai Raja.
Dia sungguh berani.
Beraninya dia menguping di Daejojeon?
Lalu Sejarawan Min In-saeng?
Sejarawan saat era Raja Taejong.
Dia menguping dari pintu,
bahkan dari belakang penyekat ruangan.
Sebab itu dia masih dihormati
sebagai sejarawan.
Kenapa kau sebut Magang Goo mata-mata?
Aku setuju. Magang Goo
hanya melakukan tugasnya.
Raja seharusnya izinkan dia
duduk dalam pertemuan itu.
Hei, Juru Tulis Heo. Mulutmu bocor.
- Jaga ucapanmu!
- Omonganku ada benarnya.
Kurasa kita tak boleh biarkan ini terjadi.
Kalian seharusnya jangan lengah juga.
Yang pertama selalu sulit.
Siapa tahu salah satu dari kita
akan ditangkap berikutnya?
Hei!
Walau begitu, kami sejarawan resmi.
Kami juga.
Kami lulus ujian negara juga.
Maaf.
Lalu apa rencana kita?
Kita akan protes ke Raja
dan memintanya dibebaskan?
Kini saatnya mengajukan petisi besar.
Aku akan bawa kapak!
Hei, tenanglah.
Dia selalu ungkit soal kapak...
Tenanglah.
Bagaimanapun, memang benar
Magang Goo membangkang.
Jika kita mendukungnya,
takkan berakhir dengan dia diasingkan.
Kita semua bisa diberhentikan, Pak.
Tapi kita tak bisa diam saja soal ini.
Ada sejarawan ditangkap,
ini tak pernah terjadi.
Aku sudah putuskan.
Apa? Setelah kau memikirkannya,
kau memutuskan agar Petugas Min
yang memutuskannya sekali lagi?
Bukan, Berandal!
Sebagai sejarawan, kita harus...
Kenapa belum ada sejarawan yang datang?
Kanselir, segera bawa masuk
para sejarawan.
Baik, Yang Mulia.
Kanselir.
Sedang apa kalian di sini?
Kalian membuat Raja
menunggu 15 menit. Masuklah.
Tentu saja kami ingin masuk.
Tapi kami harus apa?
Kami kehabisan kertas
di Kantor Titah Kerajaan.
Kami tak bisa masuk dengan tangan kosong.
Kami sungguh malu.
Kalian kehabisan kertas? Jangan berbohong.
Baiklah. Hubungi saja Kantor Pengadaan
dan minta kertas lebih banyak
sebelum kehabisan?
Magang Goo Hae-ryung
yang mengatur inventaris suplai kami.
Tapi...
karena yang terjadi padanya...
Mohon tunggu sebentar lagi.
Juru tulis kami membersihkan tinta
dari catatan di Segeomjeong.
Membersihkan tinta?
Kalian takkan ikut
sampai mereka bersihkan tinta
dan keringkan kertasnya?
Hari ini cerah,
aku yakin dua jam saja cukup.
Mungkin butuh empat jam.
Astaga.
Petugas Yang!
Petugas Yang.
Hei, kau sudah selesaikan
catatan perintah kerajaan?
Bisa cepat?
Kepala Sekretariat Kerajaan terus meminta.
- Apa?
- Catatan perintah kerajaan.
Benar. Kau bilang itu mendesak.
Sangat mendesak. Cepatlah.
Kau sedang apa? Cepat!
- Haruskah kumulai?
- Ya. Kau sungguh cakap dalam bekerja.
Ayo. Cepat.
Astaga.
- Hei, ada apa?
- Perutku...
- Tak apa? Tunggu.
- Perutku. Astaga!
Aku harus ke toilet. Dah.
Baik. Cepat.
- Hei, astaga!
- Astaga, sudah mau keluar...
- Cepatlah!
- Tidak.
Aku sungguh hampir...
Tidak!
Petugas Son! Astaga.
Petugas Son!
Kenapa belum kirim dokumennya?
Sudah empat jam.
Apa? Hei, ada apa?
Petugas Son!
- Kembalilah.
- Kami bicara denganmu.
Petugas Son!
Aku harus ke toilet.
Perutkut sakit. Aku harus...
Kau mau ke toilet?
Tunggu.
Kawan-kawan, kalian mau ke mana?
Ada apa ini?
Astaga.
Petugas Min,
mereka makan makanan aneh?
Mereka semua kenapa?
Kau juga?
Ada apa?
Buang air besar?
Astaga...
Gawat. Sudah keluar.
Jangan tunggu aku.
Mereka tak bisa ikut sebab tak ada kertas.
Sekarang mereka tak bisa selesaikan
catatan karena mereka sakit.
Beraninya mereka menghina Raja
seperti ini?
Mereka pikir aku bodoh?
Jelas, mereka melakukan ini
sebagai protes terhadapku.
Tidak, Yang Mulia.
Mohon jangan salah paham.
Mereka masih muda dan penuh semangat...
Baiklah.
Kau juga bekerja di Kantor Titah Kerajaan.
Kau mau bertanggung jawab
atas kelalaian mereka?
Aku bekerja di Kantor Penasihat.
Jadi, aku tak kenal baik
dengan para sejarawan.
Para sejarawan bodoh.
Kalau dipikir lagi, para sejarawan
seperti anak nakal istana.
Mereka mendatangiku dan bilang
harus mencatat keburukanku,
tapi tak pernah pada siapa pun.
Lalu, apa yang mereka catat itu benar?
Dan siapa yang mencatat keburukan mereka?
Akan kuberi mereka semua pelajaran.
- Kepala Sekretariat.
- Yang Mulia, mohon tenanglah.
Kau tahu bagaimana para sejarawan itu.
Mereka catat kesalahan bicara,
mempermalukan kita
di hadapan generasi berikut.
Sebab itulah tak ada raja
yang bisa menang melawan sejarawan.
Baiklah.
Maka aku akan jadi raja pertama
yang menang melawan sejarawan.
- Kepala Sekretariat.
- Ya, Yang Mulia.
Pergilah ke Kantor Titah.
Baik, Yang Mulia.
Sekretariat...
Mereka sedang kemari!
Kepala Sekretariat,
kenapa datang jauh-jauh kemari,
ke Kantor Titah Kerajaan
yang sederhana ini?
Aku mau mengurus sesuatu.
Tentunya bukan karena aku mau menemuimu.
Mari kita dengar. Soal apa
sampai kau membawa bawahanmu?
Yang Mulia Raja memerintahkan kami
untuk menginspeksi Kantor Titah.
Aku harus mengambil catatan administrasi.
Beri jalan.
"Catatan administrasi"?
Kenapa kau seperti ini
sementara kau tahu cara kerja di sini?
Catatan administrasi
yang membentuk sejarah.
Tak ada raja yang pernah membaca
catatan administrasi,
dan harus tetap begitu.
Mohon pergi sekarang.
Maksudmu,
kau mau membantah perintah Raja?
Sebagai sejarawan,
prioritas kami mengikuti
peraturan negara ini.
Baik. Jika tak mau minggir,
kami akan memaksa masuk.
Baiklah. Petugas Son.
Pak, dia orangnya.
Beruang Hitam Bukchon.
Saat masih di Sungkyunkwan,
dia bisa hancurkan batu tinta
dengan tangan kosong.
Ini titah langsung dari Raja!
Kita harus dapatkan
catatan administrasinya!
Kami sejarawan yang menjaga sejarah.
Jangan menyerah!
- Maju!
- Kita terobos masuk!
Hei, Gyeong-muk. Tak bisa lebih baik?
Bagus. Bajingan itu. Hajar.
Dasar kau...
Dari mana kau belajar itu?
Kau, kemari!
Petugas Son, jangan!
Jangan bunuh siapa pun.
- Kau tak apa?
- Tangkap dia.
Dia Beruang Hitam.
Kau sedang apa?
Haruskah kita lakukan ini...
Harus, karena ini perintah dari Raja.
Aku maju.
Hei, Jegal Tak. Mau apa kau?
- Maaf, Kawan.
- Apa?
Astaga, Si-haeng, kau tak apa?
Kita ulur waktu saja, ya?
Hei, seorang pria tak boleh...
Habislah kau sekarang!
Akulah sejarawan Joseon!
Mereka...
Mereka sungguh atasan kita?
Matilah kau, Berengsek.
- Astaga.
- Pergilah.
Pergi. Pergilah.
Kubilang, pergilah! Hei!
Sakit!
- Kubilang sakit!
- Tunjukkan kekuatan kalian!
Lawan!
- Sakit!
- Lanjutkan!
- Kau...
- Lepaskan!
Hei, maaf. Aku bilang, maaf!
Jangan bilang siapa-siapa aku di sini!
Lanjutkan!
Teruskan!
Goo Hae-ryung.
Yang Mulia.
Kau tak apa? Tak terluka?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Sebaiknya kau pergi.
Jika ada yang lihat,
kau bisa kena masalah juga.
Jangan khawatirkan aku.
Kau pasti belum makan.
Aku tak tahu kau suka apa,
kubawakan macam-macam makanan.
Kubawakan ini agar kau bisa tidur nyaman.
Dan...
Berikan ini ke penjaga saat kau haus.
Dia akan membawakan air.
Aku bawa apa lagi, ya?
Kenapa tertawa?
Mungkin hanya kau pangeran di dunia ini
yang mengurus wanita tahanan.
Hanya kau wanita yang membuat
pangeran melakukan ini.
Jangan khawatir.
Takkan ada hal buruk terjadi padamu.
Aku mau berpikir begitu,
tapi harus mempersiapkan mental.
Aku dipenjara
karena melawan perintah kerajaan.
Aku pasti dihukum.
Entah diusir dari istana
atau diasingkan dari Hanyang.
Aku akan dihukum.
Maka aku akan pergi denganmu.
Jika kau diberhentikan,
aku akan pergi denganmu
dan jadi tetanggamu.
Jika kau diasingkan,
aku juga akan pergi dari Hanyang,
dan mengikutimu.
Dan jika...
Ini skenario terburuknya,
jika hukumannya lebih buruk daripada itu,
aku akan lari bersamamu.
Ucapanmu serius?
Ya.
Kita sembunyi di hutan
atau di pulau tak berpenghuni.
Maaf, tapi aku tak mau.
Kau bisa menulis,
tapi tak bisa lakukan hal lain.
Kau tak tahu cara menyalakan api,
dan tak bisa memotong kayu.
Aku yang akan lakukan semuanya.
Aku bisa belajar...
Aku bisa menua dan mati lebih dahulu
sebelum kau bisa.
Lupakan.
Lebih baik aku hidup sendiri
daripada hidup dengan beban.
Beraninya kau sebut aku beban?
Beban macam apa yang tampan seperti ini?
Lihat baik-baik.
Aku ini harta, bukan beban.
Beraninya kau sebut aku beban?
Beban macam apa yang tampan seperti ini?
Lihat baik-baik.
Aku ini harta, bukan beban.
Yang Mulia! Waktunya sudah habis.
Sedang apa kau di dalam sana?
Aku hanya...
Aku ingin tahu sekuat apa ini.
- Ternyata kuat.
- Kita harus segera pergi.
Penjaga itu sungguh gila uang.
Dia akan berhitung.
Dia mau satu nyang setiap angkanya naik.
Cepat, kita pergi.
Astaga.
Baiklah.
Aku pergi dahulu.
Aku pergi.
Yang Mulia.
Hati-hati di jalan.
- Ayolah.
- Apa maksudmu kau tak bisa?
Ini.
Tentu saja aku bisa, Bodoh.
CINTA
Hei, hati-hati.
Seharusnya kulempar dia keluar istana.
Kata sandinya?
Jika bisa hancurkan musuhku,
kurelakan nyawaku.
Hanya ini yang bisa kudapat. Makanlah.
Bagus.
Ini.
Lalu para juru tulis Sekretariat?
Mereka masih di luar?
Ya.
Mereka berkeliling, mencari kesempatan.
Mereka tampaknya akan mengambil
catatan administrasi
begitu kita pulang.
Para bajingan itu.
Kita tunjukkan tekad kita.
Kalian tak boleh pulang hari ini.
Tidak, sampai Raja menarik perintahnya,
kita tak boleh keluar dari ruangan ini.
Kita lindungi sejarah
sampai mati kelaparan,
daripada menjadi pengecut
yang menyerahkan catatan administrasi!
- Benar!
Hei. Gyeong-muk, Hong-ik, Chi-guk.
Kenapa tak menjawab?
Kalian sejarawan?
Tentu saja kami sejarawan.
Memang.
Tapi tak perlu sejauh itu.
Yang Mulia tak menyuruh kita
tulis ulang catatan harian.
Kita bisa saja membiarkan
mereka mengintip isi catatan administrasi.
Dan jika kau terus menyebutkan hukum,
hukum bisa selalu berubah
entah melawan atau mendukung kita.
Tapi begitu kau kehilangan nyawamu,
kau tak bisa dapatkan itu kembali.
Jika kau pikirkan lagi,
nyawaku lebih penting
daripada kebanggaanku sebagai sejarawan.
Ditambah lagi, aku ini putra tunggal
dari tiga generasi.
Hei!
Kalian semua.
Kalian hanya mengomong kosong
karena bermulut.
Kalian...
Kalian pikir aku lakukan ini
hanya demi kebanggaan kita?
Baik. Anggaplah kita biarkan dia
membaca catatan administrasi.
Kau pikir, Yang Mulia
akan baca dan bilang,
"Astaga, tulisan tanganmu indah!"
Dia akan begitu?
Tak mungkin. Dia akan tanya,
"Kenapa tulis ini? Lalu ini apa?"
Inilah awal mula dari pilih-pilih sejarah.
Setelah membuat amendemen,
dia beralih ke catatan harian,
lalu catatan sejarah.
Itu cara kalian jadi boneka
yang hanya menghibur atasanmu!
Hei, kau pikir sejarawan
selalu bebas memasuki tempat ini
dan tulis sachaek dengan tenang?
Sejak awal mula,
butuh 100 tahun agar sejarawan bisa duduk.
Dan butuh 300 tahun agar kita
bisa menatap langsung kepada Raja.
Para pendahulu kita yang menulis petisi,
diasingkan, dan berjuang keras
agar itu semua terjadi!
Jika kita...
Jika dia dibiarkan
baca catatan administrasi,
siapa yang tahu jika kita butuh sepuluh
atau 100 tahun agar itu diperbaiki?
Hei,
ada apa?
Maaf, Petugas Yang.
Aku tahu pentingnya catatan administrasi,
tapi aku begitu takut.
Aku rindu istriku
dan mau pulang.
Sebab itu aku bilang begitu. Maafkan aku.
Petugas Kim.
Hei. Kau.
Jangan menangis.
Kata siapa kita tak bisa pulang?
Kita pasti akan keluar
dari Kantor Titah Kerajaan
dan pergi...
Hwang Jang-gun.
Kau kenapa?
Kalian semua.
Ingat air mata kalian.
Air mata yang melindungi sejarah!
Kemarilah.
Kemarilah, Kawan-kawan.
Menangislah sepuasnya.
Air mata yang melindungi sejarah
itu mulia!
Mari kita lindungi!
- Akan kita lindungi!
Menangislah sepuasnya.
- Kita lindungi!
- Ini akan jadi malam yang panjang.
- Setuju.
- Aku bangga pada kalian.
Mari kita lindungi!
Catatan administrasi?
Bukankah itu sesuatu
yang dibuat sejarawan
dengan mengumpulkan catatan harian?
Benar.
Raja ingin baca catatan administrasi
agar bisa
menginspeksi Kantor Titah.
Itu keputusan gegabah,
bahkan bagi Yang Mulia sendiri.
Belum ada raja yang meminta
untuk membaca catatan administrasi.
Jadi,
bagaimana reaksi para sejarawan?
Mereka bertahan sembari mengunci pintu.
Dan orang-orang
terus mengirim petisi soal ini.
Begitu.
Itu karena mereka tahu
ini masalah yang sangat berat.
Ini akan sangat menarik.
Sulit kupercaya ini terjadi.
Para sejarawan
seharusnya tak melakukan ini.
- Lihatlah.
- Astaga.
Kita harus bagaimana?
- Ada apa ini?
Ada petisi lagi?
Ya, ini sekitar setengahnya.
Aku sudah dapat cukup banyak hari ini.
Jangan bawa lagi padaku.
- Percuma membacanya.
- Yang Mulia.
Isinya sama.
Mereka bilang, aku membuat kesalahan.
"Jangan mengkhianati para sejarawan.
Tarik kembali titahmu."
Coba hadapi lusinan sejarawan
mengikuti mereka tiap hari dan apa mereka
akan merasakan hal yang sama.
Jadi,
bagaimana rapat pagi ini?
Orang-orang mendukung
Kantor Titah Kerajaan?
Pangeran menolak mengadakan rapat
tanpa kehadiran sejarawan.
Jadi, mereka harus kembali.
Dan bukan hanya rapat pagi ini.
Dokumen-dokumen resmi
yang ditulis Enam Kementerian
dan Tiga Kantor
harus dikonfirmasi
oleh Kantor Titah Kerajaan dahulu.
Tapi mereka tak bisa apa-apa
karena para sejarawan tak bekerja.
Kita juga kesulitan
terima laporan dari pinggir kota.
Maksudmu, seluruh istana
tak bisa apa-apa karena para sejarawan?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Mohon tarik kembali titahmu soal inspeksi
catatan administrasi!
Jika menolak,
kau boleh langsung
memenggal kepalaku dengan kapak ini.
Sulit kupercaya dia cukup gila
mempertaruhkan nyawanya.
Bukankah seharusnya kita ikuti dia?
Hei, kau pikir kapak itu lelucon?
Dia sungguh mempertaruhkan nyawa.
Dia bilang pada Raja untuk membunuhnya
jika tak mengabulkan pintanya.
Itu...
Astaga, sulit kupercaya Petugas Min...
Yang Mulia!
Jika mau melawan hukum
dan ingin menginspeksi
catatan administrasi,
itu akan membekas selamanya
sebagai kekuranganmu!
Jadi, mohon tarik kembali titahmu!
Petugas Min!
Kau pikir kau sedang apa?
Kenapa membawa kapak ke Istana?
Berdirilah.
Jangan keras kepala soal ini.
Kau pikir
aku salah?
Sebagai Kanselir dan sejarawan negara ini,
kau tak merasa apa-apa
mengenai inspeksi catatan administrasi?
- Maksudku...
- Enyahlah dari sini!
Hanya karena ini melawan hukum,
sejarawan terbebas dari kekangan
selama ratusan tahun.
Dan kau mau melawanku
sebab tak setuju dengan titahku?
Karena itulah kami tak boleh menyerah.
Maaf, aku mengatakan ini,
menurutmu kenapa hukum dan raja terdahulu
memutuskan untuk melindungi sejarawan
selama itu?
Sebab mereka ingin kami
mencatat peristiwa bersejarah
tanpa harus tunduk pada otoritas.
Aku tak memintamu untuk tunduk!
Aku hanya ingin periksa
apakah kalian bekerja dengan benar!
Itu sungguh memuakkan
dan meragukan bagimu?
Raja tak berhak...
membaca dan menginspeksi
catatan administrasi!
Apa?
- Astaga.
- Bajingan itu...
Aku "tak berhak"?
Beraninya kau bilang itu pada Raja?
Beraninya kau!
- Yang Mulia!
- Tenangkan dirimu.
- Lepaskan aku.
Akan kutunjukkan hak apa yang kupunya.
- Lepas!
- Yang Mulia!
- Tenanglah.
Mereka cendekiawan
dari Sungkyunkwan, Yang Mulia.
Petugas Son, bukankah dia sepupumu?
Dia kepala Sungkyunkwan.
Ini demo ratapan.
DEMO RATAPAN: PROTES YANG DILAKUKAN
OLEH PARA CENDEKIAWAN SUNGKYUNKWAN
Sejarah 400 tahun negara kita
yang terhormat
kini dipertaruhkan atas nama inspeksi.
Masa depan negara ini gelap dan suram.
Bagaimana cara kami menahan kesedihan
dan kemuraman ini?
Jika Raja ingin mencabut nyawa sejarawan
hanya karena membuat Raja gusar,
hidup kami sebagai cendekiawan
akan sama tidak berharganya.
Bagaimana bisa, kami,
para cendekiawan Sungkyunkwan,
menghormati raja kami
dalam situasi seperti ini?
Maaf aku mengatakan ini, Yang Mulia.
Tapi sebaiknya kau menarik titahmu.
Aku bilang ini demi dirimu, Yang Mulia.
Saat ini, baru beberapa lusin cendekiawan
dari Sungkyunkwan.
Tapi seiring waktu berjalan,
akan ada lebih banyak cendekiawan
yang ikut unjuk rasa.
Maka sudah terlambat bagimu menarik...
Cukup! Aku tak mau dengar!
Kalian mengaku jadi hambaku,
tapi tak pedulikan perasaanku.
Kalian hanya mau berkata yang benar.
Enyah! Aku tak mau melihat kalian!
Kenapa kau tak pergi?
Kau juga mau melawan perintahku?
Yang Mulia.
Kau lupa bagaimana ini semua bisa terjadi?
Sejarawan wanita yang ditahan
karena diam-diam menguping
pembicaraan pribadi kita.
Jika ini jadi masalah yang lebih besar,
orang-orang akan mulai penasaran
apa yang dia dengar dan tulis hari itu,
daripada yang terjadi padanya.
Menarik perhatian lagi ke masalah ini
tak menguntungkan bagimu.
Tariklah titahmu.
Tapi seperti ucapanmu,
aku belum mengonfirmasi
apa yang dia tulis dan dengar
pada hari itu.
Petugas Yang.
Jika kau mau membujuk kami,
itu takkan ada gunanya.
Sudah cukup.
Yang Mulia menarik titahnya.
Kau...
Kau serius?
Ya.
Dia janji takkan melakukan apa pun
terhadap catatan administrasi.
Sebaiknya kalian berdiri
dan kembali bekerja.
Itu saja?
Yang Mulia
sungguh berubah pikiran semudah itu?
Kawan-kawan.
Magang Goo, kita menang.
Yang Mulia mengizinkan kita
memasuki semua ruang
tanpa batas!
- Termasuk Daejojeon?
- Ya, termasuk Daejojeon.
Kau takkan perlu melalui
hal semacam ini lagi.
Tapi apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dalam semalam?
Sebaiknya kau pulang dan beristirahat.
- Ayo.
- Baik.
Ayo.
- Tuan.
- Astaga, dia datang.
Nona Hae-ryung.
Jika kau sampai mati, aku pun akan mati.
Aku bahkan mencarikan tempat bagus
untuk kuburanmu.
Tempat yang dapat sinar matahari
dan tak banyak hewan.
- Kak Jae-gyeong.
- Kau pasti lelah.
Istirahatlah.
Ayo, Nona Hae-ryung.
Kau tak sempat makan
sebutir nasi pun, 'kan?
Begini...
- Benar.
- Tak heran.
Wajahmu kering dan tirus.
Kau tampak pucat.
Akan kumasakkan sup tahu,
tahu rebus, dan jeon tofu.
Akan kumasakkan banyak hidangan.
Lupakan apa yang telah terjadi,
dan balik lembaran baru.
Yang Mulia.
Ada yang terasa aneh.
Tadi kau mengunyah batu saat makan nasi,
tapi bahkan tak marah soal itu.
Entah kenapa kau terus tersenyum.
Dan kau tampak bahagia. Kau kerasukan
atau tersihir oleh sesuatu?
Bukan keduanya.
Hanya saja
aku baru sadar betapa indahnya
dunia ini.
Jika sudah selesai, boleh pergi.
Aku harus tidur lebih awal malam ini.
Kenapa? Besok hari yang spesial?
Hae-ryung sudah dibebaskan.
Sudah lama sejak dia kemari.
Jadi, aku harus tidur nyenyak,
sambut dia dengan wajah bersinar.
Wajahmu sudah bersinar layaknya matahari.
Kau tak bisa lebih berkilau lagi.
Kau mau menjadi bulan atau semacamnya?
"Bulan"?
Itu tak terdengar buruk.
Aku bisa melihat ke bawah
dan melihat kekasihku setiap malam.
Omong kosong apa lagi ini.
Yang Mulia, sebaiknya cepat tidur.
Tidur dengan nyenyak
agar kau segar saat bangun.
Kalian keluarlah.
Yang Mulia mau tidur!
Kenapa panas sekali?
Kak Jae-gyeong.
Kenapa belum tidur?
Aku pasti sudah terbiasa di penjara.
Aku tak bisa tidur di rumah.
Astaga.
Aku hanya bercanda.
Jangan pasang wajah datar begitu.
Belum terlambat.
Sebaiknya kau berhenti.
Tak ada yang aman di istana.
Semua bersikap sopan di luar,
dan mereka junjung tinggi moral,
tapi setiap orang di istana
bisa tiba-tiba menjadi...
sebuas hewan jika diperlukan.
Seharusnya tak kubiarkan kau
memasuki tempat berbahaya itu.
Aku takkan memaksamu menikah lagi.
Kubiarkan kau melakukan apa pun.
Kumohon, berhentilah dari sana.
Bukan hanya apa yang telah terjadi.
- Jika ada yang tahu soal dirimu...
- Tidak.
Hae-ryung!
Seumur hidupku,
aku cemburu pada Kakak.
Kau selalu harus pergi setiap paginya
dan punya pekerjaan begitu kau pergi.
Mungkin tak glamor,
tapi Kakak punya kehidupan.
Sementara,
aku hanya bisa lihat dunia
melalui buku yang kubaca.
Aku mau hidup sepertimu
setidaknya satu hari.
Aku ingin jadi orang yang berguna,
walau hanya sebentar.
Aku mendambakan itu sejak lama.
Kini aku menjalani hidup
yang lama aku dambakan.
Jika dambaanku
akan menghancurkanku,
akan kutahan sepenuh hati
dan anggap itu sebagai akibatnya.
Yang Mulia! Bangun!
Yang Mulia!
Siapa yang datang sepagi ini?
Ini titah Raja!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maaf, aku membuatmu
melalui semua masalah ini.
Aku pasti begitu bandel
di kehidupanku yang lampau.
Aku mau melanjutkannya.
Dia cukup cerdas dan ambisius.
Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Aku besar di luar istana.
Aku tahu takkan bisa habiskan waktu
seperti dahulu.
Aku keluar sesekali
agar tak pernah lupa diriku yang dahulu.
Sudah lama aku tak melihatmu
sejak kau kabur.
Kau sungguh tak setia.
Kapan dia sempat minum bersama bangsawan?
Jika tak bisa beri tahu aku
apa yang kau tulis...
Akan kuberikan kau apa pun!
Kau sungguh akan memberikanku
apa pun yang kuminta?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi