Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 23
Kenapa Raja melakukan ini?
Kenapa aku harus kunjungi Ibu Suri?
Dia tak pernah memanggilku
selama 20 tahun terakhir.
Mana kutahu?
Aku tak percaya ini sungguh terjadi.
Bersiap-siaplah, Yang Mulia.
Waktu kita sedikit.
Goo Hae-ryung!
- Kenapa kau kemari?
- Aku mau ke kamar Ibu Suri.
Kau juga, Yang Mulia?
Kenapa hanya berdiri? Kalian harus cepat!
Astaga, kenapa tak mendengarkanku?
Yang Mulia, cepat. Lewat sini.
Berdirilah di sana.
Ada apa dengannya?
Walau di hari libur,
dia hanya mengirim kasim.
Kenapa tiba-tiba mau mengunjungiku?
Dia sudah menunggu di luar, Yang Mulia.
Santai saja.
Dibasahi embun pagi
bukan pengalaman buruk baginya.
Maaf, aku membuat kalian menunggu lama.
Kalian boleh masuk.
Cepat. Ikuti mereka.
Apa?
Masuklah.
Ibu Suri baik-baik saja?
Ya.
Kau juga sehat, 'kan?
Ya. Ini semua berkatmu.
Duduklah.
Semoga aku tak mengganggu tidurmu
karena datang sepagi ini.
Tidak sama sekali.
Aku tersentuh akan kunjunganmu.
Aku jarang menemuimu,
bahkan di hari ulang tahunku.
Maafkan aku. Urusan kenegaraan
selalu membuatku sibuk
sehingga jarang mengunjungimu.
Aku paham.
Walau begitu, Pangeran
telah mengurus hal itu sebagai bupati,
aku yakin
kalian punya urusan masing-masing.
Tampaknya, aku sangat melukai perasaanmu.
Aku merasa bersalah
karena tak perhatian padamu selama ini.
Mulai kini, akan kupastikan
untuk sering mengunjungimu.
Aku ingin mengunjungimu
setiap pagi seperti ini
dan memberi salam.
Bagaimana menurutmu?
Itu memang tugasmu sebagai putra
untuk mengunjungi ibumu
dan memberi salam.
Tentu, aku takkan menolak rencanamu.
Aku berharap kau mengunjungi kamarku
setiap pagi seperti ini.
Yang Mulia, sarapanmu
seharusnya sudah siap.
- Mari kita ke kamarmu.
- Tidak.
Aku mau ikuti kuliah kerajaan hari ini.
Segera bersiaplah.
Masih ada satu jam sampai pukul 07.00.
Aku yakin para pengajar belum tiba.
Utus orang untuk membuat mereka bergegas.
Mereka pengajar Pangeran.
Seharusnya datang lebih awal dan berlatih!
Baik. Akan kuikuti perintahmu, Yang Mulia.
Jangan anggap kuliah ini sebagai gangguan.
Kau harus rajin belajar.
Saat seusiamu, aku selalu lewatkan sarapan
dan langsung ikuti kuliah pagi.
Ya, akan kuingat.
Tunggu.
Konselor Kedua juga datang?
Ya, dia bersamaku setiap hari.
Dowon.
Ada enam sikap
yang seorang raja tak boleh lakukan.
Pertama, bahagia karena menang
melawan yang lain.
Kedua, malu mendengar
kekurangan seseorang.
Ketiga, memberi alasan
dengan bersilat lidah.
Keempat, membanggakan kecerdasan diri.
Kelima, mengancam yang lain
menggunakan kekuasaan.
Keenam, selalu membantah
atau keras kepala.
Ini disebut Gunsangyukpye, enam sikap
yang tak boleh dilakukan raja.
GUNSANGYUKPYE: ENAM SIKAP YANG DIBENCI
Mendengar soal ini
membuatku becermin pada masa laluku.
Biar kutanyakan pada kalian.
Mana dari keenam sikap itu
yang pernah kulakukan?
Kalian boleh jujur denganku.
Dengan begitu, aku bisa becermin
dan memastikan takkan kulakukan lagi.
Yang Mulia, pertanyaan itu tak penting.
Aku tak pernah melihatmu melakukan
salah satu sikap yang dibenci itu
selama 20 tahun melayanimu.
Benar. Kau tak butuh becermin
pada apa pun.
Dowon, menurutmu?
Apa?
Aku...
Yang Mulia, menurutku,
kau telah melakukan tiga
dari enam sikap dibenci itu.
"Tiga" katamu?
Tiga dari enam sikap yang dibenci?
Ya.
Kau telah melakukan tiga
dari enam sikap tersebut.
Jadi, aku tampak tak kompeten
sebagai raja bagimu?
Enam sikap yang dibenci
bukan untuk mencari kesalahan.
Itu sikap-sikap yang seharusnya
raja bijak tak lakukan.
Jelaskan, kenapa kau yakin
aku melakukan tiga sikap tersebut?
Pertama,
kau mengintimidasi para sejarawan
agar mereka tak memasuki kamarmu.
Berarti kau dapat kebahagiaan
dari kekalahan orang lain.
Kedua,
kau memerintah Sekretariat
menginspeksi para sejarawan.
Kau salah gunakan kekuasaan
untuk kendalikan bawahanmu.
Dan ketiga...
Setelah menangkap
sejarawan wanita karena dia
menguping pembicaraanmu,
kau memanggilnya pukul 05.00,
agar menyulitkannya.
Maka, kau telah menunjukkan
bahwa kau bukan pemaaf dan rewel.
Begitu. Kau sangat jujur.
Kau mirip denganku.
Kau pantas disebut pangeran kerajaan ini.
Ya, Yang Mulia.
Dia sangat terus terang dan lugas.
Dia mirip denganmu.
Yang Mulia!
Kau sudah gila?
Beraninya kau bilang hal macam itu?
Enam sikap yang dibenci? Tiga dari enam?
Tapi memang benar itu salah Ayah.
Selain itu, dialah yang bilang
aku bisa jujur kepadanya.
Kau kira dia sungguh-sungguh?
"Anggap aku tak lakukan itu,
walau berapa kali kutanyakan."
Itu maksudnya.
Kenapa kau begitu bebal?
Namun, dia memujiku. Jadi...
Jelas, itu bukan pujian.
"Aku membiarkanmu kali ini,
tapi akan kuberi pelajaran suatu saat."
Itulah maksud ucapan dan tatapan matanya!
Kau tak tahu kalau Yang Mulia Raja
suka memendam dendam?
Malangnya diriku.
Aku lakukan apa di kehidupan lalu
sampai jadi kasim...
Malangnya diriku. Aku kasihan pada diriku.
Sam-bo.
Jadi, saat kukatakan hal-hal itu tadi,
apa reaksi Hae-ryung?
Dia tampak tergerak oleh omonganku?
Dia terpincut?
Katakan.
Apa? Kenapa...
Kenapa tak bilang? Bagaimana reaksinya?
Sam-bo!
Yang Mulia, mohon memahami
perkataan Dowon tadi.
Itu kali pertamanya
ikut kuliah dan bertemu para pejabat.
Dia khilaf karena terlalu antusias.
Jangan coba membelanya.
Dia mengira itu peluang terbaik
untuk mencelaku.
- Mustahil dia menahan diri.
- Yang Mulia.
Aku tak bilang perbuatannya salah.
Kupikir dia anak bodoh
yang hanya bisa menulis novel roman.
Namun, dia cukup cerdas dan ambisius.
Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Aku akan mengurus urusan negara.
Kau istirahatlah.
Pastikan kau mengunjungi Tuan Putri.
Baik, Yang Mulia.
Maka aku akan kembali
ke Kantor Titah Kerajaan.
Ikuti aku.
Kau harus menemaniku
di semua pertemuanku mulai hari ini.
Apa maksudnya?
Apa maksud Yang Mulia?
Sejak kapan aku setuju?
- Kapan?
- Ikuti saja aku.
Dia santap sesuap nasi dan kacang.
Kini dia menyantap sesendok dongchimi.
Akar doraji berbumbu...
Bukan, dia menyantap taoge yang dibumbui.
Sesuap nasi dengan kacang lagi.
Kini dia makan akar doraji panggang.
Kini dia makan taoge yang dibumbui.
Kini dia makan bayam yang dibumbui.
Dia mengambil sayur pakis...
Tidak, dia makan babi rebus.
Kini sesuap dongchimi.
Kini dia makan telur.
Bawa ke Kantor Medis Kerajaan.
KANTOR MEDIS KERAJAAN: MENGAWASI
ADMINISTRASI DAN PENGAJARAN MEDIS
Ternyata di sana.
Magang Goo!
- Selamat pagi, Magang Goo.
- Selamat pagi apanya.
Inikah maksudmu aku bisa memasuki Istana?
Mengikuti Yang Mulia Raja seharian?
Dan sendirian?
Jadi, bagaimana?
Bukankah luar biasa bisa bertemu Raja
begitu kau bangun?
Kau tahu apa yang harus kulakukan?
Aku dipanggil saat belum terbangun
dan harus bersihkan kotorannya!
Apa yang terjadi?
Lihat wanita bersikap buruk itu.
Hei.
Kenapa kau mengeluhkannya
kepada Petugas Yang?
Yang Mulia memang keras kepala
untuk menang melawan sejarawan.
Dia mau menang melawan sejarawan?
Ada yang terjadi saat kau dipenjara.
Bisakah disebut perebutan kekuasaan
secara halus antara Raja dan kita?
Tak ada yang "halus" mengenai itu.
Mimisan, menjambak,
lalu semua tangisan dan teriakan itu.
Seperti tawuran.
Sebab itulah Yang Mulia
bersikap buruk padamu.
Banyak yang melayangkan petisi
karena pekerjaan kita dipersulit,
tapi dia tak bisa menekan sejarawan.
Karena kau hanya magang dan mudah diincar,
dia sengaja menyulitkanmu
untuk memberimu pelajaran.
Tapi kalau dipikirkan lagi,
ini kesempatan bagus.
Kau bisa lihat dan mencatat
kegiatan harian Raja.
Tak semua orang dapat peluang sebagus itu.
Kau sebut itu peluang? Itu siksaan.
Siksaan bisa berguna bagimu.
Rambut pamanku mulai tumbuh lagi
setelah dicambuk sepuluh kali.
Jadi, dia ikat rambutnya
usai sepuluh tahun.
Magang Goo, harga diri
Kantor Titah Kerajaan
dan masa depan sejarawan wanita
bergantung pada perang ini.
Walau kau harus pingsan saat bekerja,
jangan pernah menyerah.
Sampai hari Yang Mulia menyerah,
lanjutkan sepenuh hati!
- Lanjutkan!
Semuanya, lebih keras. Lanjutkan!
Mari berteriak bersama!
Dia menganiaya istrinya karena selirnya?
Sungguh biadab.
Kim Yong-seon akan dicambuk sepuluh kali
karena merusak akhlak,
dan izinkan istrinya
menceraikannya jika ingin.
Baik, Yang Mulia.
Bukan yang itu. Bacakan yang itu.
Park Bong-jo, gubernur Provinsi Gyeonggi,
mengirim ini untuk mengabari
soal celah di sistem bantuan.
Kita lihat. Buka.
"Aku, Park Bong-jo, memberikan
25.200 seok gandum sebagai sedekah
ke 557.852 warga Provinsi Gyeonggi
selama empat bulan terakhir.
Detail per wilayah sebagai berikut.
Gwangju, 580 seok.
Yeoju, 896 seok.
Paju, 642 seok.
Suwon, 1.234 seok.
Bupyeong, 561 seok.
Incheon, 949 seok.
Namyang, 727 seok."
Ini memakan waktu lama.
- Baca lebih cepat.
- Baik, Yang Mulia.
"Pungdeok, 675 seok. Tongjin, 556 seok.
Goyang, 722 seok. Ansan, 853 seok.
Gimpo, 691 seok.
- Pak.
- Gwacheon, 776 seok.
Yongin, 845 seok. Yangju, 787 seok.
- Juksan, 699 seok. Anseong, 728 seok."
- Pak.
Aku tak bisa mengikutimu.
Berapa banyak yang didapatkan Paju?
Sekitar 600.
Paju? Paju...
Paju...
Paju ada di sini. Jumlahnya 642 seok.
- "Icheon, 866 seok."
- Maaf menyelak, Pak.
Apa lagi sekarang?
Aku tak bisa tuliskan apa pun
setelah Suwon.
Jangan lewatkan apa pun kali ini.
Baik, Pak.
"Suwon, 1.234 seok.
Bupyeong, 561 seok."
Yang Mulia.
Aku takkan di Dongungjeon
hari ini. Pergilah.
Kau pergi untuk inspeksi diam-diam?
Tuan.
Tuan, kemari dan lihatlah.
Kami jual banyak hal.
Para wanita suka barang-barang
yang kami jual.
- Begitu?
- Lihatlah.
- Mari kita lihat.
- Mau jepit rambut ini?
Baiklah.
Ini tak mudah. Kenapa tak kau coba?
Ini.
- Satu.
- Terima kasih.
- Ya.
Kenapa menatapku begitu?
Aku tak terbiasa.
Ini kali pertamaku melihatmu tersenyum.
Kau begitu senang bisa ke luar istana?
Jika kubilang begitu,
kau akan menulis Pangeran
abaikan tugasnya demi jalan-jalan?
Aku tak berencana menulis
apa pun soal hari ini.
Lihat sekeliling kita.
Di sini,
tak ada yang melihatku.
Maka aku tak perlu mencemaskan martabat
atau kubu politik di sini.
Dan tak ada yang memanggilku "Pangeran"
yang membuatku takut.
Aku hanya orang lain yang berada
di tengah kerumunan.
Yang berpakaian mahal.
Aku besar di luar istana.
Dahulu, aku seorang bocah naif
yang berlarian di hutan dan ladang.
Aku mau menjadi...
jenderal yang bertempur di medan perang.
Hanya karena satu alasan.
Aku mau kuda hitam yang besar.
Aku tahu takkan bisa habiskan waktu
seperti dahulu.
Tapi tiap ke luar istana,
aku bisa dapat seberkas momen semacam itu.
Maka kugunakan inspeksi sebagai alasan
untuk keluar sesekali
agar tak pernah lupa
diriku yang dahulu.
Permisi. Kami mau membayar.
- Berapa...
- Dua nyang.
Ini dia.
Tunggu.
Apa ini, Yang Mulia?
Aku membelinya dari wanita tadi.
Aku merasa tak enak jika tak beli.
Ada apa?
Hadiah ini tak sesuai seleramu?
Kenapa kau tak menanyakan?
Saat kubilang aku mau ikut,
kau bisa bilang agar aku tak ikut.
Tapi kau biarkan aku mengikuti.
Bukankah karena kau mau
menanyakan sesuatu?
"Apa yang Magang Goo dengar dan catat
sampai Raja murka?"
Bukankah kau ingin tahu itu?
Sebaiknya kau pulang.
Kau kelelahan?
Bapak masih di sini.
Ini. Aku sudah buat daftar petisi
untuk besok
dan orang yang akan datang
untuk memberi hormat.
Semoga ini agak membantumu.
Ini akan sangat membantu.
Terima kasih.
Bapak yang terbaik, Petugas Min.
Kau memegang kuas terlalu kencang.
Menulis cepat bukan satu-satunya
hal yang sejarawan butuhkan.
Lemaskan tanganmu, gunakan lenganmu.
Kau bukan cuma menulis kata.
Kata itu harus mengalir.
Cobalah tulis seperti itu.
Kau harus pegang kuasmu lebih sering
dari sekarang.
"Dari sekarang"?
Menurutmu,
masa depanku
sebagai sejarawan menjanjikan?
Aku sudah pernah dipenjara,
padahal baru masuk ke istana.
Bukankah kau pikir aku akan diasingkan
ke Jeju-do dalam enam bulan?
Takkan kubiarkan...
hal seperti itu terjadi lagi.
Sama seperti saat kau
melayangkan petisi besar?
Aku sudah dengar.
Terima kasih.
Aku bisa sendiri.
Maaf...
kubuat kau lalui semua masalah ini.
Jika kau bilang mau menyerah,
aku akan memahaminya.
Tiada yang akan benci kau.
Aku pasti begitu bandel
di kehidupan lampauku.
Mendengarmu bilang begitu
membuatku kian bertekad.
Aku mau melanjutkannya.
Magang Goo.
Tak perlu minta maaf.
Kantor Titah Kerajaan bukanlah alasan
Raja bersikap kejam padaku.
Raja mungkin berpikir
aku lemah dan tak berdaya,
tapi aku yakin takkan kalah
karena fisik dan mentalku kuat.
Dia bisa merundungiku sesukanya.
Itu...
Pendapat yang lancang.
Kau tak tahu? Itu keahlianku.
Bersikap tak sopan,
melakukan hal yang dilarang,
balas dendam dua kali lipat
saat menderita.
Kau bangga dengan itu?
Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Yang Mulia, kau harus segera tidur.
Jika kau membaca buku sampai larut malam,
Kasim Heo akan memarahi kami.
Jika dia memarahimu,
aku akan memarahi dia.
Dan...
bukankah seharusnya kalian membantuku?
Jika aku mengatakan hal
yang cerdas saat kuliah,
Yang Mulia Raja akan mulai menyayangiku.
Dan suatu hari, dia akan memberiku izin
tinggal di luar istana.
Lalu aku bisa menikahi Hae-ryung
dan hidup bahagia selamanya.
Intinya, aku harus belajar,
agar kita semua tak hidup dalam kekangan
di Nokseodang ini.
Jadi, jangan ganggu aku.
Maka kau harus memarahi
Kasim Heo besok, ya?
Aku tak terkejut
dengan kelakuan aneh Yang Mulia,
tapi ini tak terduga.
Dia tak pernah memberi guru yang baik
untuk Dowon sampai hari ini,
tapi dia tiba-tiba membawanya sendiri
ke kuliah kerajaan?
Bukan hanya itu.
Walau Pangeran Dowon
menunjukkan cela Yang Mulia Raja,
dia tak mengomelinya,
tapi malah memujinya.
Konselor Kedua ada di sana juga?
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, sudah waktunya bangun.
Yang Mulia.
Jalan seorang raja ditentukan
dari pembelajarannya.
Namun, itu pun bergantung pada kuasa
yang membantu di sekitarnya.
Saat era Kaisar Renzong
di Dinasti Song, Du Yan...
Saat era Kaisar Renzong di Dinasti Song,
Du Yan mengembalikan titah
dari istana berulang kali.
Kaisar Renzong berkata pada Ouyang Xiu,
"Aku harus berhenti berulang kali
karena penolakan Du Yan!"
Yang Mulia.
Aku...
Aku tidak tertidur.
Aku hanya menutup mataku.
Lanjutkan, Kanselir.
Baik, Yang Mulia.
Bawahan cakap seperti Du Yan
punya kemampuan menghentikan Raja
sebelum mereka mulai melakukan kesalahan.
Yang Mulia, sudah pukul 04.00 pagi.
Yang Mulia, sejarawan wanita sudah datang.
Pernahkah wanita itu tidur?
Mereka datang untuk memberi salam.
PARA PEJABAT MEMBERI SALAM KEPADA RAJA
SEBELUM KE TEMPAT BEKERJA
Berikutnya.
Kini, mereka datang untuk berterima kasih.
PEJABAT BARU BERTERIMA KASIH KEPADA RAJA
SEBELUM PENUGASAN
Sampai kapan ini?
Bisa beri aku istirahat 15 menit?
Lima belas menit saja!
Apa tiap pejabat negara ini
datang kemari pagi ini?
Kenapa mereka datang tiada hentinya?
Kita baru ada pergantian personalia.
Haruskah kumintakan obat
dari Kantor Medis?
Minum obat saja takkan memudakan diriku.
Andai saja aku sepuluh tahun lebih muda,
maka takkan perlu melalui ini.
Ini saja tak cukup.
Aku harus mengakhiri ini.
Burung Pipit.
Burung Pipit!
Kau akan terus memanggilku itu?
Kenapa? Itu manis. Burung Pipit.
Ia kecil, sederhana, dan sintal.
Aku tak sintal sama sekali.
Aku terlahir penuh gaya dan elegan...
Kau belum menyarap, 'kan?
Kau harus datang lebih pagi.
Aku tinggalkan makanan
di bawah dinding ini.
Datang dan makan saat sempat.
Terima kasih.
Magang Goo!
Ya, Kepala Sekretariat.
Kau dari mana? Cepat.
Kemari dan duduklah.
Kau tak lelah akan ini?
Kau sedang minum bersama raja.
Sebagai bawahan, bukan sejarawan,
perlakukanlah aku semestinya.
- Tapi...
- Ada apa?
Kau sudah tahu sejarawan bukan bawahan?
Minumlah.
Minum itu,
dan lupakan tugas kita untuk saat ini.
Apa?
Yang Mulia.
Jangan menolak saat kutuangkan.
Masalahnya,
aku tak mudah mabuk.
Jika kau mau membuatku mabuk,
maka tidak ada gunanya.
Aku harus apa agar kau bicara?
Kau tetap diam di penjara,
dan saat kubuat kau bekerja
tiga hari berturutan.
Dan saat kusuruh kau minum.
Kau tak tahu malu, atau bebal?
Kau tak tahu betapa kesalnya aku
- mengenai perbuatanmu hari itu?
- Aku tahu.
Lalu kenapa berusaha menang melawan Raja?
Ini bukan soal menang atau kalah.
Ini soal menjalankan tugasku
sebagai sejarawan.
Jangan memberi alasan macam itu.
Kau pikir sejarawan orang-orang
yang dilindungi para dewa?
Saat perang pecah,
ada sejarawan yang kabur
agar bisa menyelamatkan nyawa.
Ya, aku tahu.
Sebab itu mereka dikeluarkan
dari Kantor Titah.
Dan mereka diingat sebagai sejarawan
yang meninggalkan tugas.
Bukan hanya itu. Saat era Raja Myeongjong,
satu sejarawan tergoda kekuasaan
daripada menjalankan tugasnya.
Sebagai imbalan mengumbarkan isi sachaek,
dia bisa hidup mewah.
Tapi dia membuat warga tak bersalah mati.
Dan inilah yang ditulis koleganya
mengenai dia.
"Dia bengis, jahat, menyeramkan,
kejam, serakah, arogan,
kasar, dan bias."
Kenapa kau selalu membalas
tiap perkataanku?
Baiklah.
Jika tak bisa beri tahu aku
apa yang kau tulis,
kau tak perlu memberitahuku.
Aku takkan menanyakan lagi.
Sebaliknya,
musnahkan itu tanpa mempertanyakanku.
Bakar atau larutkan dalam air.
Kau menulisnya secara diam-diam,
aku juga ingin kau diam-diam menghapusnya.
Aku janji takkan bilang siapa pun
sampai aku mati,
atau akan kuberikan kau apa pun!
Jika kau mau kekayaan, akan kuberikan.
Jika kau mau suami,
akan kucarikan pria terbaik.
Kau coba membuatku mati
karena marah-marah?
Kau sungguh
akan memberikanku
apa pun yang kuminta?
- Petugas Yang.
- Apa?
Aku dapat surat dari Sekretariat Kerajaan.
Dan?
Masalahnya,
ini diberikan kepada kita
langsung dari Raja.
"Raja"?
Dia menuliskan sesuatu?
Apa isinya?
Aku takut untuk membacanya.
Jadi, belum kubuka.
Jika kemungkinan
kita semua dipecat,
aku akan mengutukmu seumur hidup...
Kenapa bilang begitu?
"Aku gagal menyadari
pentingnya situasi ini
dan memersekusi Kantor Titah Kerajaan
yang merupakan penyalahgunaan kekuasaan,
dan aku malu akan perbuatanku.
Tapi para sejarawan
tidak tunduk pada titahku
dan tetap menjalankan tugas mereka.
Jadi, aku hanya bisa mengagumi
tekad kuat mereka."
"Maka, mulai kini,
akan kuizinkan sejarawan memasuki kamar
tanpa harus meminta izin dariku,
dan siapa pun yang menghentikan
harus diinterogasi secara tegas
yang dilakukan olehku."
Si gila Hae-ryung itu.
Apa yang dia lakukan?
Terima kasih, Yang Mulia!
Magang Goo!
Juru Tulis Goo!
- Juru Tulis Goo!
Bocah licik itu.
Kau sungguh akan memberikanku
apa pun yang kuminta?
Ya, kau boleh minta apa pun.
Akan kuberikan apa pun, kecuali takhtaku.
Aku tak bisa menghapus
yang kutulis hari itu.
Dan itu karena aku tak menulis apa pun.
Benar, aku memang menguping,
tapi tak dengar apa pun.
Dan sebab itulah,
aku tak bisa tulis apa pun.
Tapi...
Kau bawa sachaek...
Walau tak bisa menulis apa pun,
aku selalu membawanya.
Beraninya kau?
Maksudmu, kau menipuku
dengan sachaek kosong itu?
Kau sulit dipercaya.
Katakanlah. Bagaimana rasanya
bisa mempermalukan raja?
Kau bersenang-senang
melihatku begitu putus asa?
Tidak.
Aku bisa tahu bahwa kau Raja yang hebat.
Apa?
Sejarawan hebat ialah seseorang
yang tak takut pada Raja.
Raja yang hebat
ialah yang takut kepada sejarawan.
Dari yang kuperhatikan,
kau takut kepada sejarawan wanita
yang masih magang,
mendengarkan suara para cendekiawan,
dan menarik titahmu yang salah.
Alih-alih menggunakan kekuasaanmu
untuk mengancamku,
kau berusaha membahasnya denganku
agar kau bisa mengubah pikiranku,
dan itu patut dikagumi.
Dan aku akan mencatat
sisi mengagumkan dirimu itu
dalam sachaek ini.
Jadi, Yang Mulia,
janganlah membenci sejarawan.
Sejarawan bukanlah seseorang
yang hanya menulis keburukanmu.
Alasan para sejarawan
tetap ada di sampingmu
bukan untuk mengawasimu
dengan mencatat tiap gerak-gerikmu,
tapi juga mencatat ucapan
dan sikap mengagumkanmu
agar generasi berikut
bisa belajar darinya.
Pada akhirnya, para sejarawan,
juga wargamu
dan bawahanmu.
Aku memintamu
tak menjaga jarak
dengan para sejarawan lagi.
Inilah
permintaanku satu-satunya.
Dia sungguh menarik.
Katanya,
akan datang kemari.
Ayo bersiap-siap. Aku harus ke Uiju.
Baik, Nona.
Menyulang.
- Menyulang.
Enak sekali.
Juru Tulis Goo, aku akan jujur.
Sejak awal melihatmu,
aku langsung tahu
kau akan melakukan hal hebat.
Kau ingat, 'kan?
Saat Pangeran meminta mereka
mencari cara menghentikan gerhana,
dia menulis, bahkan Zhuge Liang
tak punya kemampuan
untuk menghentikan gerhana.
Itulah yang seharusnya
dilakukan sejarawan sejati.
Kita harus menulis kebenaran!
Apa maksudmu? Kau selalu merundunginya.
Harusnya kau bersikap baik dari awal.
Ayolah. Orang-orang menunjukkan cintanya
dengan cara berbeda.
Cinta bisa lemah dan lembut, tapi juga
bisa tegas dan sensitif.
Ingatlah bahwa akulah
yang menjadikanmu seperti sekarang ini.
- Kau harus baik padaku, ya?
- Baiklah.
Bagus, aku bangga padamu.
- Dia pulang cepat
- Aku yang membentukmu.
agar bisa minum dengan mereka?
Kau sedang lihat apa?
Petugas Yang!
Lihat siapa ini.
Apa? Juru Tulis Yi.
Sudah lama aku tak melihatmu
sejak kau kabur.
- Kau sungguh tak setia.
- Kemari dan duduklah.
Dia membantu kita hari itu.
Dia pantas dapat minuman.
Masuk akal.
Baiklah.
- Ada kursi kosong di sana.
- Aku mau minum.
Baiklah. Sebaik hati inilah kami.
Kami menawarkan minuman
pada orang yang kabur.
Bagaimana rasanya?
Ini caraku mencampur minuman.
Membakar tenggorokanmu, 'kan?
Minumlah.
- Beri dia minuman.
- Baik.
Kau minum banyak?
Kenapa kau kemari?
Kebetulan lewat.
Tiga gelas itu
cukup untuk mengakhiri hidupmu.
Kuminum saja punyamu.
Tak bisa kubiarkan kau lakukan itu.
Omong-omong, Juru Tulis Yi.
Kau dapat pakaian bagus itu dari mana?
Kau baru menikahi wanita
dari keluarga kaya?
Tidak, bukan.
Keluarga kami cukup kaya.
Hei, seberapa kaya
keluarga kelas menengah?
Mungkin keluarganya beruntung.
Juru Tulis Yi, biar kutuangkan juga.
Ini.
- Astaga.
- Dia bisa minum.
Ini.
Astaga, tak bisa beri dia jeda?
- Ini bukan perpeloncoan.
- Apa maksudmu?
Kapan dia sempat minum bersama bangsawan?
Dia harus merasa terhormat.
Benar, Juru Tulis Yi?
- Ini sebuah kehormatan.
- Ini dia.
Minumlah.
Tak baik minum sebanyak itu
saat perut kosong.
Tak ada waktu untuk makan.
- Astaga.
- Tak ada.
Ini.
Konselor Utama.
- Astaga.
- Ya ampun.
Kau sudah buta?
Itu bukan Konselor Utama, 'kan?
Sungguh? Dia tampak mirip.
Astaga.
Astaga, kau sudah habiskan minumanmu?
Orang-orang yang tak belajar
di Sungkyunkwan
dikenal tidak sabar.
Ini.
Halo, Konselor Ketiga.
- Astaga.
- Ya ampun.
Kau mau mati? Dia bukan...
Adakalanya kau membuatku takut.
Minum saja semuanya.
Seharusnya kau minta saja.
Lihatlah. Dia tak bisa dipercaya.
- Mari kita duduk.
- Astaga.
Baiklah.
Kita sudah cukup minum
dan makan,
bukankah harus ada sesuatu
untuk menutup suasana
yang menggembirakan ini?
- Son Gil-seung!
- Kalian menyuruhku menyanyi?
Kurasa dia ingin kalian
berteriak lebih lantang!
- Son Gil-seung!
- Ini hari bahagia.
Burung pegar
- Burung pegar
- Mari berburu burung pegar
- Mari berburu burung pegar di Jirisan
- Memanjat Jirisan dan Mudeungsan
- Dan Geumseongsan
- Saat itulah kulihat burung pegar
- Dan kudengar bel di ekornya
- Mari berburu burung pegar
Petugas Yang!
Semua kebencianku
- Astaga.
- Ya ampun.
Lihatlah dirimu. Kondisimu tak baik
untuk mengantarku ke istana.
Tapi kau minum lima gelas.
Aku minum lima gelas,
tapi kau minum lima botol.
Aku pergi dahulu.
Sampai besok.
Tunggu.
"Akulah
pangeran negara ini."
"Lanjutkan!"
"Lanjutkan."
Ini menyenangkan.
Astaga, keras sekali.
SEMOGA PANJANG USIAMU
DAN MENJADI PEMILIK HATIKU
Sedang apa kau di sini?
Mencari angin?
Ini air madu hangat.
Ini akan mengurangi peningmu.
Kau sakit?
Ada apa?
"Semoga...
panjang usiamu...
dan menjadi...
pemilik hatiku."
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tanyakan alasannya ke Joseon.
- Aku tak pernah lihat orang dari Barat.
- Dia aneh.
Dia berjuang untuk datang ke Joseon.
Jika dia menyebutkan soal Seoraewon,
Konselor Kedua takkan tinggal diam.
Menurutmu, ada yang melindunginya?
Jika ada orang Katolik di istana...
Aku bisa korbankan nyawaku
demi melindungi keyakinan ini.
Aku bisa apa? Aku suka.
Kau harus terbiasa dengan ini.
Semuanya terlahir bebas dan setara.
Lalu kau dari tempat yang tak ada raja?
Aku tak menduga menemuimu di sini.
Ini tempat tinggalku.
Tempat fajar menyingsing.
Kau tahu di mana tempatnya?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi