Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 25
Kenapa kau berdandan hari ini?
Katamu perlu tidur lelap sebelum bekerja.
Hari ini cerah.
Astaga. Memangnya kemarin musim dingin?
Seol-geum.
Mana gincu yang kau beli kemarin?
"Gincu"?
Ini dia.
Kau bersikap seperti ini lagi.
Yang Mulia, kenapa kau terus bengong?
Silakan cuci mukamu lebih dahulu.
Baik.
Yang Mulia.
Kau tak apa, Yang Mulia?
Apa yang sedang
kau pikirkan?
Tak ada. Aku tak memikirkan apa pun.
Astaga, kenapa dia bersikap aneh
alih-alih mencuci muka?
Sampai nanti.
Yang Mulia.
Kenapa kau tiba sepagi ini?
Mulai hari ini,
aku akan datang pukul 09.00.
Bukankah itu kabar baik?
Ya.
Sedang apa kau di luar sini?
Kenapa kau bermeditasi?
Aku sedang mengolah pikiranku.
- "Mengolah"?
- Untuk mengatur tenaga dalam,
untuk menahan godaan.
Ini bukan urusanmu.
Masuklah. Aku mau tetap di sini.
Untuk apa sejarawan sendiri
di ruang kosong?
Ini sebenarnya bagus.
Aku juga terus diserang godaan
akhir-akhir ini.
Maka kau tetap di sini.
Aku masuk ke ruangan.
Yang Mulia.
Ada apa?
Kubuat kau tak leluasa?
Apa karena kejadian kemarin...
Tidak, bukan itu.
Begini, aku...
Kurasa aku
tak boleh seruangan denganmu.
Kenapa? Kenapa kita tak boleh seruangan?
Jangan bilang kau takut
aku akan menggigitmu.
Apa? Kenapa kau bilang begitu?
- Kau begitu lancang...
- Kau harus terbiasa dengan ini.
Dengan hal semacam ini.
Aku akan terbiasa
jika kau kian sering melakukannya.
SUNGAI AMROK
Hei, Kim!
Kau sudah pulang dari memancing?
Jika sering bangun pagi sepertimu,
aku pasti sudah kaya raya sekarang.
Kim?
Sungai Amrok, bukan Laut Kuning?
Ya, Yang Mulia.
Dia ditangkap di Uiju
dan telah dibawa ke Kantor Penyidikan.
Ini memang aneh.
Semua orang luar yang terdampar ke Joseon
adalah pelaut
dari kapal pedagang ke Jepang.
Jika menyeberangi Sungai Amrok,
berarti dia ingin datang ke Joseon.
Sebab itu, para petugas Kantor Penyidikan
berspekulasi dia mata-mata
yang dikirim dari Barat.
Jika dia benar mata-mata,
maka takkan masuk Joseon seperti itu.
Aku harus bertemu orang ini
secara langsung.
Yang Mulia.
Para petugas, ada apa?
Ada apa? Sesuatu terjadi?
Kalian tak dengar?
Ada orang Barat yang ditangkap
di wilayah Barat Laut.
"Orang Barat"?
Ikutlah. Mereka sedang interogasi dia
di Dongungjeon.
Lihatlah warna rambutnya.
Seperti rambut anak sapi.
Aku tak pernah lihat orang dari Barat.
Wajahnya tampak pucat.
Dia aneh.
Astaga.
Beri hormat kepada Pangeran.
Kau dari mana?
Kau bersama seseorang?
Kau...
Dia bereaksi.
Tanyakan alasannya ke Joseon.
Ya, Yang Mulia.
Kenapa kau datang ke Joseon? Kenapa...
Kenapa kau datang ke Joseon?
Aku tak paham bahasa Belanda.
- Apa?
- Dia bilang sesuatu.
Astaga.
Apa katanya?
Dia mengatakan apa?
Kurasa dia tak bisa bahasa Belanda.
Yang Mulia, kita tak dapat apa pun
dari pria ini.
Kita harus ikuti adat
dan kirim dia ke Qing.
Tidak.
Pasti ada alasan dia ke Joseon.
Dia akan kembali
jika kita suruh dia pergi.
Bawa dia ke Kantor Penyidikan
dan penjarakan dia.
Kantor Penerjemah, carikan orang
yang bisa memahaminya.
Baik, Yang Mulia.
- Dengar, aku orang Prancis!
- Ayo.
Aku orang Prancis!
- Apa katanya?
- Kalian tak tahu bahasa Prancis?
- Astaga.
Aku orang Prancis!
Kataku, aku orang Prancis!
- Menurutmu, apa katanya?
- Kalian tak paham? Aku orang Prancis!
Apa dia beopranseoin?
BEOPRANSEOIN: KEBANGSAAN PRANCIS
Astaga, perutku...
Perutku sakit.
- Perutku sakit.
- Ada apa dengannya?
- Apa?
Perutku...
- Lihat!
- Perutku!
Di sini?
Di sini? Di sinikah?
- Tangkap dia!
- Astaga.
Kembalikan!
Rebut dari dia!
Tangkap dia!
- Cepat.
- Hei!
Cepatlah!
Tangkap dia!
Bangun!
Tunggu apa lagi? Tembak. Sekarang!
Dia dikirim ke penjara
di Kantor Penyidikan?
Ya, Ibu Suri.
Cepat cari tahu apa yang terjadi.
Baik, Ibu Suri.
Apa? Ada apa? Itu suara tembakan?
Yang Mulia.
- Tangkap dia!
- Dia tak ada di sini.
- Di sini juga.
Dia ada di sini?
Entahlah.
Hei, kalian mengganggu kami.
Kalian tak punya pekerjaan? Bekerjalah!
Astaga.
Petugas Yang, kau tak khawatir?
Ada penyusup asing berkeliaran di istana.
Dan ada banyak persembunyian di Istana.
Bagaimana kalau berpapasan dengannya?
Sebab itulah kalian hanya juru tulis
sampai sekarang.
Maksudku, pada zamanku dahulu,
ada harimau di kawasan istana
yang berkeliaran
di Kantor Titah Kerajaan,
tapi kami masih tetap mencatat,
lakukan tugas malam, dan terus bekerja.
Jangan ribut hanya karena penyusup asing.
Itu karena kau tak tahu, Petugas Yang.
Penyusup itu pandai bertarung,
walau senjata api ditembakkan padanya,
dia melakukan ini
dan memukul pelurunya.
Dia bisa naik ke atap dalam satu lompatan
dan bisa pindah ke atap lain
dalam satu lompatan sekejap.
Sebab itulah, para penjaga di istana
kesulitan menangkapnya.
Astaga, lalu apa?
Kenapa tak sekalian dia bisa terbang
dan menembakkan angin kencang juga?
Aku serius.
Diam dan keluar pada hitungan ketiga.
Jika tidak, kalian jaga malam hari ini.
- Satu.
- Aku bisa dikecualikan?
Dua. Kau mau jaga malam?
Jika kubilang dua,
kalian harusnya mulai pergi.
Petugas Son.
Bisakah kau ikut aku ke toilet?
Lagi?
Ya, baiklah.
Astaga. Kau seperti anak-anak.
Lihatlah mereka.
Bagaimana dia sebut diri sejarawan
jika tak bisa sendiri?
Tunggu aku!
Dengar, sudah berapa kali kukatakan?
Maafkan aku.
Astaga, para berandal kurang ajar itu.
Akan kulaporkan kalian kepada Pangeran!
Biarkan saja.
Mereka hanya mengikuti perintah Raja.
Semuanya meremehkanmu
karena kau ramah pada semua orang.
Beri tahu mereka,
"Berandal! Beraninya kalian
menggeledah kediaman pangeran?"
Pada saat seperti ini, seharusnya
kau omeli mereka dan tendang kakinya
agar mereka takut terhadapmu!
Akankah aku jadi orang penting
dengan merundungi bawahanku?
- Itu seperti orang gila.
- Tunggu...
Mari kita masuk.
Mereka pasti memberantakkan.
Astaga.
Dasar berengsek.
Penyusup asing! Penyusup Barat!
Tunggu! Tunggu sebentar!
Tunggu! Hei!
Tunggu!
Lepaskan aku!
Tolong aku! Sial.
Astaga!
Akan kuhajar kau. Tunggulah.
Akan kuhajar kau.
Sam-bo. Sam-bo?
Apa yang terjadi?
Kenapa dia di Nokseodang?
Entahlah. Dia tiba-tiba
jatuh dari langit begitu saja.
Kau tak punya waktu
untuk penasaran begitu.
Pastikan kau menahannya
agar dia tak kabur.
Aku akan mengabari Kantor Penyidikan.
Tunggu.
Kau harus beri tahu mereka?
Haruskah aku ke Kementerian Pertahanan,
bukan Kantor Penyidikan?
Bukan itu maksudku.
Jika kita kirim dia ke Kantor Penyidikan,
dia bisa mati.
Apa? Itu sudah pasti.
Haruskah kita berikan dia jabatan
karena berkeliaran di istana dengan pisau?
Dia hanya berusaha kabur.
Dia tak melukai siapa pun.
Yang Mulia, dia dari Prancis.
Jika dia datang sejauh ini,
pasti ada alasannya.
Yang Mulia, kau tak perlu
berpikir dua kali.
Dia penyusup dari Barat.
Jika terlibat dengannya,
kalian bisa disalahpahami.
Magang Goo benar.
Dia akan langsung mati
jika diserahkan ke Kantor Penyidikan.
Yang Mulia!
Kalian ikat erat dia?
- Ya, Yang Mulia.
Tunggu, Yang Mulia!
Tolong minggir.
Astaga. Ke mana dia pergi?
Kami sungguh sudah ikat erat.
Amin.
- Petugas Min.
- Ya?
Kau mau mencatat?
Ya, ke Istana Raja. Bawakan sachaek.
Baik.
Apa yang kalian pikirkan
saat terjadi hal semacam ini?
Beraninya kau bawa penyusup Barat
ke istana?
Maaf, Yang Mulia.
Bagaimana pencariannya?
Semua penjaga istana telah dikerahkan,
tapi mereka belum bisa menemukannya.
Yang Mulia.
Bersembunyilah di yigung saat ini.
Pria keji itu berani melawan
salah satu petugas kita!
- Jika dia menyusup ke ruanganmu...
- Tak masuk akal!
Kenapa aku harus kabur
karena penyusup Barat?
Aku yakin dia sudah meninggalkan istana.
Kabari Kantor Polisi
untuk menutup gerbang kota
dan kerahkan pasukan.
Dia masih di kawasan istana, Yang Mulia.
Dia pria Barat berambut pirang.
Jika dia terlihat di luar istana,
pasti akan ada keributan besar.
Kalau dipikirkan, tak ada kabar
mengenai keributan di kota.
Lalu dia terbang
atau masuk ke dalam tanah?
Ada lebih dari 100 penjaga istana
yang memburunya.
Menurutmu, ada yang melindunginya?
Di masa lalu, ada orang Katolik
yang bersekongkol
dengan penyusup dari Barat.
Jika ada orang Katolik di istana,
akan mudah sembunyikan orang
dari penjaga...
Dia benar, Yang Mulia.
Ada salib dari barang-barang yang disita
oleh Kantor Penyidikan.
Artinya, dia datang ke Joseon
untuk menyebarkan agama Katolik.
Mulai sekarang, sapu bersih
orang Katolik di istana.
Tak boleh ada tempat dan orang
yang dikecualikan!
- Baik, Yang Mulia.
ALKITAB
PERJANJIAN BARU
Beraninya kalian membawa senjata kemari?
Segera kembali!
Raja memberi titah
untuk tak mengecualikan siapa pun.
- Tolong minggir.
- Ini kediaman Ibu Suri.
- Kalian tak boleh melangkah...
- Laksanakan titah Raja. Sekarang!
- Baik!
Berhenti!
Beraninya kalian mencurigai
istana Ibu Suri?
Ini tempat yang kupimpin
sebagai kepala Istana.
Namun, Yang Mulia...
Jika begitu, geledah aku dahulu.
Lepaskan pengikat dadaku
dan geledah tubuhku dahulu!
Apa yang terjadi?
Kukira kau akan membawanya sendiri
dari Uiju.
Aku terlambat.
Dia pasti ditemukan oleh para petugas
sebelum aku sampai.
Segalanya jadi kian rumit.
Dia hanya dianggap sebagai penyusup Barat
untuk saat ini,
tapi jika dia menyebutkan soal Seoraewon,
Konselor Kedua takkan tinggal diam.
Dia berjuang untuk datang ke Joseon.
Dia takkan buka mulut semudah itu.
Kita belum tahu pasti.
Kau sudah tahu
kalau Min Ik-pyeong orang yang selalu
mendapatkan keinginannya,
apa pun yang terjadi.
Semoga ini tak pernah terjadi,
tapi jika dia tertangkap,
kau harus ambil keputusan sulit.
Konselor Kedua
tak boleh mendapatkannya.
Baik hidup-hidup,
atau mati.
Baik, Ibu Suri.
EPISODE 26
Hei, itu kantong dupaku yang mahal...
Aku hanya bilang.
Astaga.
Bahkan istriku
tak menyentuhku sebanyak ini.
Astaga.
Astaga, bolehkah aku menikmatinya?
Jangan di sana. Ya.
Kita selesaikan secepatnya.
Berikan padaku.
Cepat.
- Tidak.
- Petugas Seong.
Aku tak punya apa-apa.
Tunjukkan isi tanganmu.
Lewatkan dia.
Tunjukkan perpustakaannya.
Apa? Perpustakaan?
Dia lancang sekali.
Ada catatan harian di perpustakaan kami.
Tak ada yang boleh masuk selain sejarawan.
Mereka bukan mencari catatan harian.
Jangan memperburuk situasi, ya?
Hei, berhenti! Berhenti. Sudah cukup.
Lihat?
Tak ada apa-apa di perpustakaan
Kantor Titah yang sakral ini.
Bahkan tak ada semut di sini.
Apa yang...
Hei, mereka tak minta maaf.
Hei! Siapa saja kalian?
Kutulis nama kalian di sachaek!
Berapa yang tertangkap?
Delapan wanita istana
yang punya buku Katolik
di kediaman mereka,
lima belas kasim,
dan petugas pemerintah
yang mempunyai salib,
juga keluarga mereka.
Totalnya 73 orang, Yang Mulia.
Bagaimana...
Bagaimana mereka akan dihukum?
Mereka akan dihukum
mengikuti titah Raja.
Yang Mulia, jangan salahkan dirimu.
Mereka orang yang tergoda
oleh dusta orang barbar dari Barat.
Sekalipun bukan hari ini,
mereka akan dihukum pada akhirnya.
Tapi
akulah yang mencuri
kehidupan mereka.
- Yang Mulia.
- Itu saja.
Kau boleh pergi.
- Permisi...
- Tetap di sana...
sebentar saja.
Kalian masih tak menemukannya?
Masalahnya... Aku sudah mencari
ke mana-mana,
lalu tertangkap penjaga
dan baru saja diinterogasi.
Kenapa wajah ini
bisa tampak mencurigakan?
Aku tampak polos.
Bagaimana di luar sana?
Ada banyak ketegangan
karena mereka menangkap penganut Katolik.
Tak ada yang lihat orang Barat.
Astaga. Yang Mulia, jangan pikirkan dia.
Bantuanmu sudah cukup.
Jika dia tetap di sini,
maka bisa makan sebelum dia mati,
tapi dia memutuskan untuk pergi.
Bukan salah siapa pun.
Namun, aku merasa bersalah.
Dia sendirian, dan tak diterima
oleh siapa pun.
Siapa... Siapa kau?
Tunjukkan dirimu.
Jangan takut. Ini aku.
Kau kenal aku. Si penyusup dari Barat.
- Dia bisa bicara.
- Tunggu, aku...
Kau Katolik?
- Ya.
- Sejak kapan?
Sudah lama.
Kau tahu kau bisa mati
karena hal itu?
Dan bukan hanya kau.
Kau dan keluargamu
hampir mati
karena hal remeh ini.
Ini bukan hal remeh.
Aku bisa korbankan
nyawaku demi melindungi keyakinan ini.
Kau pernah memikirkan soal ini?
Semua terlahir sebagai manusia.
Tapi kenapa ada bangsawan
dan rakyat jelata?
Ada yang kelaparan seumur hidup.
Ada orang yang dijual untuk uang
serasa mereka hewan.
Tapi aku...
Kenapa aku bisa menikmati hidup
saat mereka berpeluh dan berdarah?
Dalam agama Katolik,
mereka mengajari kami
bahwa kita semua sama.
Kami diajari bahwa semuanya
pantas dihormati.
Aku yakin kita pantas hidup
di dunia macam itu.
Dan menurutku,
kepercayaanku tak salah.
Astaga.
Terima kasih.
Astaga, jangan sungkan.
Siapa namamu?
Namamu. Kau pasti punya nama, 'kan?
Namaku Park So-hyang.
Namanya Heo Sam-bo.
Dia Pangeran Dowon, Yi Rim.
Siapa namamu?
Jean Baptiste Barthélemy.
Apa?
Beraninya kau membuat suara itu?
Serasa kau meniup dari hidungmu.
Cepat jawab pertanyaannya.
Aku tak begitu. Itu memang namaku.
Jean Baptiste Barthélemy.
"Jean Baptiste Barthéle..."
Setidaknya kita tahu
nama keluarganya Jang.
- Jang.
- "Jang"?
Kukira dia hanya orang barbar,
ternyata punya nama keluarga.
Hei.
Dari mana kau pelajari bahasa kami?
Aku pedagang.
Aku jual buku dari Qing untuk Joseon.
Kenapa kau bicara padaku
serasa aku temanmu...
Itu tak penting.
Kenapa kau kemari?
Kenapa
kau datang ke negara kami, Joseon?
Untuk mendapatkan uang.
- "Uang"?
- Jelas, 'kan?
Pasti ada yang kabur ke Joseon
tanpa membayarnya.
Jadi, kau tahu di mana orang itu tinggal?
- Hanyang.
- Di mananya Hanyang?
Hanya itu yang kutahu.
Kau tahu ada berapa banyak rumah
di Hanyang?
Lalu siapa nama orang itu?
Beri tahu namanya.
Kim.
Tidak, jangan gunakan nama keluarga.
Nama depannya.
Aku tahu namanya Kim.
Dia seperti orang gila.
Seseorang yang waras
takkan mau datang ke Hanyang
mencari orang bernama keluarga Kim.
Aku tidak gila.
Istriku kesal karena uang kami hilang.
Aku harus temukan uangnya
atau mati.
Sebab itu aku datang.
Bisa beri tahu hal lain
selain nama dan tempat tinggalnya?
Di mana kau menemuinya?
Apa pekerjaannya?
- Buku.
- "Buku"?
"Buku"?
- Dia menjalankan penyewaan buku?
- Benar.
Pria bernama Kim yang mempunyai
penyewaan buku di Hanyang?
Dia seperti apa?
Dia tampak egois dan tak tahu malu?
Matanya penuh ketamakan akan uang?
Dia bicara dengan fasih
dan perlakukan kau dengan baik
serasa rela membantumu?
Dia terlihat seperti penipu?
Awalnya, sulit menyukainya,
tapi begitu mengenalinya,
kau tahu dia sebenarnya penipu, 'kan?
Kalian kenal Kim?
Tak perlu dikatakan lagi.
Rambutku sampai rontok karenanya.
Aku hampir diculik oleh preman karenanya.
Aku pasti harus menulis sampai mati.
Astaga.
Yang Mulia, dia menyedihkan.
Dia pasti begitu kecewa dan kesal
karena bertaruh nyawa untuk kemari.
Ya, kau pasti melalui banyak hal.
Makanlah.
Astaga, makanlah.
Makan ini juga.
- Ini. Makan.
- Makanlah. Astaga.
Yang Mulia.
Bisa kita bicara di luar sebentar?
Kau sungguh percaya semua perkataannya?
Apa?
Bukankah agak aneh?
Kim mungkin agak licik,
tapi dia tak cukup berani
menipu orang dari Qing.
Dan dia juga agak baik.
Kau bilang begitu
karena belum berurusan dengannya.
Dia hampir menyerahkanku
kepada para preman.
Menurutku, aneh dia bisa bicara
bahasa kita dengan baik.
Pedagang yang jual beli barang di Qing
lancar berbahasa Mandarin
karena mereka akan merugi
jika tak bisa komunikasi.
Jadi, semuanya berbahasa Mandarin
untuk berdagang di sana.
Entah kenapa dia
bisa mempelajari bahasa kita.
Pengucapan dan struktur
bahasa kita berbeda.
Jadi, lebih sulit bagi para orang Barat
untuk pelajari bahasa kita.
Mungkin dia tak sengaja
- mempelajarinya...
- Bukan.
Kurasa dia sengaja mempelajari
bahasa kita.
Jadi, jangan lengah,
dan usir dia begitu kekacauan mereda.
Dia mungkin bukan pedagang.
Mungkin ada motif terselubung.
Kau tak bisa terus menyembunyikannya.
Kenapa kau tertawa?
Aku senang melihatmu mengkhawatirkanku.
Hanya itu yang terpikir olehmu?
Aku bisa apa? Aku suka.
Lihatlah kalian berdua.
Abaikan saja aku. Terus bicara.
Aku mau berkemih.
Astaga.
Kau tahu toiletnya di mana?
Hei, kau sedang apa?
Hei, tarik celanamu.
Hei, pakai... Dasar orang barbar!
Hei, tarik celanamu!
Hei! Cepatlah dan...
Tarik celanamu! Tarik lagi ke atas!
- Biarkan aku berkemih.
- Kenakan celanamu!
Tarik lagi celanamu ke atas!
Astaga! Hei!
Kau lihat
betapa risaunya Yang Mulia
saat di Istana Kerajaan?
Serasa dia mau menangis!
Aku yakin Yang Mulia Raja
akan belajar kali ini,
jika serahkan negara ini ke anak kecil,
hanya akan mengakibatkan kekacauan.
Omong-omong, ke mana orang barbar
dari Barat itu pergi?
Aku tak bisa ke mana-mana karena khawatir
dia bisa tiba -tiba muncul.
Astaga, kenapa kau khawatir?
Para penjaga istana bersiaga.
Dia akan mati begitu muncul.
Walau begitu,
kita takkan bisa tahu
dengan siapa dia berkomunikasi.
Sudah jelas.
Hanya ada satu tempat
yang tak terjamah para penjaga.
Maksudmu...
ini ulah Ibu Suri?
Petugas Seong.
Kau baru selesai bekerja, ya?
Benar.
Kalau kau? Kau jaga malam hari ini?
Yang Mulia mengadakan rapat tengah malam.
Akan kuselesaikan sachaek-mu.
Kau pulang saja.
Tidak perlu. Aku bisa sendiri.
Salah satu dari kami
harus mengulasnya juga untukmu.
Jika Petugas Son atau An melihatnya besok,
mereka hanya akan merundungimu. Aku saja.
Tidak, tunggu.
Petugas Seong.
Kau tahu pasti
apa yang tertulis di dalam sachaek
tak boleh keluar
dari Kantor Titah, 'kan?
Semuanya tahu itu.
Kenapa?
Aku hanya ingin memastikan.
Jadi, jangan lengah,
dan usir dia begitu kekacauan mereda.
Dia mungkin bukan pedagang.
Mungkin ada motif terselubung.
Kau tak bisa terus menyembunyikannya.
Kau lupa kalau kau kriminal
yang sedang buron?
Bagaimana jika ada yang melihatmu?
Jangan khawatir.
Aku takkan bilang kau membantuku
walau aku tertangkap.
Katamu dari Prancis?
Seperti apa tempatnya?
Di negaramu juga ada menara besar?
Seperti gedung yang setinggi langit.
Tidak juga.
Tapi kami punya istana terkenal
dan ruangan yang dicat emas.
Dan juga ada air
yang bisa keluar dari tanah.
Air yang keluar dari tanah?
Seperti sumur?
Bukan.
Air keluar dari sana hingga ke atas sana.
Airnya terus keluar.
Bagaimana bisa air mengalir
dari tanah ke udara?
Istana itu pasti sangat mengagumkan
dan megah.
Ya, benar. Raja membangun istana itu
agar bisa memamerkan kekayaannya.
Menarik sekali, 'kan?
Kita tinggal di dunia dan era yang sama,
tapi cara hidup kita berbeda.
Di Joseon, Raja diomeli para bawahannya
jika hidup dengan boros.
Dia dimarahi jika tak belajar,
juga jika ada kekeringan.
Pasti lebih baik terlahir
sebagai pangeran di Prancis.
Aku pasti bisa tidur
di kamar yang dicat emas.
Kau akan menyesal.
Kenapa?
Rajamu juga menakutkan seperti ayahku?
Tidak.
Raja kami mati. Warga kami membunuhnya.
- Apa?
- Aku serius.
Orang tuaku cerita padaku,
mereka melihat Raja mati.
Bagaimana bisa
mereka membunuh raja sendiri?
Dia bukan raja yang baik.
Dia membuat warga kelaparan.
Lalu raja berikutnya?
Siapa yang jadi raja berikutnya?
Tak ada raja berikutnya.
Alih-alih, orang-orang membuat
janji bersama-sama.
"Les hommes naissent et demeurent libres
et égaux en droits."
"Semuanya terlahir bebas dan setara."
Lalu kau dari tempat yang tak ada raja?
Warga yang memerintah?
Kami punya raja baru sekarang.
Tapi dia akan dilengserkan
karena akhirnya tahu
kami bisa hidup tanpa raja.
Astaga, itu tak masuk akal.
Hei, Yi Rim.
Tempat fajar menyingsing.
Kau tahu di mana tempatnya?
SEORAEWON
"Tempat fajar menyingsing"?
Lupakanlah. Selamat malam.
Bukankah kau tabib itu?
Kau tabib yang kutemui
di Provinsi Pyongan.
Aku khawatir
karena kau tiba-tiba menghilang.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Aku tak menduga menemuimu di sini.
Ini tempat tinggalku.
Kita pasti ditakdirkan bertemu.
Mari masuk. Akan kujamu.
Tidak, tak perlu.
Kumohon, jangan menolak.
Seharusnya aku memberikan lebih,
mengingat kau begitu membantuku.
Tak apa-apa.
Hae-ryung.
Kau kedatangan tamu?
Ya.
Kakak butuh sesuatu?
Tidak.
Akan kubiarkan kau mengobrol.
Tunggu sebentar.
Bukan sekadar tamu. Dia tamu yang penting.
Sebaiknya Kakak masuk dan beri salam.
Ayo.
Astaga, kau begitu bersemangat
memperkenalkan aku pada siapa?
Dia tabib yang membantuku
di Provinsi Pyongan.
Kami bertemu di depan rumah kita.
Bukankah ini kebetulan?
Dia kakakku.
Namaku Goo Jae-gyeong.
Seharusnya kau jamu tamumu lebih baik.
Cepat ambilkan anggur herba di kamarku.
Tapi itu
anggur favoritmu.
Ya, aku tahu. Cepatlah.
Sejak kapan...
kau punya adik perempuan?
Ayahmu meninggal sebelum kau lahir,
dan satu-satunya keluargamu
ialah ibumu yang sakit.
Jadi, sejak kapan...
Aku ingat,
ada yang dimasukkan ke lenganku,
dan sakit sekali.
Konon untuk mencegah cacar.
Kalau dipikir lagi,
entah apa itu inokulasi.
Ayahku menenangkanku
dan menjelaskan aku akan baik-baik saja
setelah menderita sesaat.
Kau ingat kira-kira kapan itu terjadi?
Usiaku sudah 26 tahun.
Jadi, mungkin sekitar 20 tahun lalu.
Dia bukan...
adikmu.
Dia...
Apa yang
kau pikirkan?
Kenapa kau melakukannya?
- Teganya kau?
- Jangan bilang siapa pun.
Ada sesuatu
yang harus kulakukan.
Kumohon rahasiakan
sampai saatnya tiba.
Mo-hwa.
Kak Jae-gyeong.
Kau sulit dipercaya.
Hampir tak ada sisanya.
Bagaimana bisa berikan pada tamu kita?
Kak Jae-gyeong?
Guru.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tempat fajar menyingsing.
Seorae... Rasanya pernah dengar.
Jika orang yang membantu
atau menyembunyikan
orang barbar dari Barat tidak muncul...
Kubantu orang Barat itu.
Aku menganggapnya sebagai manusia,
yang tiada bedanya daripadaku.
Menurutmu, itu menyakitkan?
Menurutmu, dia ketakutan?
Kau tahu di mana dia dikuburkan, 'kan?
Bisa bawa aku ke sana?
Bagaimana bisa sebut dirimu sejarawan?
Kau melakukan hal
yang tak boleh dilakukan sejarawan.
Aku akan memasuki kamarnya.
Bawakan aku sachaek-nya.
Aku bersembunyi di sini seumur hidupku.
Kini aku tak perlu hidup begitu lagi.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi