Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 27
Maafkan aku.
Aku akan menemuimu lagi.
Jadi...
Apa yang kalian
bicarakan di kamar?
Mungkinkah kalian
saling mengenal?
Beristirahatlah.
Dia tak berwawasan luas soal medis.
Dia hanya membantu serikat pedagang
dan tak pernah menjabat.
Dia meninggal saat aku belia.
Tidak...
Katamu, namamu Mo-hwa?>
Maaf, Pak.
Maafkan aku.
Tak apa.
Para berandal itulah
yang harus meminta maaf, bukan kau.
SUNGKYUNKWAN,
20 TAHUN LALU
Untuk apa kami minta maaf?
Dia memegang kaki Kim
dengan tangan kotornya
dan menuangkan cairan aneh.
Aku tak tahu dia menuangkan apa,
tapi kini jadi perih sekali.
Kalian terlalu bodoh untuk para murid
yang mempelajari Konfusius dan Mengzi.
Lihat. Tangan pelayan yang bekerja
di dapur seharian
dan kaki kalian
yang bermain bola seharian.
Mana lebih kotor?
Cepat mandilah.
Kalian bau keringat. Ayo.
Kenapa kau tahu harus
menuang air garam ke luka?
Tuan.
Aku hanya pelayan rendah.
Aku tak bisa menulis dan membaca,
bagaimana bisa aku pelajari apa pun.
Kau masih berpikiran sempit?
Inilah yang kupercaya.
Para anak bangsawan itu
tidak terlahir lebih berbakat
daripada orang berkasta rendah.
Mo-hwa.
Tak peduli dari mana asalmu,
kau punya banyak bakat.
Karena itu, bantu aku
dan jadilah seseorang yang berharga.
Hari ini, mari kita bahas soal angin.
SEORAEWON
Ada yang ingin memberikan pendapat?
- Aku.
- Ya.
Kita bisa merasakan angin.
Benar, kita bisa merasakan angin.
- Aku.
- Ya.
Maaf, Tuan.
Maaf. Ini terjadi
karena dia terus bicara padaku.
Hei, kapan? Kau cuma meleng.
Kau bersikap begini lagi.
Karena anak manja ini selalu dimanjakan,
dia tak mau mengaku salah.
Hei, kau sudah janji untuk tak ungkit.
Kau gadis yang akan diajari
oleh Dokter Dominique?
Senang bisa bertemu. Aku Goo Jae-gyeong.
"Selain itu, kumpulan tulang
yang berada di dada
memperkuat tulang di bahu
dan memberi sokongan.
Mereka juga menyokong lengan.
Lebih lanjut lagi, tulang di bahu
hanya tersambung ke rusuk..."
Tunggu.
Apa artinya ini?
Kau sudah lupa?
Tulang selangka.
Katamu tahu tiap kata,
tapi tak tahu banyak.
Bahasa Latin sulit dipelajari.
Ditambah, ini buku medis.
Lupakan. Aku sudah muak.
Baca, tulis, lakukan semaumu.
Sebab itu aku mau menuliskan untukmu.
Jae-gyeong!
Mo-hwa!
- Sudah kuduga.
- Dia berhasil melakukannya.
- Astaga.
- Kukira dia takkan berhasil.
Astaga, ini amat mengagumkan.
- Mo-hwa sungguh hebat.
- Bagus.
Mo-hwa, kau hebat!
Guru.
Sam-bo.
Diamlah.
Kau berisik sekali!
Kasim Heo.
Ada apa ini?
Tidurmu nyenyak?
Kau sedang apa
- sekarang?
- Membayar makananku.
- Makananmu?
- Ya.
Orang-orang di sini bilang,
jika hanya makan tanpa bekerja,
maka aku parasit tak berguna.
Aku diberi tahu untuk bekerja
untuk dapat makan.
Itu kata mereka.
Terima kasih.
Di sini juga.
Kau ini...
Kau ini... Hei!
Hei, kembali.
Ada apa?
Penjaga istana. Mereka datang.
Tapi dia tak bisa menemui Rapunzel
yang terkunci di menara.
Menara itu tak punya pintu atau tangga.
Suatu hari, pangeran punya ide bagus.
- Ide apa?
- Dia lakukan apa?
"Rapunzel!
Turunkan rambutmu
agar aku bisa memanjat tangga emas itu."
Seperti inilah.
Lalu pangeran
memegang rambut panjang itu seperti ini
dan memanjat menaranya
selangkah demi selangkah.
Itu semua demi menemuinya,
dan dengan hasrat membaranya
karena ingin mengutarakan cintanya.
Apakah kau
sudah tahu cerita ini?
Tidak, belum.
Sejujurnya, aku tak bisa
membayangkan ceritanya.
Aku tahu itu fiksi, tapi bukankah
jalan ceritanya terlalu berlebihan?
Rambutmu takkan tumbuh melewati tinggimu
walau kau biarkan tumbuh seumur hidup.
Bagaimana bisa rambutnya mencapai tanah
dari puncak menara tinggi?
Memangnya dia dewi berusia 500 tahun?
Tak bisakah kau anggap itu
sebagai kisah indah...
Indah apanya? Malah itu kisah yang kejam.
Saat kau tarik sehelai rambut
saat menyisir,
semua kulit kepalamu terasa sakit.
Lalu? Pria dewasa mau memanjat rambutnya?
Begitu pangeran itu
mencapai puncak menara,
entah Rapunzel akan pingsan
karena rasa sakitnya
atau mati karena leher patah
akibat beban yang berat.
Begini, maksudku...
Lalu, apa yang terjadi setelahnya?
Lupakanlah.
Aku bodoh mengharapkan romansa darimu.
Ayolah. Lanjutkan.
Aku akan menutup mulut dan mendengarkan.
Yang Mulia.
Lalu apa yang terjadi
setelah dia memanjat menaranya?
- Ada kabar?
- Tidak, tak ada hasil hari ini.
Tak ada yang lihat dia di kota.
Tampaknya, dia belum berhasil
kabur dari istana.
Omong-omong, apa yang terjadi hari itu?
Katamu akan meminta bantuan kenalanmu.
Kau tak bisa mendapatkan solusinya?
Dia mungkin datang ke tempat itu.
Jadi, terus awasi.
Baik, Nyonya.
Kalian sudah mau pergi?
Kementerian Personalia memanggil kami.
Kami begitu antusias.
Nona-nona, jangan terburu-buru
menerima tawaran jabatan tinggi.
Menjadi pemimpin itu sangat berat.
Seperti naga atau semacamnya.
Setiap departemen mengatakan
tak ada yang selesai tanpaku.
Bukankah memalukan menyebut
peringkat tujuh senior itu jabatan tinggi?
Ada peringkat di atasnya.
Lupakan soal naga.
Kami sebut kau salamander.
Kau benar.
Sudah pernah kubilang,
Petugas Yang mirip sesuatu.
Maksudku, itu salamander.
Salamander!
- Salamander.
- Dia memang mirip.
Camkan kata-kataku.
Kalian semua akan ke neraka saat mati.
Kami pergi ke Kementerian Personalia
dan mengakhiri hari.
Jadi, buku-buku di sini...
Kalian dua pengkhianat,
kalian bisa rapikan semuanya.
- Tunggu.
- Petugas Yang!
- Jangan.
Kenapa tidak?
Kami, sejarawan senior, dengan senang hati
merapikan sachaek> kalian.
Tunggu.
Kalau dipikirkan, ini aneh.
Petugas Seong merapikan
sachaek> Juru Tulis Goo.
Dia larang kami menyentuhnya.
Ada apa? Kau mencatat sesuatu
yang tak dibolehkan?
Lalu apa?
Jangan bilang, Pangeran Mahkota
dan Pangeran Dowon berkelahi?
Sebaiknya tunjukkan pada kami.
Kita semua sejarawan.
Tak boleh pilih-pilih
mau tunjukkan pada siapa.
Itu sungguh picik.
Ayo. Mari kita lihat.
Aku harus bekerja sekarang.
Ayo. Kita bisa terlambat.
Mereka berdua pasti sembunyikan sesuatu.
Mereka berkencan?
Kalau Petugas Seong ceraikan istrinya?
Kau bodoh, berhenti membaca novel picisan.
Ayo.
Itu bisa membuatku kena masalah.
Aku memikirkanmu tiap hari.
Aku memikir...
Aku memikirkan...
Kenapa sulit sekali?
"Aku memikirkanmu tiap hari."
Itu kalimat sederhana.
Belajar bahasa asing tak mudah.
Aku berusaha keras mempelajari bahasamu.
Tak bisa carikan kalimat yang mudah?
"Aku menyukaimu."
"Aku merindukanmu setiap saat."
Yang seperti itu.
Aku bodoh.
"Aku menyukaimu." Itulah artinya.
Sam-bo, aku bodoh.
Aku juga. Aku bodoh.
Aku bodoh.
Hae-ryung, aku bodoh.
Yang Mulia, kau tak punya waktu untuk ini.
Kau harus keluar.
Orang-orang itu...
- Kenapa mereka di sini?
- Benar.
Mereka akan berjaga di kediaman
anggota kerajaan mulai hari ini
karena belum menangkap penyusup itu.
Kurasa para penjaga takkan kemari.
Mereka akan berjaga?
Maksudmu, mereka akan berada
di luar sana seharian?
Ada apa? Ada sesuatu?
Masuklah, dasar bodoh. Masuk.
Yang Mulia.
Aku pasti hilang akal sesaat tadi.
Aku tak sadar mempertaruhkan nyawaku
karena pesona orang licik itu.
Kita akan tertangkap jika terus
sembunyikan dia. Hanya soal waktu.
Siapa peduli soal situasinya?
Kita harus segera usir dia.
Apa maksudmu?
Kita dikepung oleh para penjaga.
Mengusirnya sekarang
sama saja membunuhnya.
Ya, kita tenang dahulu.
Dalam beberapa hari, penjaga...
Bagaimana jika mereka dengar suara
orang itu "dalam beberapa hari"?
Kau harus berdoa agar jiwa kami damai
saat kau menuju tempat pengasinganmu,
dan Magang Goo sudah jelas
jadi kaki tangan.
Kasim Heo benar.
Karena penjaga istana sudah kemari,
hal ini juga berbahaya bagimu, Yang Mulia.
Magang Goo.
Maksudku, kita tak harus
segera mengusirnya.
Kita hanya perlu membuat
para penjaga pergi dari sini.
Berhenti mengomong kosong.
Siapa yang tak tahu itu?
Masalahnya, kita tak menemukan caranya.
Tak ada caranya.
Bagaimana kalau kubilang ada caranya?
Taktik ini membuat Han Xin
memenangkan Pertempuran Anyi
saat Perang Chu-Han.
"Tunjukkan keberanianmu,
ciptakan sesuatu dari ketiadaan,
dan kelabui lawanmu."
SEONGDONGGYEOKSEO>:
KELABUI MUSUH
- Di sana.
- Ke sana.
Penyusup. Kami melihat penyusup asingnya.
- Dia ke sana!
- Ayo.
- Penyusup!
- Kita tangkap dia!
Dia datang seperti ini...
dan memukulku.
Setelah itu dia terbang ke arah sana
dan memanjat dindingnya.
Jika tak memakai pakaian senyaman ini,
aku takkan membiarkannya
kabur begitu saja.
Aku serius!
Hei, tunggu.
- Aku lihat orang asing.
- "Orang asing"?
Maksudmu, penyusup asing
yang kabur dari istana?
Aku melihatnya di jalan.
Entah dia lakukan apa,
tapi tangannya berlumuran darah.
Darah?
Hei, jangan bilang siapa pun.
Itu hanya akan menyebarkan gosip.
Tentu, Nona. Aku takkan bilang.
Masuk dan istirahatlah.
Astaga.
Nona Gwangju!
Nona Gwangju! Hei, Nona Gwangju.
Ada masalah besar!
Penyusup asing, yang setinggi ini
dan menembakkan sinar biru dari mata,
mengeluarkan pedang prajurit kerajaan
dan mulai memakainya seperti ini.
Darah berceceran di mana-mana,
dan ada darah di sekujur tangannya.
Lalu tiba-tiba dia terbang tinggi
dan menyentuh awan.
Setelah itu dia mulai melompat begini
dan lenyap.
- Yang benar?
- Dia mungkin ada di sini.
Astaga, jantungku berdebar.
Aku takut sekali.
Di persimpangan sana,
penyusup asing melukai bayi.
- Bayi?
- Penyusup asing melakukannya?
Astaga, Pak Kim.
Kita harus bagaimana? Ya ampun.
Kau tahu menantu Menteri Choe
yang baru melahirkan, 'kan?
- Penyusup asing itu...
- Apa?
- Cari dengan teliti.
- Baik!
Beri jalan!
Perkenalkan diri kalian.
Buka pintunya.
Ini Yang Mulia Pangeran Dowon.
Pangeran Dowon?
Beraninya kau mengintip wajah Yang Mulia?
Haruskah kuberi tahu namamu kepada Raja
agar kau membuka gerbang?
Maafkan aku.
Buka gerbangnya.
Minggir.
Yang Mulia.
Bagaimana? Dia aman meninggalkan istana?
Ya, Yang Mulia. Aku membawanya
ke Magang Goo dengan selamat.
Dia akan naik kapal usai berganti pakaian.
Baguslah.
Seharusnya aku mengikutinya.
Astaga, kenapa mau mengikutinya?
Untuk menikahi dia?
Jangan buat dia sedih.
Dia cinta pertamanya.
So-hyang!
So-hyang baru mengenalnya beberapa hari,
dan dia orang asing.
Seharusnya So-hyang lupakan dia
dan lanjutkan hidupnya.
Astaga. Apakah dia bisa pergi?
Jean.
Kau masih berganti pakaian?
Jean, cepatlah.
Matahari akan segera terbit.
Jean!
Maaf, aku pergi seperti ini.>
Sebenarnya aku bukan pedagang.>
Aku pun tak kenal siapa Kim.>
Aku membohongimu.>
Alasan sesungguhnya ialah hal lain.>
Sejujurnya, kakakku ada di Joseon.>
Dia meninggalkan rumah
sejak aku masih kecil>
dan tidak kembali.>
Sebab itu, aku datang untuk mencarinya.>
Walau aku tak tahu di mana dia dikubur.>
Semoga kau paham kenapa aku harus bohong.>
Kakakku biasa berada
di tempat fajar menyingsing.>
Kudengar mengetahui nama tempat itu
bisa membahayakanmu.>
Jadi, aku tak bilang.>
Kupertaruhkan nyawaku
saat memutuskan kemari,>
tapi kalian tak perlu bertaruh nyawa.>
Ayo.
Kalian memberiku makanan dan tempat tidur.>
Sembunyikan dan bantu aku.>
Terima kasih membuatku paham
kenapa kakakku begitu menyukai Joseon.>
Terima kasih atas semuanya.>
Semoga kalian selalu diberkati.>
"Dari Jean, si penyusup dari Barat."
Dia tiba-tiba datang dan pergi.
Tak ada yang bisa hentikan dia.
Akhirnya ini berakhir.
Aku bisa tidur tenang
tanpa perlu khawatir.
Bukankah kau khawatir karena aku?
Aku sudah tulis semuanya di sachaek> ini.
Apa katamu?
"Pangeran Dowon abaikan perintah raja
kesekian kalinya"?
Omong-omong,
soal tempat kakak Jean tinggal.
Bukankah aneh?
Tempat apa ini, jika kau tahu namanya
bisa membahayakanmu?
Aku juga ingin tahu.
Aku yakin itu
bukan tempat fajar menyingsing.
EPISODE 28
Mo-hwa?
Kukira kau takkan berhasil.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku dibantu oleh orang-orang baik.
Maaf membuatmu khawatir.
Tidak, syukurlah kau datang...
Ada apa?
Kau terlihat
seperti kakakmu.
Kau masih ingat tampangnya?
Bagaimana bisa lupa?
Aku belajar pengobatan darinya
selama bertahun-tahun.
Pasti menyebalkan. Dominique selalu rewel.
Kau tahu di mana dia dikuburkan, 'kan?
Bisa bawa aku ke sana?
Di mana di tempat ini...
Begitu rupanya. Dia tak dikubur
karena seorang kriminal.
Menurutmu, itu menyakitkan?
Menurutmu, dia ketakutan?
Maafkan aku.
Tapi dia tak bisa menemui Rapunzel
yang terkunci di menara.
Menara itu tak punya pintu atau tangga.
Suatu hari, pangeran punya ide bagus.
Tuhan.
Dominique kini bersama-Mu.
Maafkan dosanya dengan ampunan-Mu
dan beri dia rahmat-Mu.
Berikan dia istirahat dan kebebasan kekal.
Mereka akan membunuh semuanya.
- Kenapa dia kemari?
- Dia orang barbar.
- Dia akan culik siapa pun.
- Serius?
- Dia belum tertangkap.
- Astaga.
KECUALI DIA DAN ANTEKNYA MUNCUL,
PARA KATOLIK AKAN DIHUKUM
Ini pria yang menculik anak kecil.
- Kudengar dia menculik semuanya.
- Astaga.
Selamat pagi!
- Selamat pagi.
- Hei.
Kenapa dia tampak lelah?
- Dia tak bisa tidur.
- Apa?
Dia takut orang barbar.
Orang barbar?
Tunggu, kau takut akan rumor itu?
Itu bukan sekadar rumor.
Teman istriku melihatnya langsung.
Dia ada di Bukchon, bermata merah,
berjalan dengan tubuh berlumuran darah.
Bukan di Bukchon, tapi Namsangol.
Kata orang-orang, dia makan ular mentah.
Kudengar dia di Boksagol.
Jangan membayangkan yang aneh-aneh.
Diam dan bekerjalah.
Juru Tulis, pergi ke Sekretariat.
- Baik.
Petugas Yang!
Petugas Yang.
Kenapa kau bawa itu sendiri?
Menurutmu kenapa?
Aku membawanya
agar bisa melihat kalian bertengkar.
Jadi, siapa yang akan pergi
ke tempat eksekusi?
Mulailah bertengkar.
Apa maksudmu?
Ke tempat eksekusi?
Belum lihat pengumuman?
Biar kulihat.
Apa ini?
"Orang yang membantu atau menyembunyikan
orang barbar dari Barat
harus membawanya ke pemerintah.
Jika tidak muncul,
ke-73 kriminal Katolik
akan dihukum."
Dia tak pernah bahas ini denganku.
Kenapa dia harus beri titah seperti itu?
Aku pun tak sadar apa yang terjadi,
tapi kudengar
ada surat yang diantar padanya saat fajar.
Konselor Kedua.
Yang Mulia!
Jangan lakukan ini, Yang Mulia! Kumohon!
Jangan lakukan ini.
Kau harus pura-pura tak tahu apa pun.
Bersikaplah serasa kau
tak terlibat dengannya.
- Di mana jubahku?
- Yang Mulia!
Magang Goo, bisa hentikan dia?
Jika dia mengaku pada Raja,
kita semua akan celaka.
Jangan khawatir.
Tulis saja apa yang kau lihat.
Kasim Heo dan wanita istana
hanya ikuti perintahku.
Aku melakukan ini sendiri.
Aku akan tanggung jawab.
Tidak semudah itu!
Tak hanya menyembunyikan kriminal,
kau juga membantunya kabur.
Kau sungguh bisa dihukum berat kali ini!
Kau tak boleh pergi.
Kau bisa pukuli aku
sampai mati jika perlu.
Tapi aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Aku takkan membiarkanmu pergi
selangkah pun dari sini.
Yang Mulia!
Ini mengenai 73 orang.
Jika aku diam saja,
73 orang akan mati.
Menurutmu,
aku masih buat keputusan yang salah?
Maksudmu, keamananku
lebih penting
daripada nyawa orang-orang itu?
Aku bersembunyi di sini
seumur hidupku.
Kini aku
tak perlu hidup begitu lagi.
Izinkan aku pergi denganmu.
Aku akan
memasuki kamarnya.
Magang Song.
Yang Mulia, sejarawan telah tiba.
Izinkan masuk.
Petugas Seong.
DAEJOJEON
Yang Mulia.
- Kabari kedatanganku.
- Baik.
Yang Mulia, Pangeran Dowon datang.
Pangeran Dowon?
Izinkan dia masuk.
Kenapa kau kemari?
Kau sedang apa?
Yang Mulia.
Jangan hukum para Katolik.
Akulah yang seharusnya dicari
oleh Kantor Penyidik.
Aku membantu orang Barat itu.
Apa
yang kau katakan?
Akulah yang membantunya sembunyi,
dan yang membantunya pergi dari istana.
Jadi, akulah
yang seharusnya dihukum.
Kau sadar apa yang dia lakukan
sebelum kabur?
Ya.
Kau sadar aku memberikan titah
untuk menangkapnya?
Ya.
Lalu, kau sengaja melawanku
walau sudah menyadarinya?
Ya.
Beraninya kau!
Kukira kau sudah sadar.
Tapi kau berani melawanku?
Bagaimana bisa pangeran
membantu orang barbar dari Barat?
Aku tak anggap dia orang barbar.
Aku menganggapnya sebagai manusia
yang tiada bedanya daripadaku.
Mereka bukan manusia.
Mereka hewan yang tak tahu
soal moral dan Konfusianisme.
Mereka hanya memikirkan
cara menjajah negara kita.
Mereka orang barbar yang pantas dibantai.
Sebab inilah kau tak pantas
menjadi pangeran.
Di luar, kau mungkin pangeran,
tapi tak bisa sembunyikan akar busukmu.
Kasim!
Ya, Yang Mulia.
Beri tahu Kantor Penyidikan
untuk memenggal semua orang Katolik
dan buang jasadnya di luar istana.
- Ayah!
- Tutup mulutmu!
Jika kau ungkit ini sekali lagi.
Akan kupenggal setiap orang
yang tahu soal ini
dimulai dari sejarawan wanita itu.
Kenapa masih berdiri di sana?
Yang Mulia, sebenarnya...
aku dapat pesan penting
yang berisi, bahwa Yang Mulia Pangeran
telah memaafkan para Katolik.
Apa?
Mereka ditangkap atas perintahku.
Bagaimana bisa...
Di mana dia sekarang?
- Yang Mulia...
- Minggir.
Kuberi kau peluang meyakinkanku.
Silakan berikan aku alasan jika kau punya.
Kau pikir akan kumaafkan
jika kau tetap diam?
Menurutku, itu salah.
Seorang raja ialah ayah bagi bawahannya.
Dan ayah macam apa
yang gunakan nyawa anaknya
untuk mencapai sesuatu?
Maksudmu,
aku tak pantas menjadi raja?
Jawab aku!
Kau menyangkal
bahwa aku raja negara ini?
Apa yang mau kau lakukan?
Dia akan menjadi raja negara ini.
Beraninya kau mempermalukannya
di hadapan sejarawan dan wanita istana?
Kau semarah itukah
sampai melupakan
martabat keluarga kerajaan?
Kubiarkan sekali ini saja
hanya karena gelarmu.
Kau boleh pergi.
Tidak.
Aku akan tetap di sini.
Astaga, jangan cengeng.
Bisa lebih perlahan?
Sakit.
Inilah yang kau dapat
karena tak mendengarkanku.
Tahan saja.
Jangan rewel.
Kau sangat beruntung tak ada yang terjadi.
Aku kira
kau akan diasingkan ke pergunungan,
atau diusir dari istana
tanpa membawa apa pun.
Kau tak tahu betapa khawatirnya aku.
Maafkan aku
karena marah kepadamu
- tadi.
- Astaga.
Wajah tampanmu membuatku sulit
marah terhadapmu.
Tunggu di sini.
Akan kuambilkan obat lagi
untuk menenangkanmu.
Kau tak apa?
Jika memberitahumu
aku tak baik-baik saja,
kau mau menghiburku?
Aku baik-baik saja.
Aku akan baca buku beberapa hari
dan habiskan waktu memikirkan hal lain.
Bisakah kau bilang
bahwa usahaku sudah tepat?
Hanya itu
yang kubutuhkan sekarang.
Usahamu sudah tepat.
Yang Mulia Raja marah besar
dan berusaha mematahkan kaki Pangeran.
Para kasim berusaha menghentikan,
dan Ibu Suri terus menangis.
Mereka hampir gagal menenangkannya.
Itu terdengar berlebihan.
- Kurasa Raja takkan...
- Aku serius.
Aku datang setelah mendengarnya.
Kenapa kau selalu bersemangat
saat membicarakan rumor palsu?
Kau ini sejarawan.
Bersikaplah layaknya sejarawan.
- Tapi...
- Minta Juru Tulis Song
untuk menunjukkan sachaek>-nya
saat dia kembali.
Omong-omong, bukankah agak aneh?
Mereka mencabut pengumumannya
kurang dari setengah hari,
dan Pangeran tiba-tiba melepaskan
semua orang Katolik.
Mungkin mereka menangkapnya.
Lalu mereka akan menggantungnya di jalan.
Semua orang di negara ini
ketakutan karena dia.
Lalu menurutmu kenapa Pangeran
membebaskan para Katolik?
Mereka mungkin tak bantu orang barbar,
tapi mereka kriminal.
Lalu kenapa?
Aku punya firasat. Sepertinya aku tahu.
Aku bisa merasakan
ada konspirasi menarik di balik semua ini.
Di mana Petugas Seong?
Petugas Seong?
Sudah lama aku tak lihat dia.
Aku menemuinya tadi di depan.
Dia bilang Magang Song
bahwa dia harus masuk kamarnya dahulu
dan memintanya datang sejam kemudian.
Lalu dia ke Dongungjeon.
Dongungjeon? Kenapa dia ke sana?
Entahlah.
Tampaknya sangat mendesak.
Mendesak?
Benarkah kau pergi
ke Dongungjeon?
Petugas Seong.
Jawab aku.
Kau ada hubungannya
dengan perbuatan Pangeran?
Ya.
Aku menemui Pangeran.
Dan?
Aku memintanya melepaskan
semua orang Katolik,
dan mengancam
akan membeberkan
bahwa Pangeran Dowon
membantu orang Barat itu
jika mereka tak dibebaskan.
Kau tahu
apa yang baru kau lakukan?
Kau tahu?
Kau...
Sejarawan gunakan sachaek>
untuk mencampuri urusan negara.
Kau melakukan hal
yang tak boleh dilakukan sejarawan.
Bagaimana bisa
sebut dirimu sejarawan?
Aku juga tak anggap diriku
sebagai sejarawan.
- Petugas Seong.
- Setelah memutuskan
untuk melindungi sesama penganut Katolik,
aku menyerah menjadi sejarawan.
Lalu?
Setelah kini mencapai tujuanmu,
kau akan mengundurkan diri?
Menjadi sejarawan
tak bermakna bagimu?
Kenapa kau ingin keluar semudah itu?
Tak ada artinyakah?
Aku tahu takkan bisa
dimaafkan,
dan tahu tak berhak
mengundurkan diri sendiri.
Mohon hukum aku
karena merusak nama baik
Kantor Titah Kerajaan
dan mengkhianati kepercayaan kolegaku.
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Petugas Seong...
Bagaimana kau bisa...
Nona Sa-hui.
Tuanku.
Bawa dia masuk.
Maaf jika aku mengejutkanmu,
membawamu kemari tanpa peringatan.
Tak perlu khawatir soal itu.
Apa yang kau butuhkan?
Kudengar kau tadi di Dongungjeon
saat Raja datang hari ini.
Semua orang di istana tahu soal itu.
Aku yakin kau sudah tahu apa yang terjadi.
Tidak, yang ingin kucari tahu
ialah kejadian sebelumnya.
Kabarnya Pangeran Dowon
mendatangi Raja dengan sejarawan
tepat sebelum Raja ke Dongungjeon.
Bawakan aku sachaek>-nya.
Yang Mulia!
Bisakah kau berhenti meneriakkan namaku
tiap kali ingin bicara?
Aku selalu kaget saat kau teriak.
Kali ini,
ini sungguh besar.
Kudengar mereka akan memasang Garyecheong>.
Untuk pernikahan kerajaan?
- Siapa yang mau menikah?
- Menurutmu?
Hanya ada satu orang yang cukup tua
untuk menikah di keluarga kerajaan.
Aku? Pangeran Dowon?
Ya! Ini untukmu, Yang Mulia!
Raja memberi perintah
untuk mengatur pernikahanmu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pernikahan kerajaan
bukan acara yang bahagia.>
Ini hanya politik.>
Kini saatnya kau merelakan Pangeran Dowon.>
Kemurahan hati dan kepandaiannya
tak bisa dianggap biasa.
Aku mau membahas
pernikahan Pangeran Dowon.>
Menurutmu, aku tak bisa membacamu?>
Sikapmu sangat buruk hari ini.>
Kau tampak sudah bertekad.
Lantas, bagaimana jika aku sudah bertekad?
Sachaek tak bisa dijadikan senjata.>
Keluarkan Petugas Seong Seo-gwon
dan asingkan dia.
Kenapa kau mementingkan prinsipmu
di atas orang?
Apakah keyakinanmu itu begitu penting?>
Aku tak ingin menikahi yang lain.>
Jika perasaanmu sama...>
Kau tak perlu mematuhi
perintah Konselor Kedua>
hanya karena dia bantu kau
jadi sejarawan wanita.>
- Kalau perasaanku sama?
- Aku sudah memikirkan orang yang tepat.>
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi