Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 29
LIMA BELAS HARI LALU
PADA HARI IMO
PANGERAN DOWON MENEMUI RAJA
DI DAEJOJEON
PADA HARI IMO
PANGERAN DOWON
Pada hari imo,
Pangeran Dowon menemui Raja
di Daejojeon.
Akulah yang seharusnya dicari
oleh Kantor Penyidik.
Aku membantu orang Barat itu.
Akulah yang membantunya sembunyi,
dan yang membantunya pergi dari istana.
Jadi, akulah
yang seharusnya dihukum.
Bagaimana bisa pangeran
membantu orang barbar dari Barat?
RAJA BERTANYA,
KENAPA PANGERAN BANTU ORANG BARAT
Sebab inilah kau tak pantas
menjadi pangeran.
Di luar, kau mungkin pangeran,
tapi tak bisa sembunyikan akar busukmu.
Aku harus segera ke istana. Bersiaplah.
Baik, Tuan.
Kau jadi makin keras kepala.
Aku menolak, tapi kau bersikeras
aku ikut minum denganmu.
Aku tak punya banyak teman
karena bukan orang baik.
Mohon memaklumi, Yang Mulia.
Izinkan aku menuangkan segelas.
Tidak, terima kasih.
Perutku sakit hari ini.
Biar aku saja yang tuangkan.
Yang Mulia takut, jika minum,
maka akan asal berbicara?
Apa maksudmu?
Tak ada yang mau kukatakan padamu.
Lalu jujurlah kepadaku.
Kau belum memberikan jawaban
perihal yang kutanyakan kemarin.
Adakah sesuatu mengenai Pangeran Dowon
yang kau sembunyikan dariku, Yang Mulia.
Konon alkohol membuatmu
tak takut pada siapa pun.
Beraninya kau bicara begitu?
Aku menyembunyikannya dari dunia
karena dia butuh belajar.
Kulakukan itu demi lindungi dia.
Sebagai ayahnya,
aku khawatir ada rumor buruk mengenainya.
Beraninya kau memutarbalikkan fakta?
Aku sangat mencemaskan masa depannya.
Jangan membuatku makin tertekan.
Tak usah cemas, Yang Mulia.
Kurasa Pangeran Dowon
pemuda pemberani dari keluarga kerajaan.
Dia membangkang
dan melindungi orang luar
dari para penjaga istana.
Akal dan kecerdasannya
tak bisa dianggap biasa.
Kini saatnya kau merelakan Pangeran Dowon.
Ketiadaan informasi
hanya akan melahirkan rumor.
Kumohon, minggirlah!
Astaga, bisakah Nona... Begitu.
- Seol-geum.
- Ya, Nona.
Bisa balikkan halamannya?
Astaga.
Lihatlah dirimu. Seperti anak anjing
yang bergulingan di semak.
Kau akan terus begini seharian
tanpa berganti pakaian?
Ini hari liburku setelah sekian lama.
Haruskah kau bersikap begini?
Jangan suruh aku.
Aku mau bermalas-malasan hari ini.
Walau begitu, setidaknya kau harus bangun
dan berjalan di halaman, atau semacamnya.
Ayo, duduklah.
Sebaiknya jangan minta aku
memijat bahumu nanti.
Baiklah.
Kau rewel sekali seperti Petugas Yang.
Jangan berbaring lagi.
Yang Mulia sedang apa kemari?
Katamu ini hari liburmu.
Jadi, aku mau menemuimu.
Tak ada orang lain, 'kan?
Ini kamar wanita.
Kau tak bisa masuk saat siang.
Maksudmu, aku harus kembali nanti malam?
Kau boleh masuk.
Baiklah, kau boleh masuk sekarang.
Kau melihat-lihat apa?
Ini bukan kali pertamamu kemari.
Tapi kali ini terasa berbeda.
Dahulu, hanya kamar Juru Tulis Goo,
kini, ini kamar wanitaku.
- "Wanitaku"?
- Salahkah aku?
Kukira itulah yang kita rasakan
satu sama lain.
Entahlah.
Bukankah masih terlalu dini mengatakan
kita saling memiliki?
Aku harus bagaimana agar kau
tak berpikir ini terlalu dini?
Akankah ini membantu,
atau...
seperti ini?
Sikapmu sangat buruk hari ini.
Kau tampak sudah bertekad.
Lantas, bagaimana jika aku
sudah bertekad?
Bagaimana menurutmu?
Sebaiknya kukunci pintunya.
Aku mau temui kau tiap hari seperti ini.
Suatu tempat di luar istana.
Tanpa sachaek atau seragam.
Bukan sebagai sejarawan dan pangeran.
Seperti...
ini saja.
Di pergunungan di belakang rumahku,
ada paviliun
menghadap lanskap yang indah.
Tak ada yang pernah ke sana.
Jadi, tak ada yang tahu,
sekalipun ada harimau yang muncul
atau hujan petir.
Petugas Seong belum sampai?
Sudah hampir pukul 09.00.
Kita tunggu saja.
Dia tak pernah terlambat karena pengar.
Pasti ada alasannya.
Tapi apa alasannya?
Sudah lama kita tak dengar kabarnya.
Kali terakhir, dia masuk
walau demam tinggi
dan pingsan saat bekerja.
Benar juga.
Mau kuperiksa ke rumahnya?
Tidak, tak perlu.
- Petugas Kim.
- Ya?
Ya, Pak.
Kenapa dia tampak kesal hari ini?
Aku akan merilis persetujuan resmi
mengenai keputusannya.
Minta mereka menahan eksekusinya dahulu.
Baik, Yang Mulia.
Petisi ini dikirim oleh Petugas Min
dari Kantor Titah Kerajaan.
"Aku, Sejarawan Min U-won,
dari Kantor Titah mohon
agar Sejarawan Peringkat Sembilan Senior
Seong Seo-gwon dimakzulkan.
Seong Seo-gwon
mengkhianati kepercayaan para rekan
dengan membocorkan
informasi di dalam sachaek,
yang berarti mencoreng misi
Kantor Titah Kerajaan.
Aku meminta dia menerima hukuman
yang pantas."
Apa? Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa sejarawan meminta
pemakzulan sesama sejarawan.
Lanjutkan pembacaannya.
Dia bersalah atas apa?
- Petisinya berakhir di sini.
- Apa?
Petugas Min, bagaimana kalau
kau jelaskan ini kepada kami?
Kami harus tahu apa yang dia lakukan
agar bisa memutuskan
apakah dia harus dimakzulkan.
Aku menerima
permintaan Petugas Min.
Keluarkan Petugas Seong Seo-gwon
dan asingkan
ke tempat sejauh 500 ri dari kota.
Tapi Yang Mulia, menurutku kita
tak bisa memakzulkan dia
tanpa tahu kesalahannya.
Setidaknya kita harus tahu apa yang dia...
Lalu maksudmu, kau mau
Petugas Min membacakan isi sachaek
dengan lantang di sini?
Ingin tahu isi sachaek sejarawan
sama beratnya dengan membocorkannya.
Jadi, jangan berdebat soal ini lagi.
Bacakanlah petisi berikutnya.
- Hei, Petugas Yang.
- Astaga, Pak.
Tak perlu menyapaku.
Katakan saja padaku.
Informasi macam apa
yang dibocorkan Petugas Seong?
Maaf? Apa maksudmu, Pak?
Ayolah. Aku pernah kerja di Kantor Titah.
Jangan berlagak bodoh.
Aku bicara soal petisi
yang diajukan Petugas Min,
soal pemakzulannya.
Aku yakin kau tahu apa yang dia lakukan.
"Pemakzulan"?
Itu...
Apa maksudmu, Pak?
Siapa...
Siapa ajukan apa? Petisi pemakzulan?
Petugas Min.
Benarkah itu?
Kau ajukan pemakzulan
terhadap Petugas Seong?
Aku sudah dengar. Segera jawab aku!
Ya, Pak.
Aku minta Petugas Seong dimakzulkan.
Kau bahkan tak membahasnya denganku.
Apa alasanmu?
Apa kesalahan Petugas Seong?
Yang Mulia melarangku
mendiskusikan ini lagi.
Tolong jangan bertanya.
Beraninya kau bilang begitu?
Kau rusak hidup sejarawan berbakat!
Biar dia jelaskan lebih dahulu.
Aku yakin pasti ada alasannya.
Walau begitu, ini tetap salah.
Saat Juru Tulis Goo ditangkap,
kita bahkan berunjuk rasa.
Kau lakukan semuanya.
Tapi mengenai Petugas Seong,
kau memakzulkannya?
Teganya kau lakukan itu pada kolegamu?
Kau sungguh kejam.
Kau tahu bagaimana rasanya
menjadi target petisi pemakzulan.
Aku takkan membiarkan ini.
Mari kita protes!
Tidak akan bisa.
Semarah apa pun kalian,
dia melakukan kejahatan
dan itu takkan berubah.
- Petugas Min!
- Kembali bekerja.
Dia pikir hanya dia yang berintegritas?
Kami semua jadi takut bekerja denganmu!
Petugas Min.
Ini karena Nokseodang?
Hanya itulah alasan yang terpikir olehku.
Petugas Seong tahu
apa yang terjadi di Nokseodang.
Dia...
beri tahu seseorang soal itu?
Itukah sebabnya para Katolik dilepas?
Kau tak dengar aku?
- Yang Mulia melarang kita...
- Maka hukum aku juga.
Jika Petugas Seong bersalah
karena membangkang
demi menyelamatkan nyawa,
maka aku harus terima hukuman yang sama.
Aku juga menutup mulut walau tahu
orang Barat itu bersembunyi
di Nokseodang.
Itulah perbedaannya.
Kau melakukan tugasmu sebagai sejarawan,
sementara dia melewati batas
yang tak boleh dilewati.
Metode kami mungkin berbeda,
tapi tujuan kami sama.
Kau masih tak mengerti
betapa berbedanya itu?
Sachaek itu pedang bermata dua.
Jika kita, sejarawan, bisa gunakan itu
untuk menyelamatkan nyawa,
artinya itu juga bisa digunakan
untuk membunuh orang tak bersalah.
Maka sachaek tak bisa dijadikan senjata,
walau niatmu baik.
Itu aturan dasar yang harus diikuti,
walau mempertaruhkan
nyawa kita.
Kau
sudah paham?
Tidak.
Aku tak mau paham.
Kenapa kau mementingkan
prinsipmu di atas orang?
Sampai nanti.
Anak yang malang.
Dia memuja ucapan Petugas Min
lebih dari ajaran Konfusius,
tapi malah dikhianati olehnya.
Konon, kepercayaan itu
merupakan awal dari penipuan.
Lagi pula, Petugas Min
putra Konselor Kedua.
Pasti kita hanya rekan sementara baginya.
Petugas Satu, Petugas Dua,
dan Petugas Tiga.
Dia takkan mengingat nama kita
dalam lima tahun.
Jangan cuma bicara dan tak bertindak.
Mari kita kumpulkan uang untuknya.
Kudengar dia habiskan upahnya
untuk obat ayahnya.
Aku tak yakin dia bisa membeli rumah
di pengasingannya.
Astaga, aku tahu itu.
Dia akan harus beli budak juga.
Dia akan punya banyak pengeluaran.
Juru Tulis Song.
Kenapa kau tak ikut menyumbang?
Keluargamu kaya.
Jangan bilang kau datang
dengan tangan kosong.
Kenapa kalian semua
begitu dungu?
Kalian tak pernah berpikir
mungkin Petugas Seong
- melakukan kesalahan besar?
- Apa?
Itu berarti... Kau pasti tahu sesuatu.
Kita tak perlu dengar.
Dia mungkin tak sengaja
mengatakan hal tak penting,
tapi dianggap membocorkan isi sachaek.
Dia mengancam Pangeran.
Dia mengancam Pangeran
akan mengungkap isi sachaek
jika Yang Mulia
tak melepaskan orang Katolik.
Itulah kesalahan
Petugas Seong sesungguhnya.
Jangan mengomong kosong.
Itu dianggap pengkhianatan berat.
Kenapa dia lakukan itu
demi orang Katolik...
Menurutmu kenapa?
Jelas, dia salah satu dari mereka.
Dasar gila.
Hei, kau tahu soal ini dari mana?
Kau dengar dari Petugas Seong?
Petugas Min mengunjungi Dongungjeon
sebelum meninggalkan istana kemarin.
Dia meminta maaf kepada Yang Mulia
mewakili Petugas Seong
dan meminta Yang Mulia
untuk mengampuninya.
Yang Mulia menerima permintaan tulusnya.
Sebab itulah Petugas Seong
hanya diasingkan,
alih-alih dihukum berat.
Magang Song.
Seharusnya bilang lebih awal
- sebelum aku kasar pada Petugas Min.
- Itu bukan apa-apa.
Aku sampai berteriak dan membantahnya.
Kalian berdua
lebih baik daripada Petugas Hwang.
Dia ibarat mengajaknya berkelahi
dengan tatapan tajam.
Benar juga.
Ada apa dengannya?
Dia bisa saja bilang pada kita.
Kenapa merahasiakannya dan membuat
orang di sekelilingnya menggila?
Bukankah kau sudah lama mengenalinya?
Dia lebih suka menerima kesalahan
daripada mencela orang lain.
Sudah kubilang, pasti ada alasannya.
Petugas Min.
Maaf, aku tak bisa menawarkan banyak.
Jika kutahu kau datang,
aku akan beli daging.
Terima ini.
Ini akan membantu persiapanmu.
Aku tak berhak menerimanya.
Petugas Seong.
Kau mau terus membuatku
merasa tak nyaman?
Terima kasih.
Petugas Min.
Kupikir aku pasti mati.
Berkatmu, aku hidup.
Jangan berterima kasih.
Keputusan Yang Mulia yang menyelamatkanmu.
Hidup dalam pengasingan tak mudah,
tapi berjuanglah.
Kantor kita bukan satu-satunya
tempatmu bekerja.
Kau akan segera kembali ke istana.
Tidak.
Aku tak mau bekerja bagi pemerintah.
Saat muda, aku hanya belajar
demi jadi pejabat negara.
Setelah menjadi sejarawan,
aku hanya mengerjakan sachaek.
Kini aku mau tinggal di dunia nyata
daripada selalu asyik dengan buku.
Aku mau membantu orang-orang menulis
dan dalam urusan hukum.
Aku takkan dapat banyak uang,
tapi akan cukup
untuk menyokong keluargaku.
Begitu pentingkah bagimu?
Maksudku, keyakinanmu itu.
Cukup signifikankah sampai kau
merelakan jalur yang kau tempuh
seumur hidupmu tanpa meragu?
Ini belum signifikan.
Sebab itulah aku mau
melindunginya dengan sepenuh hati.
Aku pergi karena dosa-dosaku,
tapi jika kau tak keberatan,
aku mau berkirim surat denganmu.
Tentu.
Aku akan menantikan suratmu.
Kau boleh kirim kapan saja.
Biar kutuangkan.
Menyulang.
Hati-hati di jalan, Petugas Min.
Tak ada pemasukan lagi hari ini.
Selamat datang!
Tuan mencari sesuatu yang spesifik?
- Begini...
- Ya.
Aku mencari buku,
yang harus dicari diam-diam.
Itu keahlianku, Tuan.
Tuan datang ke tempat yang tepat!
Ada banyak buku di ruang belakang.
Astaga. Tak apa, Tuan.
Gambarnya sangat realistis.
Tolong lebih berhati-hati,
dan bukan itu yang kucari.
Kenapa mencari buku ini
saat kau tahu kejadian baru-baru ini?
Astaga, jantungku jadi berdebar.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggu, Tuan.
Jangan bilang siapa pun soal ini.
Jika Tuan bilang, kita bisa mati.
Tuan paham?
MAKNA TUHAN SESUNGGUHNYA
INJIL MARKUS
Tidak.
Minta maaf saja tidak cukup.
Pertama, kau harus berlutut,
Petugas Hwang.
Jika dia tak begitu marah,
Hong-ik dan aku akan...
Kenapa aku harus berlutut sendiri?
Lalu mau aku melakukannya?
Aku pernah jadi atasannya.
Kita menangis saja di hadapannya.
Ternyata hal semacam itu menyentuhnya.
Bagaimana? Kau bisa menangis
dalam hitungan ketiga?
Apa?
- Aku tak bisa.
- Hei, kau sedang melakukannya.
Lanjutkan. Pikirkan hal yang sedih.
- Sedihlah.
- Istrimu marah padamu.
Istrimu memukulmu.
Dia mengusirmu.
Maaf mengganggu,
tapi Petugas Min sudah datang.
- Petugas Min...
- Astaga, Petugas Min!
- Apa?
- Maafkan aku.
Kumohon, jangan mengadukanku
ke Konselor Kedua.
Ada apa ini?
Aku sudah dengar semuanya.
Aku tak tahu Petugas Seong
melakukan hal segila itu.
Astaga.
Dasar bodoh. Sebagai sejarawan,
kau tak punya harga diri?
Petugas Min, semoga kau tahu
aku selalu mendukungmu sejak awal.
Aku hanya kehilangan kesabaran sesaat.
Aku juga.
Aku hanya memberikan saran
sebagai mantan atasanmu.
Aku tak pernah menantangmu
seperti Jang-gun.
Pak.
Jangan khawatir. Tak apa.
Sungguh kau tak apa?
Kau takkan melaporkan kami
pada Konselor Kedua, 'kan?
Tentu saja.
Biarkan dia memukulmu dan akhiri ini.
- Apa?
- Untuk meredakan amarahnya.
Ya. Biarkan dia memukulmu sekali,
dan semua berakhir.
Ayo, Jang-gun. Kau harus sesuai namamu.
Bukan salahku kalau namaku
berarti "jenderal".
Aku ini cendekiawan.
Yang terpenting saat ini
ialah suasana hati Petugas Min.
Kita butuh janjinya dia takkan bilang
pada Konselor Kedua,
lalu Petugas Min...
- Apa...
- Kenapa tak pakai mata kalian?
Dia pergi sejak tadi.
Kenapa tak pakai mulutmu?
Seharusnya beri tahu kami!
Petugas Kim, seharusnya kau menangis
lebih dahulu!
Kau seharusnya tetap fokus.
- Kenapa tak menangis?
- Ini semua salahmu!
Kenapa menyalahkan aku?
Seharusnya lakukan itu tadi!
Petugas Min!
Ada apa?
Aku mau meminta maaf
atas tingkahku kemarin.
Aku marah tanpa tahu kejadiannya.
Tak perlu minta maaf.
Jika paham, tak masalah.
Aku hanya minta maaf karena marah.
Aku tak bermaksud
bisa memahami perkataanmu.
Apa maksudmu?
Katamu sachaek tak bisa digunakan,
tak peduli seberapa baik niatnya.
Aku tak bisa setuju soal itu.
Jika aku harus selamatkan seseorang,
akan kugunakan itu tanpa ragu.
Kau kira aku akan membiarkanmu?
Maka kau bisa memakzulkan aku juga.
- Kau...
- Sekretariat Kerajaan, ya?
Itu...
Dasar Goo Hae-ryung.
Silakan lebih dahulu.
Katamu masih harus melakukan sesuatu.
- Mo-hwa.
- Bukan berarti aku memaafkanmu.
Tapi sepertimu, ada hal
yang juga harus kulakukan.
Magang Heo.
Kenapa kembali secepat ini?
Karena kata Ratu, dia mau tidur siang.
Kalau kau?
Ibu Suri juga sedang pergi.
Artinya, kita bisa...
Ayo.
Kenapa tiba-tiba kemari?
Ada banyak serangga.
Saat kita di dalam,
kau berusaha menulis semuanya.
Jadi, aku membuat batasan antara pekerjaan
dan kehidupan pribadimu.
Mulai sekarang,
inilah waktu pribadi kita.
Sejarawan tak punya waktu pribadi
di kawasan istana.
Kembalikan selagi kuminta baik-baik,
sebelum kutulis semuanya.
Kau mau menulis apa?
"Pangeran Dowon punya perasaan
terhadap seorang sejarawan
dan mengajaknya ke tempat sepi"?
Juru Tulis Yi?
Pangeran Dowon?
Teganya kau begini pada kami?
Kita sejarawan, Magang Goo.
Jika kita sejarawan,
bukankah sebaiknya kita berbagi rahasia?
Bagaimana bisa kalian jatuh cinta
tanpa kami tahu?
Ini sulit dipercaya.
Aku seperti dikhianati!
Jadi, ada apa?
Kapan kau jatuh...
Sejak kapan kalian punya perasaan
terhadap satu sama lain?
Magang Oh, bukan begitu...
Kalau aku,
sejak hari pertama kami bertemu.
Lalu kau punya perasaan terhadapnya
sejak saat itu?
Tunggu.
Kalian sudah berpegangan tangan?
Tunggu... Kalian sudah berciuman juga?
Tidak. Ayolah.
Hal semacam itu tak pernah terjadi.
Yang Mulia!
Kita sudah tertangkap basah,
untuk apa bohong?
Kembalilah ke Kantor Titah
dan bilang pada semuanya,
Goo Hae-ryung sudah ada yang punya.
Jadi, jangan berani menatap matanya,
atau ajak dia ke perjodohan.
Pastikan mereka biarkan dia bekerja
dan pulang tepat waktu.
Kau ingin kami menyebarkan ini?
Apa niatmu?
- "Niatku"?
- Ya. Aku akan jujur saja.
Kau bisa bersenang-senang dengannya
dan menyudahinya.
Tapi ini masalah hidup dan mati
bagi Magang Goo.
Dia mungkin takkan bisa menikah,
dan bisa diusir.
Dia benar.
Bagaimana dengan hidup Magang Goo?
Kau mau bertanggung jawab
atas hidup gadis tak berdosa ini?
Teman-teman, tenanglah...
Sulit kupercaya.
Kalian berdua!
"Gadis tak berdosa ini"? Yang benar saja.
Dia yang merayunya.
Kenapa harus Pangeran bertanggung jawab?
"Merayunya"?
- Apa? Dia merayunya?
- Benar.
Entah kehidupan macam apa
yang dijalani Magang Goo di luar istana,
tapi Yang Mulia hidup seperti orang bodoh,
selalu membaca di Nokseodang,
tak tahu apa pun soal wanita.
- Paham?
- Dengar, aku tak seburuk itu...
Apa maksudmu?
Maksudmu, Magang Goo
mengencani bermacam-macam pria
di luar istana?
Kalian tak lihat?
Lihat betapa cantiknya dia.
Pasti ada pria yang jual rumahnya
demi kencani dia.
Mereka takkan melewatkannya!
Itu karena kalian tak kenal dia.
Tak semua orang bisa mendekati Magang Goo
karena tabiat buruknya.
Dia terpaksa hidup sebagai perawan
sampai usia 26 tahun!
Beraninya kau menghinanya?
Yang Mulia juga terlihat tampan.
Kau tahu dia tampan dalam sekali lirik.
Pasti semua wanita istana
jatuh cinta padanya.
Apa katamu?
Beraninya kalian bicara begitu pada kami?
Kalianlah yang memulai ini!
Hei! Kami kerja di istana sepuluh tahun
lebih lama dari kalian!
Lalu? Kami lulus ujian
untuk bisa kerja di sini!
Kalian hanya wanita istana!
- Apa? "Hanya wanita istana"?
- Ya, kalian bukan apa-apa!
- "Bukan apa-apa"?
- Kemarilah!
- Hei!
- Aku sejarawan!
- Hei, hentikan!
- Dasar bocah!
- Lepaskan aku!
- Beraninya kau!
- Wanita sial!
- Dasar bocah!
- Kau pikir kau siapa?
- Hei!
Kalian semua sedang apa?
Minggir!
Ada apa dengan kalian?
Pertengkaran di tengah wilayah Istana?
Bagaimana kalau orang bermulut besar
seperti Kasim Park melihat kalian?
Kalian mau beri tahu semua orang
di negara ini
kalau Pangeran Dowon
dan sejarawan wanita jatuh cinta?
Mereka terus bilang serasa Yang Mulia
semacam hewan buas.
Kami tak bisa tinggal diam.
Hanya ada enam orang di dunia
yang boleh menjelek-jelekkan Yang Mulia.
Raja, Putra Mahkota, Ratu, Ibu Suri,
dan kami berdua.
Kalian masih tak paham
apa kesalahan kalian?
Lihat? Sudah kubilang hentikan saja.
Kau juga tak melakukan hal yang benar.
Kau sendiri tahu,
kamarmu ada di Nokseodang.
Kenapa kau harus berjalan dengannya
secara terbuka seperti itu,
sementara kalian bisa berduaan
di kamar ini?
Kenapa?
Syukurlah kalian hanya tertangkap basah
oleh koleganya.
Jika tertangkap basah
oleh Wanita Istana Choi yang rewel,
Ibu Suri pasti akan memanggil
Magang Goo ke istananya.
Dan tanpa diketahui orang...
Astaga.
Entah apa aku kasim
atau pengurus anak
yang mengurus tiga anak.
Aku bisa mati muda kalau begini.
Sam-bo.
Tapi aku tak berkelahi.
- Ya ampun.
- Astaga.
Kenapa kalian murung?
- Wanita istana merundungi kalian lagi?
- Magang Goo...
Bukan apa-apa.
Aku hanya kesal karena cuacanya cerah.
Magang Goo.
Mari bicara.
Kurasa mereka berkelahi.
Mungkin masih berlangsung.
Astaga.
Astaga!
Aku sungguh tak suka soal ini.
Aku tak peduli dia pangeran.
Beraninya dia mendambakan Magang Goo?
Jujurlah dengan kami.
Kau diancam?
Kau dipaksa mengencaninya?
Apakah dia gunakan gelarnya sebagai alasan
untuk memelukmu dan kontak fisik?
Bukan, akulah yang pertama...
Aku menemuinya
karena menyukainya.
Apa yang kau suka darinya?
Melihat orang di sekitarnya saja
cukup untuk membaca sifatnya.
Wanita istananya sangat kasar
dan tak sopan.
Itu mungkin karena mereka belajar
dari orang yang mereka layani.
Saat pura-pura menjadi Juru Tulis Yi,
dia begitu lamban dan lemah.
Dia tak menarik sama sekali.
Apa maksudmu dia tak menarik?
Dia baik hati dan perhatian.
Senyumannya pun polos.
Dia tampak serius saat membaca,
dan dia tampak damai saat tidur.
"Saat dia tidur"?
Magang Goo, kau tahu dari mana
dia seperti apa saat dia tidur?
Tak mungkin.
Sudah melakukannya?
Jangan salah paham. Pada hari gyeongsin...
Pantas saja kau menghilang malam itu.
Ternyata sudah melakukannya.
- Astaga.
- Bukan...
Tak ada. Tak ada yang terjadi.
Jangan kabur dari masalah ini.
Sebaiknya beri tahu semuanya
secara mendetail.
Tatapan matanya, caranya menyentuhmu,
dan caranya bergerak.
Ceritakan tiap detailnya.
Astaga.
- Kemarilah.
- Tangkap dia.
Cepat.
Aku hanya tertidur di lengannya.
- Kau lakukan apa?
- Cepat katakan.
Kami tak berbuat apa pun.
Hanya kupakai lengannya sebagai bantal.
Gunakan lengannya sebagai bantal.
Bagaimana? Kau jelaskan semua?
Jangan tanya.
Mereka mengurungku di perpustakaan
dan menginterogasiku.
Maafkan aku.
Aku tak berniat membuatmu dalam masalah.
Jika akan minta maaf seperti ini,
kenapa kau harus bilang
suka aku sejak hari pertama bertemu?
Aku bilang begitu
karena tak seorang pun
yang tahu hubungan kita.
Serasa kau merahasiakan keberadaanku,
dan aku tak suka itu.
Itu demi kebaikan.
Kini aku bisa bebas membicarakanmu
tanpa perlu merahasiakannya.
Jadi, jika kau membuatku kesal,
aku akan membicarakanmu di belakang
dan menghinamu.
Aku pria terpolos dan terhormat
yang pernah kau temukan.
Kita belum tahu soal itu.
Jangan catat ini.
Ibu Suri.
Kau sudah datang.
Ada sesuatu yang terjadi?
Tampaknya ada yang kau pikirkan.
Tidak.
Sudah lama sejak aku pergi
ke luar istana seperti ini.
Lucu sekali, 'kan?
Beberapa tahun terakhir ini
terasa begitu sulit dan menantang bagiku.
Tapi dunia tampak begitu tenang dan damai.
Yang Mulia.
Kurasa aku agak emosional
karena sedang di luar istana.
Jadi, katakanlah.
Kau bawa apa yang kuminta?
Ini surat yang Dominique tulis
kepada adiknya.
Dia menuliskan situasi
di Seoraewon di surat itu.
Andai saja
aku dapat surat ini 20 tahun lalu...
Masih belum terlambat.
Kau masih sangat sehat dan kuat.
Benar.
Hari itu akan segera tiba.
Terima kasih.
Sama-sama, Ibu Suri.
Omong-omong,
ada yang harus kuberi tahu padamu.
Saat aku mengunjungi
rumah Inspektur Ketiga Goo,
aku bertemu dengan adiknya di sana.
Ibu Suri.
Ada pesan dari istana.
Yang Mulia, Ibu Suri telah tiba.
Ibu Suri.
Kudengar kau pergi ke luar istana.
Jika butuh udara segar,
kau bisa tinggal di vila kerajaan...
Aku tak punya alasan
untuk meninggalkan istana.
Aku tak berniat pergi.
Jadi, jangan menantikan itu.
Kudengar kau mau membicarakan
sesuatu kepadaku.
Apa itu?
Masalahnya,
aku mau membahas
pernikahan Pangeran Dowon.
- Pernikahannya?
- Ya.
Kini, usia Pangeran Dowon 20 tahun.
Ada banyak yang memperhatikan,
dan kita tak bisa biarkan
dia melajang seumur hidupnya.
Izinkan dia menikah sekarang.
Tentu saja.
Aku sebenarnya sedang mempertimbangkannya.
Kini Pangeran Dowon sudah dewasa.
Jadi, sudah saatnya dia mencari istri
yang baik untuknya.
Ibu Suri, jika kau memasang Garyecheong,
Konselor Kedua akan berusaha
melibatkan diri.
Kenapa kau menyetujui
pernikahan Pangeran Dowon?
Ditambah lagi, kita tak bisa
menjamin keselamatannya
jika dia meninggalkan istana.
Kau pikir aku tak tahu soal itu?
Aku hanya menyetujui
pernikahan Pangeran Dowon.
Bukan berarti Raja bisa memilih
siapa istri Pangeran Dowon.
Aku mau kau kirimkan surat
kepada Tuan So Baek-seon.
Baik, Ibu Suri.
Aku sungguh bangga akan diriku.
Aku kesulitan menjaga
rahasia ini kemarin.
Aku ingin menceritakan pada orang,
Pangeran Dowon dan Magang Goo berkencan.
Tapi aku menahan diri.
Kau yakin tak menceritakan pada orang?
Aku cerita pada anjingku.
Kau bisa memakluminya, 'kan?
Baik, aku sangat bangga padamu.
Aku cemburu padamu, Magang Goo.
Aku benci datang untuk bekerja
setiap pagi.
Tapi ini bukan kerja bagimu.
Kau datang kemari untuk habiskan waktu
bersama kekasihmu.
Kau bicara apa?
Aku sangat tegas jika soal pekerjaan.
Aku ke sana sebagai sejarawan
yang mencatat sejarah...
Tentu saja kau mencatat sejarah.
Sejarah kisah cinta
antara pria dan wanita.
Sudah saatnya pergi. Aku pergi dahulu.
Dia pasti malu.
- Ya. Ayo.
- Ayo.
Yang Mulia!
Bisakah kau berhenti meneriakkan namaku
tiap kali ingin bicara?
Aku selalu kaget saat kau teriak.
Kali ini,
ini sungguh besar.
Kudengar mereka akan memasang Garyecheong.
Untuk pernikahan kerajaan?
Siapa yang mau menikah?
Menurutmu?
Hanya ada satu orang yang cukup tua
untuk menikah di keluarga kerajaan.
Aku? Pangeran Dowon?
Ya! Ini untukmu, Yang Mulia!
Raja memberi perintah
untuk mengatur pernikahanmu.
Hae-ryung.
Selamat.
Kenapa memberiku selamat?
Ini sangat tak masuk akal.
Kau selalu ingin
meninggalkan istana sejak lama.
Keinginanmu akhirnya terkabul.
Jadi, seharusnya...
Aku tak mau meninggalkan istana
seperti ini.
Aku menginginkanmu...
Jangan khawatir.
Aku tak ingin menikahi yang lain.
Jika
perasaanmu sama...
Jika perasaanku sama?
Apakah konsekuensi dari perasaanku
akan mengikatku sebagai istrimu
sepanjang hidupku?
- Garyecheong?
- Ya, Yang Mulia.
Garyecheong akan disiapkan besok.
Lalu mereka akan mulai menerima kandidat.
Baik, kalian boleh pergi.
Apa yang mengganggu pikiranmu, Yang Mulia?
Ini harus dirayakan.
Tapi kau tampak bingung.
Pernikahan kerajaan
bukan acara yang bahagia.
Ini perhitungan mengenai keuntungan apa
yang bisa kau dapatkan.
Ini hanya politik
yang utamakan pilihan tepat.
Dan orang itu akan habiskan hidupnya
sebagai pion.
Benar.
Kau pasti paham
karena dari keluarga bangsawan.
Jika kau tak jadi sejarawan wanita,
itu bisa terjadi pada dirimu juga.
Namun,
kau masih punya kesempatan.
Kau tak perlu mematuhi
perintah Konselor Kedua
hanya karena dia bantu kau
jadi sejarawan wanita.
- Tuan.
- Kau sudah datang.
Kenapa kita tiba-tiba
menyiapkan Garyecheong?
Kau tahu betapa plinplannya Raja.
Kau sudah temukan seseorang
dari keluarga yang baik?
Ya, aku mengirimkan surat
ke semua keluarga yang kuketahui.
Tapi ini takkan mudah.
Pangeran Dowon memang pangeran,
tapi semua tahu kalau Raja
menganggapnya sebagai gangguan.
Siapa yang mau menikahkan putrinya
pada orang seperti itu?
Kau ada benarnya.
Tuan, kita pilih saja kandidat yang baik
dan segera selesaikan.
Tidak, tak perlu bersusah payah
untuk melakukannya.
Aku sudah memikirkan orang yang tepat.
Apa? Tuan,
maksudmu bukan...
Yang Mulia.
Ke mana perginya dia?
Yang Mulia!
Baiklah.
Mari minum usai mengantar Petugas Seong.
Petugas Hwang traktir malam ini.
Aku hanya makan siang sedikit
agar bisa makan banyak.
Bagus.
Juru Tulis Yi, sedang apa kemari?
- Yang Mulia.
Apa katamu?
Ikuti aku.
Pekerjaanku sudah usai.
Kau mau aku menyeretmu keluar?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ibu Suri, Pangeran Dowon datang.
Persilakan dia masuk.
Selamat datang, Pangeran Dowon.
Apa kabar, Ibu Suri?
Keadaanku selalu sama.
Kemari dan duduklah.
Aku tak tahu kau begitu tak sabar.
Kau kemari untuk memintaku mempercepat
setelah mendengar soal Garyecheong?
Bukan.
Aku datang
untuk meminta bantuan.
Mohon tarik titah mencari mempelai
dan tunda pernikahanku.
Pangeran Dowon.
Aku sudah mencintai seseorang.
Aku sangat mencintainya,
dan tak mau menikahi siapa pun
selain dia.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia mengirim informasi tentang putrinya.
Kenapa keluarga itu
inginkan Pangeran Dowon?
Pasti ada motif terselubung.
Jangan khawatir.
Tak seperti seseorang, aku tak mau
menjual putriku demi kekuasaan.
Dia Song Sa-hui yang kita kenal?
Kau ada di daftar kandidat
mempelai Pangeran Dowon.
Kau takut seseorang yang tak mendukungmu
jadi anggota keluarga kerajaan.
Aku tahu rencanamu.
Kau memang cerdas.
Aku hanya ingin dia mengetahui perasaanku.
Aku akan mendengarkanmu
untuk kali terakhir.
Dia sangat mirip dengan Raja.
Hae-ryung takkan memaafkanmu.
Sebanyak apa yang dia ketahui?
Itu titah Raja. Kau harus mematuhinya.
Aku akan
meninggalkan semuanya.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi