Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 31
Selamat datang, Pangeran Dowon.
Apa kabar, Ibu Suri?
Keadaanku selalu sama.
Kemari dan duduklah.
Aku tak tahu kau begitu tak sabar.
Kau kemari untuk memintaku mempercepat
setelah mendengar soal Garyecheong?
Bukan.
Aku datang
untuk meminta bantuan.
Mohon tarik titah mencari mempelai
dan tunda pernikahanku.
Pangeran Dowon.
Aku sudah mencintai seseorang.
Aku sangat mencintainya,
dan aku tak mau menikahi siapa pun
selain dia.
Aku takkan bertanya siapa wanita itu.
Aku tak perlu tahu nama
seseorang yang kau temui
dalam waktu singkat ini.
- Ibu Suri.
- Kau masih belum paham?
Yang terutama ialah
kau pangeran kerajaan ini,
dan pernikahan pangeran
tak diputuskan berdasarkan perasaanmu.
Ini peristiwa historis negara.
Kenapa kau harus membuatku
mengajarimu akal sehat?
Aku sangat memahami keinginanmu
untuk bersama wanita ini.
Namun,
jangan biarkan cinta monyet ini
merusak salah satu peristiwa terpenting
dalam hidupmu.
Simpan saja
perasaanmu.
Tegarlah.
Itulah yang sebaiknya kau lakukan
pada dirimu,
juga
wanita itu.
Kalau begitu,
aku kembali ke kantor.
Kenapa kau tak terusik?
Kenapa kau biasa saja soal ini?
Situasi ini
tak berarti bagimu?
Aku menahannya.
- Aku tak mau marah padamu.
- Lebih baik kuhadapi itu
daripada kau memberiku selamat
dan bilang kau harus pergi.
Aku ingin tahu apa isi pikiranmu
dan perasaanmu,
jadi, tunjukkan padaku.
Apa isi pikiranku?
Lalu apa yang kau pikirkan tadi?
Bagaimana jika Ibu Suri
menerima permintaanmu?
Lalu? Kau akan bilang padanya
kalau aku wanita itu
dan memaksanya membiarkanmu menikahiku?
Kau pikir kau bisa
menikahiku begitu saja
tanpa memikirkan perasaanku?
Aku sudah jelaskan padamu.
Aku tak mau hidup di sini,
menikahi pangeran.
Aku...
tak mau itu.
Walau kau tak mau,
aku tak peduli.
Tahan dan tetap di sisiku.
- Yang Mulia.
- Jika tidak,
aku bisa kehilangan dirimu.
Jujurlah kepadaku.
Katakanlah kau tak ingin aku
menikahi wanita lain.
Katakanlah kau keberatan.
- Hae-ryung.
- Itu titah Raja.
Kau harus mematuhinya.
Yang Mulia, kau dari mana?
Maksudku, mana bisa Juru Tulis Yi
ternyata Pangeran Dowon?
Perbedaannya terlalu jauh.
Juru tulis itu jabatan tanpa peringkat,
yang paling rendah,
sementara pangeran tak butuh peringkat
karena dia putra Raja.
Perbedaannya terlalu...
Petugas Yang, kau memperlakukan
pangeran kerajaan ini
seperti budak, mengomelinya,
dan menyuruhnya,
sementara kau petugas
peringkat tujuh senior.
Dia tak hanya mengomelinya.
Dia menyebutnya gila.
Aku ingat dengan jelas.
"Kau sudah gila?"
Tutup mulutmu, bisa?
Kalian semua antekku, Bodoh.
Tapi bukankah katamu itu salah Pangeran?
Kenapa tak tinggal di kediamannya
dan menikmati hidup nyaman?
Untuk apa kemari,
menyamar jadi juru tulis?
Itu maksudku. Dia sangat aneh.
Dan kenapa dia membawa
Juru Tulis Goo kemarin?
Aku yakin melihat ada hubungan
antara mereka.
Kalau dipikirkan lagi, tampaknya
memang ada hubungan antara mereka.
Aku mendadak jadi penasaran sekarang.
Seseorang di sini pasti tahu
apa yang terjadi.
Jangan tanya. Jangan bertanya padaku!
Maaf, aku terlambat.
Hei, kemari dan beri tahu kami. Kemarin...
Magang Goo. Mulai hari ini,
kau ditugaskan di kamar Ibu Suri.
Catat semua soal pernikahan Pangeran.
Pernikahan Pangeran Dowon?
Aku yang biasa ke kamar Ibu Suri.
Kenapa menyuruh Magang Goo?
Aku saja. Kau bisa ke Nokseodang...
Dia tak bisa ke sana juga.
Aku bisa. Aku saja yang ke Nokseodang.
Magang Goo, kau bisa ke Junggungjeon.
Ya, ide bagus.
Kamar Ibu Suri Im,
Junggungjeon, dan Nokseodang.
Tidak perlu.
Aku akan ke kamar Ibu Suri Im.
Tunggu apa lagi?
Yang Mulia pasti sudah bangun.
Tentu, kami tahu itu.
Kami takut dia memarahi kami.
Kalian tak sadar
sudah pukul berapa ini? Kalian ini...
Yang Mulia.
Ini aku, Sam-bo.
- Aku bangun lebih awal.
- Kau tak apa?
Memangnya kenapa?
Bawakan sarapanku.
- Baik, Yang Mulia.
- Tentu.
Lebih baik menghadapi dia saat menangis.
Apa ini?
Aku takut Yang Mulia
akan gila jika terus begini.
Itu mungkin sudah terjadi.
Yang Mulia.
Aku Magang Heo A-ran
dari Kantor Titah Kerajaan.
LARANGAN PERNIKAHAN
MENCARI KANDIDAT MEMPELAI PANGERAN
Kita mencari kandidat mempelai Pangeran.
Kenapa semua kandidatnya
wanita dari keluarga biasa?
Masih ada waktu. Jangan cemas, Ibu Suri.
Bagaimana keadaan Pangeran Dowon?
Dia jadi lebih diam daripada biasanya.
Selain itu, tak banyak perubahan.
Begitu. Seiring waktu,
dia akan segera melupakannya.
Kabarkan Kasim Heo
untuk melayaninya lebih baik.
Baik, Ibu Suri.
- Ibu Suri.
- Masuklah.
Ada kabar dari Tuan So Baek-seon.
Dia mengirim informasi tentang putrinya.
Benarkah?
Klan Gyeongju So?
Kau yakin itu klan Gyeongju So?
Ya, aku dengar sendiri di Kantor Upacara.
Klan Gyeongju So.
Dia putri sulung Tuan So Baek-seon.
Petugas militer dari keluarga itu
memberi banyak kontribusi saat perang.
Kenapa keluarga itu
inginkan Pangeran Dowon?
Selain itu, Tuan So merupakan komandan
dari Korps Pelatihan Militer.
Untuk apa komandan militer
menikahkan putrinya
dengan keluarga kerajaan?
Ada yang aneh, Tuan.
Dia bahkan tidak mau minum
dengan kami, para menteri, di istana.
Pasti ada motif terselubung.
Hubungi Tuan So.
Baik, Tuan.
Aku terkejut.
Aku tak tahu Tuan So Baek-seon
punya seorang putri.
Dia anak kesayangannya
yang dia dapat saat berusia 30 tahun.
Kini putrinya berusia 18 tahun.
Namun, Yang Mulia,
ada kabar angin mengenai Konselor Kedua
yang mau mengajukan calon.
Kudengar pejabat yang berlatih
di Korps Pelatihan Militer
memberi banyak kontribusi besar
di penjuru negara ini.
Keberanianmu yang luar biasa
pasti menarik talenta yang terkemuka.
Aku tersanjung, Pak.
Aku hanya mengajari tugas mereka
sebagai petugas militer
adalah setia terhadap negara dan warga.
"Tugas mereka sebagai petugas militer"?
Kenapa kau tak sadar tempatmu
saat kau tahu apa tugasmu?
Aku hanya mengatakan ini
sebab mau menikahkan putrimu
dengan keluarga kerajaan.
Kami, pejabat sipil,
merupakan inti dari pemerintahan.
Tak ada tempat bagimu, pejabat militer,
yang menggunakan tombak
dan pedang setiap hari.
Tuan, kau terlalu sensitif.
Orang bilang kerajaan ini diperintah
oleh keluarga Min,
bukan dinasti Yi,
karena kau selalu ancam orang
dan coba memengaruhi
setiap keputusan politik seperti ini.
Aku hanya mengirimkan informasi
mengenai putriku
sesuai titah kerajaan.
Tak seperti seseorang,
aku tak mau menjual putriku
demi kekuasaan.
Jadi, tak perlu khawatir.
Jangan menipu dirimu sendiri.
Aku membiarkanmu memimpin
Korps Pelatihan Militer sebab kau
pria berintegritas
yang tak tertarik kekuasaan,
bukan karena tak bisa digantikan.
EVALUASI PERTAMA
Aku Kim Jin-myeong, putri kedua
Kim Yeong-sik.
Aku Park Seon-jeong, putri sulung
Wakil Pejabat Pengadilan Park.
Aku putri sulung Komandan So Baek-seon,
So Yeong-hwa.
Aku diajari bahwa adalah salah
bagi wanita yang mempelajari sejarah
dan berdiskusi tentang tata krama.
Maka aku hanya membaca buku
mengenai pelajaran penting bagi wanita.
Nasi harus hangat seperti musim semi,
sup harus panas seperti musim panas,
teh harus sejuk seperti musim gugur,
dan minuman harus dingin
seperti musim dingin.
Istri Raja Wen dari Zhou, Tai Si,
yang terkenal akan bakti
dan sikap lembutnya
ialah istri terbaik dalam sejarah.
Dan ibunya, Tai Ren,
yang mendidiknya dengan baik,
ialah ibu terbaik dalam sejarah.
Jujurlah kepadaku.
Katakanlah kau tak ingin aku
menikahi wanita lain.
Katakanlah kau keberatan.
Dia benar.
Aku keberatan.
Ada apa, Nak?
Para bajingan itu mengusikmu lagi?
Bukan.
Bukan itu.
Aku baru melihat hal aneh.
"Hal aneh" apa?
Kau lihat apa? Kau tampak lesu.
- Biar kulihat.
- Mari lihat.
Apa ini?
"Putri sulung Wakil Pejabat Pengadilan
Park Jae-hak
akan dikeluarkan dari evaluasi ketiga
sebab berbohong soal tahun kelahiran.
Putri sulung Kepala Bagian Personalia,
Song Sa-hui, akan dimasukkan
dalam daftar kandidat."
Apa?
Dia Song Sa-hui yang kita kenal?
Song Sa-hui itu?
Ada apa, Pak?
Kau ada di daftar kandidat
mempelai Pangeran Dowon.
Apa?
Jika begini, kau bisa dapat
peringkat pertama senior sebelum kami.
Seharusnya kita lebih baik kepadanya.
Ya, aku tahu.
Sa-hui, sedang apa kau kemari?
Kalian, pergilah sebentar
dari ruangan ini.
Sa-hui, kenapa... Astaga.
- Ayo.
- Hei.
- Sa-hui.
Maksudku...
- Ada apa ini?
- Seperti yang kau baca.
Putri wakil pejabat pengadilan
berbohong soal umurnya,
dan kau dipilih mengisi tempatnya.
Kenapa aku yang dipilih menggantikannya?
Batalkan perintah ini.
Aku tak mau
menikahi Pangeran Dowon.
- Tuan!
- Kaulah yang datang
menemuiku dan bilang mau bekerja untukku.
Kuputuskan di mana kau dibutuhkan
dan caraku menggunakanmu,
dan aku memutuskan
kau harus menikahi Pangeran Dowon.
Apa yang kau dapat dari menikahkan aku
dengan Pangeran Dowon?
Kau akan segera tahu.
Para kandidat untuk evaluasi ketiga
tinggal di Byeolgung.
Kau harus di sana mulai besok.
Dia mau mengajukan calon?
Dia mau anggota keluarganya menikah
dengan keluarga kerajaan?
Kali ini, bukan dari keluarganya sendiri.
Konon ini putri Song Jae-cheon,
Kepala Bagian Personalia.
- Berarti...
- Ya.
Magang Song Sa-hui
dari Kantor Titah Kerajaan.
Jangan sentuh.
Dia tak berbicara seharian.
Ini membuatku takut.
Syukurlah Juru Tulis Song
tak masuk hari ini.
Jika dia masuk hari ini,
pasti ada banyak ketegangan.
Omong-omong,
Juru Tulis Song takkan kembali?
Entahlah.
Ada apa akhir-akhir ini?
Kita kehilangan sejarawan satu demi satu.
Jika begini, hanya aku yang tersisa.
Magang Song.
Kau harus tinggal
di Byeolgung mulai hari ini.
Aku masih sejarawan.
Kau mau memindahkan Komandan So Baek-seon
ke Provinsi Hamgyong sebagai gubernur?
Kudengar mata-mata Rusia
menyeberangi Sungai Tumen
untuk memata-matai rumah warga
dan kamp militer kita.
Komandan So Baek-seon
sangat berpengalaman,
dia bisa menjaga perbatasan kita.
Komandan Korps Pelatihan Militer
bertanggung jawab atas pelatihan
dan menjaga kota, itu sangat penting.
Aku takkan kirim dia ke sana
untuk menangkap tikus. Pergilah.
Aku bisa carikan penggantinya...
Apa alasanmu yang sesungguhnya?
Apa yang mengganggumu kali ini?
Kenapa kau mau mengutus
pejabat militer terbaik ke perbatasan?
Yang Mulia bersikap tak masuk akal.
Aku hanya memikirkan
keamanan negara kita...
Kau hanya pedulikan keamananmu sendiri.
Kau takut seseorang yang tak mendukungmu
jadi anggota keluarga kerajaan.
Aku tahu rencanamu.
Kau memang cerdas.
Kalau begitu, ambil keputusan yang bijak.
Pangeran Dowon tak punya kuasa.
Jika hal buruk terjadi
pada Komandan So Baek-seon karena hal ini,
siapa yang akan melindunginya?
Konselor Kedua!
Aku permisi dahulu, Yang Mulia.
Sebaiknya kau pergi juga.
Dia takkan berhenti.
Jika tak hari ini, maka besok.
Jika bukan besok, maka lusa.
Dia akan terus menekanmu
sampai mencapai tujuannya.
Lalu?
Kau mau aku di bawah kendalinya?
Agar kau jadi istri Pangeran Dowon?
Katamu kau jadi sejarawan wanita
karena tak punya apa-apa.
Aku tak tahu
kalau ini keinginanmu
dengan bantuan Konselor Kedua.
- Jangan berasumsi.
- Aku memberimu selamat.
Kau bisa hidup dengan nyaman.
Kau akan menjadi seseorang
yang terpandang,
bukan sekadar sejarawan wanita.
Bukankah kau sudah mendapatkan
apa yang kau mau?
Bukan itu yang aku mau.
Aku ingin kebebasan memilih.
Aku mau menjalani hidupku
dengan pilihan sendiri,
tanpa perlu dipengaruhi
atau dikendalikan orang lain.
Kukira aku bisa seperti itu
jika menjadi sejarawan wanita.
Sebab itulah aku menemuinya.
Bukan berarti aku mau
menyerahkan seluruh hidupku
ke dalam tangannya.
Walau begitu,
kau kira aku masih mendapatkan
keinginanku?
Hidupku bukanlah milikku lagi.
Tahu betapa hancurnya hatiku
setelah menyadari realitas itu?
Aku kemari
untuk berpamitan sebab ini mungkin
kali terakhir kita bertemu.
Tegarlah, Yang Mulia.
Aku paham perasaan itu.
Menyadari
bahwa aku tak bisa memilih
jalan hidupku sendiri.
Duduklah.
Aku akan mendengarkanmu
untuk kali terakhir.
"Pada malam bulan madu,
pangeran tiba di istana pangeran
lebih dahulu.
Lalu dia menuntun istrinya ke kamar.
Pangeran menghadap ke barat
dan membungkuk kepada istrinya.
Istrinya menghadap timur
dan membungkuk kepadanya dua kali.
Setelah pangeran membalas,
dia membungkuk kepada istrinya
sekali lagi, lalu duduk."
EPISODE 32
Yang Mulia.
Keributan apa ini?
Begini...
Kenapa para orang tua itu?
Ada sesuatu di wajahku?
Tidak.
Hei, kau bilang apa?
Mereka seharusnya berusaha
sebelum memikirkan rumornya.
Juru Tulis Song? Astaga, ayolah.
Ya, Penyalin Jegal. Kau pasti salah.
Akan lebih masuk akal
jika dia melawan, lalu diusir.
Dia takkan begitu.
- Sudah kukatakan padamu.
- Aku serius.
Wanita Istana Kim beri tahu Kasim Park,
dan Kasim Park beri tahu Juru Tulis Choe,
dan aku tak sengaja mendengar mereka.
Hei, Juru Tulis Song.
Tidak, Magang Song,
kau harus beri tahu faktanya.
Dia terus menyebarkan rumor aneh.
Rumor apa?
Bagaimana bisa kukatakan, ya?
Hanya saja, kau tahu,
ada yang lihat Juru Tulis Song
ke luar Dongungjeon pagi ini.
Ayolah, tak masuk akal.
Magang Song datang
bersama kami pagi ini...
Dia tak datang bersama kita tadi.
Juru Tulis Song, kenapa tak bicara?
Katakan itu tak benar.
Magang Song?
Itu benar
aku berada di Dongungjeon.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Tunggu, kau... Kau dan Yang Mulia...
Bukan begitu. Aku...
Lalu apa? Kenapa kau bermalam di sana?
Hei, kau sudah gila?
Bagaimana bisa sejarawan bersama...
Petugas Yang!
Ada wanita istana di luar.
Putri mencari Song Sa-hui.
Bilang, dia tak bisa pergi.
Bilang, Petugas Min U-won tak izinkan.
- Aku sudah bilang, tapi...
- Aku pergi.
Magang Song.
Apa yang akan terjadi?
Bagaimana jika terjadi hal buruk
pada Magang Song?
Dia mau ke mana?
Magang Goo!
Yang Mulia, Magang Song Sa-hui telah tiba.
Kenapa kau kemari? Sebaiknya kau kembali.
Dia petugas di Kantor Titah Kerajaan.
Yang Mulia tak boleh menemuinya
tanpa sejarawan.
Persilakan dia masuk.
Aku mau kalian tetap di luar.
Berani sekali kau.
Aku mengharapkanmu berlutut.
Aku tak terkejut kau meremehkan aku.
Aku cemburu
saat aku bahkan tak mampu
mendekati Pangeran.
Kau pasti anggap aku bodoh dan memuakkan.
- Itu tak benar.
- Lalu kenapa...
Kenapa kau tak merasa bersalah?
Karena kau merasa lebih hebat
berpikir bahwa kau
berhasil tidur dengan Pangeran,
sementara aku gagal
selama lebih dari sepuluh tahun?
Kau tak takut aku karena kau yakin
akan segera menjadi selirnya?
Jangan salah paham.
Walau kau berusaha keras,
Pangeran takkan jadi milikmu.
Aku tak pernah berani
mengharapkan hal semacam itu.
Aku hanya ingin Yang Mulia
mengetahui
perasaanku.
Perasaanmu?
Kau sadar kalau perasaanmu
dapat merenggut segalanya darimu
dan hancurkan hidupmu?
Ya, aku tahu.
Namun,
aku tak menyesalinya.
Apa? Pangeran dan sejarawan wanita?
Ya.
Tampaknya, dia putri
Kepala Bagian Personalia,
salah satu kandidat mempelai
Pangeran Dowon.
Baik sekali dia.
Dia bantu aku menggagalkan
rencana Konselor Kedua.
Namun, ini akan menjadi skandal besar
bagi Pangeran.
Kami hanya bisa bilang itu rumor
yang dibuat para wanita istana...
Maafkan aku, Ibu Suri.
Ibu Suri.
Baek-seon.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Aku yakin memang tak mudah
membuat Min Ik-pyeong kesal.
Itu permintaan darimu.
Jadi, aku tak boleh ragu.
Tapi kudengar
dia berusaha membuatku dipindahkan.
Aku juga dengar soal itu.
Sayang sekali,
tapi kita harus mundur selangkah.
Tujuan kita ialah mencegahnya
menikahkan Pangeran Dowon
dengan kandidat yang dia inginkan.
Tak ada alasan memaksakan pernikahan itu
jika posisimu terancam.
Benar.
Akan kucarikan suami yang baik
untuk putrimu.
Jadi, hibur dia agar tak menderita.
Jangan khawatir, Ibu Suri.
Bukankah kau
pernah bilang mau bertemu langsung
dengan Pangeran Dowon?
Itu dia?
Dia pasti suka membaca buku.
Ya.
Dia selalu membaca sejak masih kecil.
Dia sangat mirip dengan Raja.
Biar kubawakan.
Ada apa?
Kau belum berubah.
Kau masih tak biarkan orang
membawa barang berat.
Bagaimana kabarmu?
Kau dan anak itu.
Saat pergi ke Qing,
aku hanya fokus mencari nafkah.
Aku menjadi penerjemah untuk pedagang,
dan Hae-ryung membantu sambil mengikutiku.
Dan aku harus berjuang
beberapa tahun berikutnya
sebab Hae-ryung menanyakanku setiap hari
mengenai apa yang terjadi kepada guru kita
dan kenapa kami harus pergi dari Joseon.
Jadi, katakanlah.
Sebanyak apa yang dia ketahui?
Dia berpikir ayahnya meninggal
karena difitnah.
Dia akan tahu suatu hari nanti.
Saat tahu,
dia takkan memaafkanmu.
Aku tak pernah berpikir untuk dimaafkan.
Aku hanya takut Hae-ryung
takkan bisa terima kenyataan.
Fakta
bahwa akulah yang membuat
ayahnya tewas.
Semuanya tampak mewah.
Kurasa karena untuk keluarga kerajaan.
Ini serasa dibuat oleh perajin ahli.
Apa ini?
Kami dapatkan dari ruang menyulam.
Mereka harus periksa ukurannya
dan mengetahui apakah
Yang Mulia nyaman memakainya.
Kalian mau memperkeruh suasana?
Haruskah kulakukan hari ini?
Tidak, tak harus.
Kita lakukan lain kali.
Pergilah.
Yang Mulia.
Aku melihat-lihat beberapa rumah
di luar istana.
Beri tahu aku lain kali.
Jangan bersikap begini.
Jika tetap di dalam ruangan,
kau bisa digigit nyamuk,
dan akan merasa pengap dan sesak.
Bagaimana kalau kau keluar
dan cari udara segar...
Aku tak mau.
Kalau begitu,
berjalan-jalanlah di taman...
Kubilang tidak.
Aku tahu kau tak mau, tapi lakukan saja!
Seluruh kamar ini
dipenuhi kenangan Magang Goo.
Takkan ada yang membaik
jika kau tetap di dalam kamar.
Sebaiknya kau keluar dan sibukkan dirimu
agar tak terlalu memikirkannya.
Jika kau pikirkan secara positif,
ini kesempatanmu mendapatkan maumu.
Kau bisa ke luar istana.
Kau sebaiknya keluar
dan melihat-lihat beberapa rumah.
Maka kau akan memikirkan
caramu hidup di masa depan,
dan mulai membicarakannya denganku.
Itu akan membuatmu lega dan lebih bahagia.
Bagaimana?
Biar kuberi tahu soal rumah ini.
Dewa kelahiran murah hati
pada orang yang tinggal di sini.
Setiap wanita
yang tinggal di sini melahirkan
setidaknya enam atau tujuh putra.
Ini gerbang depan tersohor
dan sangat tak ternilai
yang dibuat dari pohon jujube
yang tersambar petir.
Ini menangkal energi buruk dari dalam
dan mendatangkan uang
bagi yang tinggal di sini.
Rumah ini dipenuhi dengan keberuntungan.
YEONRIJAE
Setiap pasangan yang tinggal di sini
menikah dengan bahagia.
Jadi, mereka menamai tempat ini Yeonrijae.
"Yeonrijae"?
Ceritakan lebih jauh.
Tentu, Yang Mulia.
Saat cabang kedua pohon
terpuntir satu sama lain,
mereka menjadi satu,
dan itu disebut "yeonriji".
Dan setiap pasangan yang tinggal di sini
akan menjalani hidup mereka
sebagai satu kesatuan
tanpa pernah terpisah.
"Semoga
panjang
usiamu
dan menjadipemilik hatiku."
Hae-ryung!
Kau siapa...
Astaga, kau...
Kau mau ke mana?
Tunggu.
Kau sedang apa?
Kau tak bisa memaksa masuk ke rumah orang.
Nona Hae-ryung, dia memaksa masuk...
Kumohon pergilah.
Aku akan
meninggalkan semuanya.
Kau tak perlu hidup sebagai istri pangeran
jika kau tak mau.
Aku bisa...
tanggalkan gelar pangeran.
Aku bisa melepaskan segalanya.
Aku tak keberatan
meninggalkan semuanya.
Yang Mulia.
Ayo ke tempat kita tak dikenali.
Kita pergi ke tempat kita tak dikenali
dan hidup bahagia di sana.
Kau bisa lakukan apa pun
dan pergi ke mana pun
Dan aku akan...
tetap di sisimu.
Hanya itu yang kumau.
Yang Mulia.
Dunia kita
bukanlah novel.
Kabur seperti itu
terdengar seperti akhir indah
jika kau baca di novel,
tapi kenyataan berbeda.
Tak seperti buku yang punya akhir,
kita harus tetap menjalani hidup kita
merasa terbebani dan dikejar-kejar.
Aku tak keberatan.
Aku takkan menyesalinya.
Tidak.
Seiring waktu, kita akan lelah.
Kita akan kelelahan,
dan kelak malah saling membenci.
Kita akan menyesali
pilihan yang kita ambil
dan hidup dalam kebencian.
Aku berjanji.
Aku takkan merasa begitu.
Aku bersumpah.
Bukan kau yang tak kupercaya.
Aku tak percaya diriku.
Bagaimana jika kurasakan
sedikit penyesalan?
Andai perasaan itu tumbuh,
lantas aku menyalahkan dan membencimu?
Bisakah kau menanggungnya?
Jadi, kembalilah.
Hanya inilah
yang bisa kulakukan.
Semoga kau bertemu seseorang
yang berjiwa besar,
yang bisa berada di sisimu,
memiliki harapan yang sama,
dan sepenuh hati mencintaimu.
Kau bisa bertemu orang seperti itu.
Hae-ryung.
Kau tahu
kaulah segalanya bagiku.
Maafkan aku.
Perasaanku tak sama.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia takkan tinggal diam.
Kau takkan tahu
dia akan lakukan apa padamu.
Ibu Suri bahkan ajak Pangeran Dowon?
Pastikan Konselor Kedua tak mengetahuinya.
Kau bisa jadi suami yang hebat.
Wanita mana pun akan bersyukur
memilikimu sebagai suaminya.
Sejak kau datang ke Nokseodang,
aku tak pernah bermimpi buruk.
Pada dasarnya kau membunuh semuanya,
termasuk Raja
dan orang-orang di Seoraewon!
Kakak?
Artinya, dia tewas pada saat aku lahir.
Aku melihat nama "Ho Dam"
di dekat vila kerajaan.
Tak ada alasan baginya untuk hidup!
Pangeran Dowon ialah putra pertama Raja
yang dilengserkan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi