Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 33
Itu karena aku tak terbiasa
dengan honorifik.
- Nona.
- Bagus.
Bagaimana seharusnya kau bicara kepadaku?
Nonaku?
Magang Goo!
Kami mau melakukan sesuatu untukmu
karena kau
tampak sedih akhir-akhir ini.
Aku bawa sebotol anggur yang ibuku simpan.
Minumlah.
- Menyulang.
Magang Song di mana?
Kami mampir ke tempatnya tadi,
tapi dia tak di rumah.
Omong-omong, kau tahu apa pun
soal hubungan Magang Song dan Pangeran?
Katanya tak ada yang terjadi.
Namun, tetap aneh.
Tak terpikir olehku
kenapa dia melakukan itu.
Hal itu sangat buruk.
Semua menggunjingkan dia
Dia bisa dilarang bekerja
sebagai sejarawan.
Kurasa
aku bisa memahami perasaannya saat ini.
Kau tahu, adakalanya
kau mau melakukan apa pun
yang kau mau tanpa perlu peduli
mengenai akibatnya
atau pendapat orang lain.
Mungkin dia tak mau merelakannya.
Dia ingin jujur dengan dirinya.
Astaga.
Kalian kemari
untuk menyemangatiku, tapi aku...
Sekarang,
kita makan dan minum saja.
- Baik!
- Lupakan soal Pangeran.
- Menyulang.
- Menyulang!
Apa? "Pangeran"?
Apa maksudmu dengan itu?
Maksudmu, putra keluarga bangsawan,
atau...
maksudnya, sungguh salah satu
putra Yang Mulia Raja?
- Seol-geum.
- Tunggu sebentar.
Mungkinkah dia cendekiawan yang saat itu,
yang punya aura bersinar
di atas kepalanya?
Melihatnya saja membuatku senang
hingga empat hari.
Dia pangeran?
Laut tanpa air?
Juru Tulis Yi, yang biasa merayumu?
Jadi, itu...
Dan itu semua...
- Seol-geum, tenanglah.
- Baik, Nona.
Nona Gwangju!
Hei!
Gawat.
- Kita harus bagaimana?
- Astaga.
- Aku pantas dipukul.
- Kau mudah bergosip!
- Astaga.
- Bagaimana?
Yang Mulia.
Bisakah kau
memperlakukanku seperti adikmu, Kakak?
Kau begitu dingin.
- Apa?
- Kau tak mau menanyakan kabarku?
Aku tahu kau tak baik-baik saja,
kenapa harus bertanya?
Benar,
aku tak baik-baik saja.
Aku menyelinap ke luar istana
karena aku begitu ingin
hancurkan sesuatu jika di sana.
U-hui.
Magang Song dan Yang Mulia
tak akan pernah melakukan
- apa yang kau duga...
- Aku tahu.
Karena kenal dirinya, kuyakin
tak ada apa-apa di antara mereka.
Namun, itu makin membuatku kesal.
Yang Mulia tak mau bicara denganku
karena itu membuatnya tak nyaman.
Namun, dia biarkan wanita itu
di sisinya semalaman.
Namun, kau tahu?
Orang yang paling kubenci
bukanlah dia atau sejarawan wanita itu.
- Lalu siapa?
- Ayah.
Dia menyuruhnya ikut evaluasi ketiga,
memaksa Yang Mulia agar menikah,
bahkan menyeret putrinya ke istana
saat putrinya tak mau menikahi Pangeran.
Ini semua ulah ayah kita,
Konselor Kedua, Min Ik-pyeong.
U-hui.
Dahulu,
aku tak tahu makna
menikah dengan Putra Mahkota.
Maafkan aku.
Sungguh.
Lalu jika kau tahu?
Kau mau kabur bersamaku?
Cendekiawan sepertimu?
Wanita itu, Song Sa-hui...
Pastikan saja
agar Ayah tidak menghukumnya.
Baik.
Kalian tidak punya pekerjaan?
Pergi! Jangan ikut campur.
- Halo.
Seharusnya aku menutup wajahku
saat ke kantor.
Semua bertanya, "Ada apa
antara Pangeran dan Juru Tulis Song?"
Semua membahasnya,
dan itu membuatku sebal.
Aku tahu perasaanmu.
Cendekiawan Kim dari Sungkyunkwan
datang ke rumahku kemarin.
Dia ingin tahu apa yang terjadi.
Dia cuti sakit lagi?
Kau pikir dia sakit?
Dia terlalu malu untuk datang ke kantor.
Semua bilang sejarawan wanita itu
seharusnya diberhentikan.
Aku yakin dia malu untuk datang.
Bagaimana kalau dia sakit?
Kalian harus jenguk dia hari ini.
Bawakan makanan lezat untuknya.
Petisi ini diajukan
Park Song-hyeon, pengajar Sungkyunkwan.
"Para petugas Kantor Titah Kerajaan
tampak kurang disiplin saat ini,
ada rumor mengenai sejarawan wanita
yang mengacaukan istana."
Berikutnya.
Ini dari Jo Seung-yeol,
dari Kantor Inspektur Jenderal.
"Efek negatif mempekerjakan
sejarawan wanita..."
Berikutnya.
Ini diajukan Kim Myeong-seon,
dari Kantor Penyensoran.
"Perbuatan tak pantas
sejarawan wanita,
Song Sa-hui, memalukan..."
Berikutnya.
Yang Mulia, semua ini diajukan
oleh bawahanmu yang setia.
Kenapa tak mendengarkan isinya?
Banyak orang,
di dalam dan luar istana,
mulai mengutarakan kekhawatiran.
Sudah saatnya kita membahas
untuk menghapus sistem sejarawan wanita.
Tidak bisa.
Yang Mulia Raja menyetujuinya
demi meningkatkan...
Sejarawan wanita tak meningkatkan apa pun!
Diam, Kalian semua!
Tiga hari lalu,
badai hantam kapal-kapal
yang menuju Pulau Ganghwa,
dan kita kehilangan 2.500 seok beras,
juga 30 pekerja.
Kemarin, 23 rumah terbakar
dan lima orang tewas karena kebakaran.
Namun, kalian semua
hanya tertarik soal rumor itu?
Baiklah.
Jika butuh seseorang untuk disalahkan,
salahkan saja aku.
Itu terjadi karena perasaanku terhadapnya.
"Aku akan lakukan apa pun
jika kau jadi milikku."
Aku mengancam dan coba membujuknya
semalaman agar dia tetap di sisiku.
Itulah yang terjadi malam itu.
Yang Mulia.
Kenapa mempermalukan dirimu
demi melindungi seorang wanita?
Kalianlah yang mau
mencoreng namanya
karena rumor tak berdasar.
Jadi, katakanlah.
Jangan hanya menyalahkannya.
Kalian juga harus mengecam perbuatanku.
Pangeran
menyukai salah satu
calon pengantin adiknya?
Itu rumor menjijikkan!
Aku jadi sangat malu menghadapi siapa pun.
Yang Mulia, itu tak benar...
Itu tak penting!
Fakta bahwa rumor itu beredar saja
sudah mempermalukan keluarga kerajaan!
Beraninya kau menyarankan
wanita selicik itu?
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Lupakan. Aku membatalkan rencana
menikahkan Pangeran Dowon.
Batalkan semuanya.
- Batalkan.
- Yang Mulia,
evaluasi ketiga sudah dekat.
Kita tak bisa...
Lalu? Kau menyarankan
kita harus melanjutkan pernikahannya?
Kau mau melihat seluruh dunia
menghina keluarga kerajaan?
Selesaikan masalah ini serapi mungkin
agar tak pernah diungkit lagi.
Enyah!
Sulit kupercaya. Kau selalu bersikap
serasa begitu pandai.
Kau sakit karena menghadapi situasi
yang tak bisa kau selesaikan.
Astaga. Kau hanya pintar dalam teori.
Tuan, ada tamu mau menemui Nona Sa-hui.
Dia tak cukup sehat untuk bertemu.
Minta tamunya datang lain kali.
Masalahnya, beliau Konselor Kedua.
Tetaplah di sini.
Kudengar kau demam tinggi.
Aku bawakan ini dari Kantor Medis untukmu.
Ambillah.
Aku tak memperhatikanmu.
Jika kutahu kau punya perasaan
pada Yang Mulia,
aku takkan menjadikanmu salah satu calon.
Sekarang kau
meminta maaf padaku?
Aku mengakui kesalahanku.
Jaga dirimu baik-baik.
Lebih baik aku dihukum.
Pecat aku dari Kantor Titah Kerajaan
atau buat alasan mengasingkanku.
Lakukan apa pun.
Kau bekerja untukku.
Karena itulah
kuampuni kau sekali ini saja.
Apa yang terjadi?
Konselor Kedua pergi menemuinya,
tapi dia pergi diam-diam
setelah memberinya obat.
Begitu.
Terus awasi dia untuk saat ini.
Baik, Yang Mulia.
Saat berusia 11 tahun,
aku dapat surat cinta untuk kali pertama.
Dia putra pejabat peringkat tinggi
dan tiba-tiba memintaku menikahinya.
"Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Jadilah istriku.
Kupastikan kau hidup nyaman
dan penuh kemewahan."
Kau tahu apa yang kulakukan?
Aku memperbaiki semua kesalahan ejanya
dan kembalikan suratnya.
Aku menyuruhnya untuk mengejar ilmu
sebelum mengejar wanita.
Dan pada malam itu,
ayahku mencambuk betisku hingga berdarah.
Saat itulah aku sadar
akan menjalani hidup seperti apa.
Jadi, kau berharap menjadi anak orang
yang bukan pejabat.
Maka kau bisa hidup bebas
walau miskin.
Benar, maka aku bisa hidup bebas
Aku yakin
hidupmu tak jauh berbeda daripadaku.
Yang Mulia.
Aku tidak akan
dipilih.
Aku sadar bahwa aku tak pantas
menikahi pangeran.
Akan kupastikan Konselor Kedua
tak dapatkan keinginannya
walau aku harus buat keributan
saat evaluasi.
Jangan khawatir.
Dia takkan tinggal diam.
Kau takkan tahu
dia akan lakukan apa padamu.
Kuanggap ini kesempatan
menebus dosaku.
Jangan terlalu kasar.
Lakukan perlahan.
Hei, itu...
Jadi berjatuhan.
Aku sudah berusaha.
Hei, yang benar saja!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa apa-apa. Kalian berdua.
Sudah.
- Yang ini juga.
- Astaga.
Lakukan dengan benar. Perlahan saja, ya?
Sedikit demi sedikit.
Sudah kubilang, jangan sentuh itu.
- Kalian membuatku gila.
- Begitu. Jadi, ini caramu.
- Cobalah sendiri. Lakukan ini.
- Kami sudah berusaha.
Yang benar saja. Kenapa kalian tak bisa?
Kalian sedang apa?
Diam. Kita harus lakukan ini
sebelum Yang Mulia bangun...
Yang Mulia!
Selamat ulang tahun, Yang Mulia!
- Selamat ulang tahun!
Yang Mulia!
Mari kita rayakan!
Ulang tahun selalu ada tiap tahun.
Kalian tak perlu buat ini semua.
Namun, tahun ini sangat spesial.
Ini ulang tahunmu yang ke-20, Yang Mulia.
Ini, kau harus makan sedikit saat sarapan.
Ibu Suri
akan mengirimkan jamuan saat makan siang.
Jadi, kau bisa makan
sebanyak apa pun nanti.
Silakan.
Terima kasih.
Kalian juga.
Enak.
Santap supnya juga.
Yang Mulia.
Ibu Suri.
Selamat ulang tahun, Pangeran Dowon.
Terima kasih.
Kau bisa sempatkan waktumu
untukku hari ini?
Kau harus beri hormat.
Itu Pangeran Huiyeong,
Yi Gyeom.
Pangeran Huiyeong?
Raja yang dilengserkan oleh Ayah?
Raja yang dilengserkan?
- Ibu Suri bahkan ajak Pangeran Dowon?
- Ya, Yang Mulia.
Pasti dia mau berziarah lagi.
Pastikan Konselor Kedua
tak mengetahuinya.
Baik, Yang Mulia.
PANGERAN DOWON DAN IBU SURI
MENINGGALKAN ISTANA PAGI INI
Aku berusaha keras menyiapkan makanan ini,
tapi malah terlihat begitu sederhana.
Jangan katakan itu.
Aku senang bisa menikmati
hari ulang tahunku bersamamu.
Pasti sangat menyenangkan
jika calon pengantinmu bersama kita
di hari berbahagia ini.
Jangan terlalu memikirkan
soal pernikahanmu yang dibatalkan.
Aku janji akan mencari
wanita paling sempurna untukmu
dalam waktu dekat.
Tak perlu, Ibu Suri.
Aku tidak ingin
menikah.
Apa maksudmu?
Aku jadi tahu, menikahi seseorang
berarti kau harus menerima segalanya
mengenai orang itu.
Namun,
aku belum siap melakukan itu.
Jangan bilang begitu.
Tak ada pria yang lebih dewasa
dan pengertian selain dirimu.
Bukankah aku benar, Magang Goo?
Maaf?
Kau pasti melihat banyak hal
di Nokseodang, jadi, pasti tahu
Pangeran Dowon
akan bisa jadi suami yang hebat.
Ya, Yang Mulia.
Dia akan menjadi suami yang hebat.
Wanita mana pun akan bersyukur
memilikimu sebagai suaminya.
Kau dengar?
Bahkan sejarawan berkata demikian.
Karena itulah,
kau mau ikut minum anggur bersama kami?
Ibu Suri.
Tidak, Yang Mulia.
Bagaimana bisa aku ikut?
Aku memberikanmu izinku
sebagai tetua keluarga kerajaan.
Kau tak bisa lakukan itu untuk pangeran
sebagai bawahan setianya?
Selamat ulang tahun, Yang Mulia.
Kau harus minum juga.
Terima kasih, Magang Goo.
Kalau begitu,
nikmatilah harimu.
Jangan canggung di dekatku.
Kau sejarawan, dan aku tinggal di sini,
jadi, kita akan terus bertemu.
Aku tak mau kau jadi canggung
setiap kali itu terjadi.
Aku hanya mau berhati-hati.
Aku khawatir akan memperlakukanmu
seperti biasa tanpa sadar.
Kau sebut itu berhati-hati?
Membuatku kesal dengan mengatakan
wanita mana pun
pasti senang bisa bersamaku?
Lalu bagaimana aku harus menjawab
pertanyaan itu?
Haruskah kubilang
tak bisa biarkan kau nikahi orang lain
karena akulah yang kau sukai?
Seperti katamu, aku sejarawan.
Dan aku akan terus ada di Istana,
yang berarti aku akan harus menemuimu.
Sebab itulah
aku berusaha.
Aku berusaha keras
untuk tak memikirkan perasaanku
dan dirimu satu sama lain.
Aku sudah berusaha.
Aku tak menyesal.
Jadi, kumohon,
anggap saja tak ada yang terjadi.
Aku juga
akan berusaha.
Aku Inspektur Ketiga Goo Jae-gyeong
dari Kantor Inspektur Jenderal.
Aku dengar
kaulah yang mengantarkan
surat terakhir Raja.
- Ya, Yang Mulia.
- Kau tahu
berapa banyak orang tewas
karena pengkhianatanmu?
Kau sadar
bahwa perbuatanmu memberikan alasan
untuk adakan pemberontakan?
- Yang Mulia.
- Beraninya kau
datang kepadaku tanpa rasa malu
setelah perbuatanmu itu?
Pada dasarnya kau membunuh semuanya,
dari Raja sampai orang-orang di Seoraewon.
Mereka memiliki masa depan yang cerah,
tapi semua sirna dalam semalam.
Yang Mulia,
kau bisa interogasi dia soal itu
setelah mencapai tujuanmu.
Aku juga,
masih tak bisa memaafkan
perbuatan Goo Jae-gyeong.
Namun,
dia datang menemuiku
dan mau menebus perbuatannya.
Kumohon, percayalah padanya.
"Menebus perbuatannya"?
Kenapa sekarang?
Selama ini dia melakukan apa saja?
Katanya dia bersembunyi di Qing.
Sejak kembali ke Joseon,
dia mencari catatan harian Kim Il-mok.
Jadi, orang itu
juga tahu soal catatan hariannya?
Ya, Yang Mulia.
Namun, dia belum menemukannya.
Akan kuizinkan dia membantuku
sementara waktu,
tapi hanya sampai Pangeran Dowon
menjadi raja.
Baik, Yang Mulia.
Ayah?
Rim.
EPISODE 34
Kenapa...
kau ada di luar sini?
Ada wanita istana
yang tidur di dalam.
Kau bermimpi buruk lagi?
Mau kuminta Kasim Heo
membawakan obat untukmu?
Tidak.
Bukan seperti itu.
Bukankah ini aneh?
Ibu Suri mengajakku
ke makam raja yang dilengserkan?
Hanya wanita yang kurang sopan
yang bisa menjawab itu.
Ya.
Menurutku,
itu juga agak aneh.
Tidak biasanya
pangeran adakan upacara peringatan
bagi raja yang lengser.
Tak ada alasan bagimu melakukannya.
Hal itu mengusikmu?
Ya.
Jika hari ini tahun ke-20
dari kematian raja lengser itu,
itu berarti dia tewas
saat aku lahir.
Kau tahu apa pun
soal raja yang dilengserkan itu?
Aku masih terlalu muda kala itu.
Kudengar dia menyiksa warga
dan zindik.
ZINDIK: SESEORANG YANG TERLIBAT
DALAM ALIRAN SESAT
Hanya itu yang kuketahui.
Kau pernah dengar apa pun
soal raja yang dilengserkan itu?
Maksudku, kau tumbuh besar di istana.
Aku pernah dengar
beberapa kali.
Bahwa dia seseorang
yang seharusnya tak boleh dibahas.
Apa dosanya?
Terima kasih sudah mengobrol.
Sebaiknya kau tidur.
Baik, Yang Mulia.
Aku tak apa-apa.
Sejak kau datang ke Nokseodang,
aku tak pernah bermimpi buruk.
Jadi, kau tak perlu
mengkhawatirkanku lagi.
Kak Jae-gyeong?
Mungkinkah kalian saling mengenal?
Beristirahatlah.
Ini jebakan!
- Ada serangan!
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Kembalilah! Cepat!
Yang Mulia! Kemarilah!
Yang Mulia! Lewat sini!
Yang Mulia! Kemari, Yang Mulia!
Kurasa sudah selesai, Yang Mulia.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Yang Mulia!
Kasim Heo.
- Yang Mulia!
Kemarilah! Yang Mulia terluka!
Kumohon kemarilah!
Yang Mulia, kau harus tetap sadar!
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Apa katamu?
Mereka diserang saat pulang,
dan Pangeran Dowon terluka.
Panggil komandan militer.
Aku akan bawa Pangeran Dowon pulang.
Jangan, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Kau pasti sudah gila.
Beraninya kau...
Beraninya kau menyerang seorang pangeran?
Bahkan saat kau membuat istana gegar
dan berusaha mengontrol urusan negara,
aku maafkan kau
karena kukira kau lakukan itu
berdasarkan kesetiaan.
Namun,
inikah caramu membayar kebaikanku?
Kau sungguh berpikir
akan kumaafkan perbuatanmu?
Aku baru saja bertanya!
Kenapa tak menjawabku?
Yang Mulia.
Pangeran Dowon adalah
putra pertama Raja yang lengser.
Aku tak tahu kenapa kau sembunyikan itu
dan membiarkannya hidup selama ini.
Namun, menurutku,
tidak ada alasan
dia harus tetap hidup!
- Konselor Kedua!
- Ibu Suri
membawa Pangeran Dowon
ke makam raja yang dilengserkan.
Kau tak tahu apa artinya itu?
Ini pemberontakan!
Ibu Suri, yang memimpin
sisa-sisa Seoraewon,
akhirnya menunjukkan sifat aslinya!
- Apa?
- Keluarga kerajaan diserang?
Ya, Yang Mulia baru saja pergi
dengan Korps Pelatihan Militer.
Bagaimana Magang Goo?
Apa yang terjadi padanya?
Hanya Pangeran Dowon
dan beberapa petugas yang terluka.
Namun, para bandit itu pasti sudah gila.
Beraninya mereka menyerang
keluarga kerajaan? Mereka gila?
Tampaknya,
- mereka tak seperti bandit.
- Apa?
Mereka tak mencuri apa pun.
Mereka terus tembakkan
anak panah ke Pangeran.
Itu berarti sejak awal
- mereka mengincar Yang Mulia?
- Benar.
Astaga.
Astaga, Yang Mulia. Bertahanlah.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, Yang Mulia?
Biar kubawa. Kau ke dalam saja dan bantu.
Mata panahnya
tumpul.
- Yang Mulia.
Pangeran Dowon baik-baik saja?
Ya, dia beristirahat di ruangannya...
- Rim.
- Kak Jin.
Tidak, jangan bangkit.
Kakak harusnya sibuk memimpin negara.
Kenapa kemari?
Bagaimana bisa kakak tak datang
setelah yang terjadi...
Tabibnya bilang apa?
Tampaknya, luka dari panahnya
tak sedalam itu.
Namun, dia melukai dirinya
saat jatuh dari kuda.
Aku baik-baik saja.
Aku yakin Ibu Suri jauh lebih terkejut.
Kakak harus bawa dia pulang.
Tidak,
aku akan tetap di sini sementara.
Setelah kau pulih,
akan kucari orang-orang yang melakukan ini
dan menghukum mereka.
Lalu kita kembali ke istana bersama-sama.
- Kak Jin.
- Aku murka akan kejadian itu!
Yang Mulia, ini aku, Goo Hae-ryung.
Bolehkah aku masuk?
Dia sedang beristirahat.
Aku ingin kau pergi.
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Apa ini?
Tujuan mereka
bukanlah membunuhmu, Yang Mulia.
Apa?
Inilah anak panah yang mengenaimu
dan petugas lain.
Mata panahnya pendek dan tumpul,
seolah-olah sengaja dibuat begitu.
Beberapa panah yang dibuat warga
memang agak rapuh seperti ini.
Bukan hanya anak panah.
Aku juga menemukan
keanehan dari busurnya.
Tali busurnya terlalu tipis,
juga terlalu longgar.
Mereka sengaja melakukan ini
untuk mengurangi kecepatan
dan kekuatan penetrasi.
Ya, benar. Ditambah lagi,
semua petugas militer
hanya terluka di tangan dan kaki.
Bukankah itu aneh?
Mereka cukup berani
menyerang keluarga kerajaan,
tapi gagal bunuh seorang pun
saat kami tak bergerak
dan menggunakan mata panah tumpul
dan busur longgar.
Kurasa mereka tak berniat
membunuh siapa pun.
Aku setuju.
Ini bukan penyerangan.
Mereka buat seolah-olah seperti itu.
Dia bocah naif yang tak tertarik
dalam urusan politik.
Siapa yang mau melakukan ini dan kenapa?
Ada satu alasan.
Itu karena aku
mengunjungi makam raja yang dilengserkan.
Astaga, Yang Mulia Raja
sungguh sulit dipercaya.
Sulit kupercaya dia menuduhmu
melakukan hal semacam itu.
Kenapa dia mencurigaimu
sementara kau setia dalam 20 tahun ini?
Namun, aku tak paham
siapa yang mau mendalangi
serangan ini.
Pangeran Dowon lemah
dan tak punya koneksi politik.
Bisa dapat apa dari menyerangnya?
Begini...
Kurasa Raja yang mendalanginya.
Maksudku, pikirkanlah.
Raja selalu membenci Pangeran Dowon.
Dia selalu marah setiap dengar namanya.
Dan dia bilang terang-terangan
bahwa seharusnya dia tak terlahir
sebagai keluarga kerajaan.
Kau ada benarnya.
Kurasa itu salah satu kemungkinan,
dinilai dari sifat Raja.
Tidak.
Yang Mulia tak akan berani
atau cukup bijak untuk merencanakan
hal semacam itu.
Kurasa kau benar.
Aku sungguh tak tahu harus bilang apa.
Aku membuat Pangeran Dowon
mengalami ini karena mengajaknya.
Tidak.
Seharusnya kuperiksa lagi
sebelum Nenek pergi.
Maafkan aku.
Namun,
sebaiknya Nenek berhenti berziarah
ke makam raja yang dilengserkan.
Kau tahu?
Kau kemari setiap tahunnya
di tanggal yang sama.
Kurasa itu pasti
hari peringatan kematiannya.
Jika kau tahu itu,
kenapa memintaku berhenti?
Pangeran Huiyeong putraku.
Apa yang salah
dari seorang ibu yang ingin mengunjungi
makam putranya setahun sekali?
Aku ingat raja yang dilengserkan itu
sebagai paman yang hebat.
Namun, jangan sampai
perasaanmu menghalangimu.
Dan yang terpenting,
dia dihukum mati oleh ayahku
karena pengkhianatan.
Yang Mulia.
Jangan membodohi dirimu
dengan berpikir kau tahu segalanya.
Tak semua yang kau dengar itu benar.
Kau boleh pergi.
Baik, Ibu Suri.
Yang Mulia.
Kau sudah tidur?
Aku menantikanmu.
Kukira kau akan datang.
Tak apakah kau berjalan seperti ini?
Kondisimu belum prima.
Aku tak apa.
Aku cukup sehat untuk membopongmu
sembari lari menuju Hanyang.
Kurasa
kau tak bisa tidur juga
karena kejadian hari ini.
Benar.
Aku tak paham.
Kau tak pernah tertarik
dalam urusan politik
dan tak lakukan apa pun
sehingga dibenci siapa pun.
Aku tak paham kenapa ini terjadi padamu.
Pernahkah kau diancam
oleh seseorang seperti hari ini,
atau pernahkah kau berada
dalam situasi berbahaya?
Ya, sekali.
Itu terjadi saat kukunjungi
Kantor Penyidikan.
Pada hari aku membawamu ke apotek?
Ya, pada malam itu.
Kenapa kau pergi ke Kantor Penyidikan?
Aku sedang mencari buku
berjudul Kisah Ho Dam.
Itu buku terlarang, jadi, sulit kudapat.
Namun, aku pernah lihat
nama "Ho Dam" di vila kerajaan.
"Ho Dam dan Yeongan.
Di sini jalan itu dibuat."
Terukir di batu nisan.
"Ho Dam dan Yeongan."
Apakah aksara Mandarin untuk nama Yeongan
memiliki arti "hijau giok" dan "mata"?
Kau tahu dari mana?
Itu penulis buku
Inokulasi untuk Cacar Sapi.
Apa ini?
Buku ini berisi
cara menyelamatkan semuanya.
INOKULASI UNTUK CACAR SAPI
OLEH YEONGAN
Mereka semua terkait.
Ho Dam, Yeongan, dan tabib
yang memberikan buku itu padaku.
Namun, kukira dia menghilang.
Dia tak menghilang.
Aku melihatnya di sini semalam.
Yang Mulia, ke mana aku harus pergi
untuk lihat batu nisan itu?
Sudah tak ada.
Aku kembali ke sana,
dan sudah tak ada.
Kasim Heo bilang, itu pasti mimpi.
Mimpi?
Rim.
Yang Mulia.
Itu bukan mimpi.
Tuan siapa?
Aku?
Kau bisa panggil aku Ho Dam.
Ini.
Raja yang dilengserkan.
Pangeran Huiyeong, Yi Gyeom.
Dia Ho Dam?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku terkena panah.
Kau tak mau tahu
aku baik-baik saja atau tidak?
Ada rumor Konselor Kedua
yang merencanakan serangannya.
Hubungan mereka akan segera berakhir.
Siapa yang melakukan ini?
Yang Mulia, kau sudah tahu
siapa pelakunya.
Kau mungkin kesal mengetahui
Pangeran Dowon
tak tewas karena panah itu.
Sebaiknya kau tak melupakan janji
yang kau buat kepadaku.
Sejarawan yang tak menyerahkan
catatan hariannya?
Kau pernah dengar sejarawan
bernama Kim Il-mok?
Kita tak bisa menemukan jejaknya.
Lalu bagaimana mereka bisa temukan ini?
Aku akan membantumu naik kapal
ke Qing besok pagi.
Catatan harian dari 20 tahun lalu
masih ada?
Kau hanya bisa memastikan dirimu
harus tetap hidup.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi