Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 35
Lantas,
kau lihat raja yang dilengserkan
di mimpimu selama ini?
Mungkin.
Aku tak pernah lihat wajahnya.
Bagaimana kau bisa langsung tahu
kalau dia Ho Dam?
Pernah bertemu dengannya?
Kau tak bisa memberitahuku?
Aku tak pernah menceritakannya
pada siapa pun.
Namun,
aku tak mau lagi
berpura-pura tak tahu apa-apa.
Ayahku meninggal 20 tahun lalu
karena dia dituduh berkhianat.
Sebab itu, kakakku,
salah satu murid ayahku,
membawaku ke Qing demi menyelamatkanku.
Dan aku hidup
sebagai Goo Hae-ryung sejak itu.
Berarti kau...
Benar.
Aku hidup dalam pelarian
selama 20 tahun terakhir.
Bagaimana...
hal itu bisa terjadi?
Aku pun tak tahu pasti.
Yang kutahu, ayahku mengepalai tempat
bernama Seoraewon,
dan kudengar dia dijebak untuk berkhianat.
Aku belajar medis di Seoraewon
sekitar 20 tahun lalu.
Seoraewon...
Aku pernah dengar itu.
Tabib wanita itu belajar medis di sana.
Katanya dia mempelajari
inokulasi cacar sapi dengan gurunya.
Benar.
Yeongan...
pasti nama pena ayahku.
Aku pun tak memercayainya.
Sebagai putri tunggalnya,
aku tak mengenali tulisannya.
Jika ini sulit bagimu,
kau tak perlu bercerita lagi.
Tidak.
Harus kupikirkan sekalipun sulit.
Selama tahunan ini,
kukira ayahku mati secara tak adil
karena dituduh berkhianat
oleh orang jahat.
Namun, jika Ho Dam
merupakan raja saat itu,
kenapa dia membiarkan ayahku
menderita karena fitnah itu?
Mereka cukup akrab,
Raja pun sering ke Seoraewon.
Aku hidup
bertahun-tahun
bersama nama itu, Seoraewon,
dan ayahku terkubur di dalam hatiku.
Aku bersikap serasa tak ada yang terjadi,
serasa tak tahu apa pun
sebab aku diberi tahu
bahwa itulah keinginan ayahku,
melupakan semua dan melanjutkan hidupku.
Namun, aku tak mau melakukannya lagi.
Aku ingin mencari tahu
dia dituduh atas apa,
apa yang terjadi di Seoraewon,
dan kenapa Ho Dam
dilengserkan.
Aku ingin tahu
dan memahami kejadiannya.
Aku juga begitu.
Aku mau memahami
semua hal ini.
Yang Mulia!
Aku khawatir sesuatu terjadi padamu.
Kenapa kau di luar sini?
Kau harus istirahat.
Aku baru mau kembali.
Cepat, ayo.
Masuklah.
Akan kusiapkan kasurmu untukmu.
Banyak beristirahat
akan mempercepat pemulihanmu.
Kasim Heo.
- Ya, Yang Mulia.
- Kau mulai bekerja di istana
sebelum aku lahir, 'kan?
Ya, Yang Mulia, itu benar.
- Kenapa bertanya...
- Kau ingat
apa yang terjadi saat aku lahir?
Astaga, tentu. Tentu saja aku ingat.
Yang Mulia Raja begitu senang seharian
karena kelahiran seorang pangeran.
Ratu dan Ibu Suri turut berbahagia.
Semua orang di istana
begitu gembira dan senang.
Ibu Suri juga senang?
Sekalipun
putranya, raja terdahulu, mati hari itu?
Kenapa kau membohongiku?
Apa yang kau rahasiakan dariku?
- Yang Mulia.
- Aku akan ke istana.
Jangan ikuti aku.
Tidak, jangan!
Kau belum pulih sepenuhnya! Yang Mulia!
Yang Mulia.
Karena punya putra sepertimu,
aku malu menghadapi
para raja sebelumnya saat mati.
Kau terlalu durjana dan jahat
dari siapa pun
yang pernah tinggal di istana ini!
Rim.
Yang Mulia!
Kau putrinya Seomun Jik, Hui-yeon?
Ya. Tuan siapa?
Aku?
Kau bisa panggil aku Ho Dam. Guru Ho Dam.
Ini.
Masalahnya, aku mencari
buku yang berbeda, bukan yang ini.
Begitu?
Kau mau mencarinya sendiri?
Tentu.
- Aku mau baca yang itu juga.
- Apa?
Baiklah. Tentu.
Yang Mulia.
Ternyata kau, Yeongan.
Ayahmu sudah kembali.
Halo, Guru Ho Dam.
Ayah sudah kembali.
Ayah.
Dowon kembali ke istana walau belum pulih?
Ya, Yang Mulia.
Aku tak tahu apa yang dia ketahui,
tapi dia menanyaiku soal yang terjadi
pada tahun Gyeongo.
- Tolong rapikan ini.
- Baik, Ibu Suri.
Kami sudah cari di wilayah itu,
tapi tak menemukan jejak mereka.
Mereka pasti ahli dalam penyerbuan
dan melarikan diri.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Prajurit kita menanyakan soal mereka
ke rumah warga.
Kita akan segera tahu
ke mana mereka kabur.
Tidak, tak perlu.
Hentikan pencarian.
Yang Mulia, mereka berusaha
melukai Pangeran Dowon.
Kita harus lacak mereka
dan cari tahu dalangnya.
Itu...
Melihat prajurit berkeliling
hanya akan membuat warga takut.
Perintahkan semua prajurit
untuk kembali ke istana.
Akan kuurus sisanya.
Ayo!
Dia kehilangan apa? Kenapa ribut sekali?
Kau sungguh tak tahu soal sidang Istana?
Itu dokumen yang menggabungkan
catatan sejarah,
catatan harian Sekretariat,
dan semacamnya.
Benar, catatan harian.
Siapa kau? Kenapa mencari juru tulis?
Aku Pangeran Dowon.
Yang Mulia.
Ada sesuatu
yang harus kau lakukan.
Ibu Suri.
Apa semua baik...
Aku tak tahu apa-apa soal itu.
Kita tak berhubungan darah,
tapi aku hidup sebagai putramu
hampir selama 50 tahun.
Siapa yang tega lakukan itu
pada ibu mereka?
Lalu kenapa Min Ik-pyeong masih hidup?
Katakanlah, Yang Mulia.
Jelas, di negara ini hanya Konselor Kedua
yang mampu melakukan
hal semacam itu, jadi, kenapa...
Kenapa orang itu masih hidup?
Aku tak bisa menghukumnya
berdasarkan kecurigaan tanpa bukti.
Bukan itu alasannya.
Kau pura-pura tak melihat
apa yang dia lakukan
karena tujuanmu sama dengannya.
Bahkan saat ini juga,
kau mungkin kesal mengetahui
Pangeran Dowon
tak tewas karena panah itu.
Ibu Suri.
Sebaiknya kau tak melupakan janji
yang kau buat kepadaku.
Sudah kujelaskan padamu.
Jika hal buruk terjadi pada Dowon,
aku akan menggantung diriku tanpa ragu.
Lantas, kau
akan dikenang sebagai raja
yang membunuh ibunya sendiri.
Aku masih merasakan
hal yang sama
seperti 20 tahun lalu.
Kau sudah membereskan semua?
Ya, mereka tak akan bisa mengejar kita.
- Lalu keadaan Pangeran?
- Jangan khawatir.
Lukanya tak terlalu dalam,
dia akan segera pulih.
Maafkan aku.
Beristirahatlah.
Usaha kalian bagus.
Kudengar orang-orang bilang
serangan itu didalangi Konselor Kedua.
Ya.
Sesuai dugaan, Raja mulai curiga
terhadap Min Ik-pyeong.
Perpecahan antara keduanya
akan segera terjadi.
Berhati-hatilah.
Jika mereka tahu
kau bekerja sama dengan kami,
mereka akan segera membunuhmu.
Aku kehilangan minat untuk hidup
sejak lama.
Nona, sedang apa di luar?
Kasurmu sudah siap.
Katamu Kak Jae-gyeong
pergi ke desa untuk pekerjaan?
- Ya.
- Dan dia tak pulang tiga hari lalu.
Benar.
Ada apa?
Nona, ada urusan apa di kamar kosong itu?
Koran Pemerintah?
KORAN PEMERINTAH
"Sejarawan yang tolak
serahkan catatan harian?"
Kenapa Kak Jae-gyeong
menyimpan koran pemerintah?
"Pada hari sinmyo, bulan jeonghae,
tahun Gyeongo.
Sejarawan Pertama Kim Il-mok
tolak serahkan catatan harian
ke Ilgicheong."
ILGICHEONG: PENGURUS CATATAN
RAJA YANG DILENGSERKAN
"Pada hari sinchuk, bulan jeonghae,
tahun Gyeongo.
Sejarawan Pertama Kim Il-mok
dihukum pancung di luar gerbang."
Magang Goo, sebaiknya kau
ke perpustakaan dan beristirahat.
Sulit kupercaya dia harus bekerja
padahal hampir mati.
Itu gila, 'kan?
Aku tak apa-apa.
Aku sungguh tak apa-apa.
Siapa yang ke Nokseodang kemarin?
Tak ada sejarawan yang diizinkan
mendekati Nokseodang sementara ini.
Yang Mulia harus memulihkan diri,
dan mereka pikir itu akan mengusiknya.
Astaga. Kau ada di sini.
Pembuat onar yang selalu sial.
Sebaiknya kau tak keluar
dari Kantor Titah mulai sekarang.
- Aku jadi takut membiarkanmu pergi.
- Baik, Pak.
Aku senang kau kembali.
- Petugas Min.
- Ya.
Omong-omong,
kau pernah dengar sejarawan
bernama Kim Il-mok?
Sejarawan Kim Il-mok?
Bagaimana kau bisa tahu soal dia?
Kim Il-mok?
- Siapa itu?
- Aku pernah bilang padamu.
Sejarawan senior sebelum aku,
yang seperti macan gila.
Kudengar dia bekerja begitu keras.
Dia selalu pulang saat bintang-bintang
muncul di langit
dan datang sebelum pagi.
Dan kapan pun kuliah diadakan,
dia menulis tiga sampai empat sachaek.
Kenapa kami tak tahu apa-apa
soal sejarawan hebat itu sampai sekarang?
Aku mau mengunjunginya
dan mempelajari cara menulis
catatan harian.
Dia sudah meninggal.
Dia menolak berikan catatan harian
soal raja yang dilengserkan ke Ilgicheong
dan dipenggal.
Apa? Kenapa sejarawan
menolak berikan catatan hariannya?
- Apa alasannya?
- Tak ada yang tahu.
Sebab itulah orang-orang menduga
dia tak pernah menulis
atau lupa menaruhnya di suatu tempat.
Hanya ada rumor.
Kenapa menanyakan soal dia?
Aku kebetulan dengar soal dia,
jadi, penasaran.
Jangan tanya siapa pun soal dia.
Dia tak hanya menolak memberikannya.
Dia dihukum mati karena berkhianat.
Orang-orang bisa salah memahamimu.
Baik, Pak.
Ada satu alasan.
Itu karena aku
mengunjungi makam raja yang dilengserkan.
Dan yang terpenting,
dia dihukum mati oleh ayahku
karena pengkhianatan.
Yang Mulia.
Jangan membodohi dirimu
dengan berpikir kau tahu segalanya.
Tak semua yang kau dengar itu benar.
Yang Mulia.
Ini permintaan Yang Mulia.
Bagus, terima kasih.
Namun, juru tulis memberitahuku
kalau Pangeran Dowon
juga melihat catatan dari tahun Gyeongo.
Dowon?
- Kak Jin.
- Ini soal raja yang dilengserkan.
Kau tak perlu terlibat,
dan jangan melibatkan diri.
Aku ingin cari tahu soal diriku,
bukan soal raja yang dilengserkan.
Apa yang ingin kau ketahui?
Apa yang kau pikirkan?
Adakah hubungan
antara aku dan dia?
Rim.
Kakak tahu soal itu?
Pada hari mujin, bulan gapsin,
dan tahun Gyeongo.
Di hari aku lahir,
Raja melaksanakan kudeta.
Benar, aku pernah dengar soal itu.
Namun, itu tak berarti apa pun.
Itu hanya...
- Itu hanya kebetulan.
- Jika benar begitu,
lalu kenapa tak ada
apa pun soal kelahiranku
di catatan Sekretariat Kerajaan?
Ada catatan mengenai titah Raja,
dia tunjuk bawahannya
saat kudeta jadi pejabat,
lalu kau dan Ibu pindah ke istana
dari kediamanmu.
Namun, aku tak menemukan namaku
di mana pun...
di catatan harian sebulan penuh.
Soal itu...
Begini...
Ibu tinggal sementara dengan orang tuanya
saat Yang Mulia mempersiapkan kudeta.
Kau lahir di rumahnya,
lalu datang ke istana.
Mungkin sebab itulah
tak ada catatan mengenai kelahiranmu.
- Itu terjadi di luar istana.
- Jawab pertanyaan ini.
Kau pernah melihat Ibu
saat dia mengandungku?
Ya, pernah.
Dia membuat pakaian kecil untukmu,
bahkan memilih nama untukmu.
Ayah, Ibu, dan aku
tak sabar menunggu hari
kami bisa bertemu denganmu.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Kak Jin.
Jadi, kumohon...
Jangan pernah meragukannya lagi.
Kau anggota keluarga kami,
dan adikku satu-satunya.
Fakta itu tak akan berubah.
Rim.
- Yang Mulia.
- Beri tahu Raja.
Yang Mulia.
Yang Mulia Pangeran Dowon minta bertemu.
Kondisiku sedang buruk hari ini.
Minta dia datang lagi.
Yang Mulia, kembalilah ke kamarmu.
Ayah.
Izinkan aku masuk.
Aku ingin tanya sesuatu.
Aku...
terkena panah.
Kau tak mau tahu
keadaanku?
DAEJOJEON
Aku harus bicara
denganmu hari ini, Ayah.
Aku akan tetap di sini
sampai diizinkan masuk.
DAEJOJEON
Ibu Suri.
Yang Mulia.
Kau...
belum pulih sepenuhnya.
Mohon berdirilah.
Kalau begitu,
aku akan menunggu bersamamu.
Magang Goo.
Berdiri untuk menyambut Raja.
Lihat, dirimu yang keras kepala
dengan sejarawan di sisimu.
Ada apa ini?
Aku tak tahu apa yang ingin kau ketahui.
Aku tak mau bicara denganmu,
dan tak mau bilang apa pun padamu.
- Dowon!
- Ayah, pernahkah kau
mencintaiku,
walau sebentar saja?
Apa maksudmu?
Pernahkah kau
memikirkanku atau merindukanku
sekali saja?
Pernahkah kau merasa sayang kepadaku?
Aku menanyakan
apakah kau pernah...
sungguh menganggapku
sebagai putramu.
Kawal dia ke kamarnya.
Ayah.
EPISODE 36
Koran Pemerintah?
KORAN PEMERINTAH
KIM IL-MOK TOLAK SERAHKAN CATATAN HARIAN
Jangan tanya siapa pun soal dia.
Dia tak hanya menolak memberikannya.
Dia dihukum mati karena berkhianat.
Sejarawan yang tak mau
serahkan catatan hariannya.
JANNABI, JIWANUI
Apa?
Buku sejarah swasta?
Ya.
Buku sejarah oleh sejarawan swasta,
bukan sejarawan pemerintah.
Jika kau ini sejarawan,
kenapa mencari sejarah di jalanan?
Isinya hanya rumor.
Aku tak peduli
jika isinya rumor dan gosip.
Kau punya apa pun
dari tahun Gyeonggo?
Mari kita lihat. Tahun...
Apa? Tahun apa?
Kau mau membuatku kena masalah lagi?
Semua buku sejarah swasta
yang dirilis tahun itu dilarang.
Kami tak boleh menjualnya,
dan kau tak boleh mencarinya.
Semuanya dilarang?
Ada terlalu banyak rumor
mengenai raja yang dilengserkan.
Dia bawa orang-orang ke Seoraewon
atau semacamnya
dan mengiris perut mereka hingga mati,
dan sepertinya terkait
dengan orang barbar dari Barat.
Kau tak akan menemukan itu
di toko penyewaan buku mana pun.
Jadi, tak perlu mencarinya.
Kau sudah bersiap-siap
untuk pergi ke istana?
Aku sudah terlalu lama absen.
Kau harus berhenti bekerja
sebagai sejarawan wanita.
Kau harus keluar dan putuskan hubungan
dengan Konselor Kedua.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Menurutmu kenapa?
Aku tak bisa biarkan kau. Karena itu.
Saat kau pergi ke Kantor Titah Kerajaan
dan menjadi calon pengantin,
aku tahu kau punya rencana.
Astaga.
Dia pria yang membiarkan
istri anaknya mati.
Bagaimana dia tahu
betapa berharga putriku?
Kau tak perlu lakukan apa-apa
untuk Min Ik-pyeong mulai sekarang.
Aku akan cari cara
untuk memperbaiki situasi.
Ayah.
Aku bisa melindungi diri sendiri.
Bahkan Konselor Kedua
tak bisa menyentuhku.
Begitu aku buka mulut,
dia tak akan bisa tetap hidup.
Apa ini?
Buku terlarang.
Konselor, ini buku
yang kau pernah bicarakan...
Segera letakkan! Ini buku terlarang!
- Buku terlarang?
- Itu buku terlarang.
Berdirilah di hadapan Yang Mulia.
KISAH HO DAM
Kenapa ada di sini?
Siapa yang menaruh ini?
KISAH HO DAM
"Kisah Ho Dam"?
Mereka bilang apa? Semuanya sama?
Ya, Sekretariat Kerajaan,
Kantor Penasihat,
Kantor Penyensoran,
Kantor Inspektur Jenderal,
Sungkyunkwan, dan Jalan Enam Menteri
mendapatkan buku ini.
Orang gila mana yang melakukan hal ini?
Kenapa ada yang menaruh
salinan novel ini di kawasan istana?
Benar, 'kan? Aku jadi penasaran.
Buku ini ada di daftar buku terlarang.
Kau bisa kena masalah jika membacanya.
Semuanya sudah membacanya.
Melihatnya saja aku sudah gugup.
Berikan saja ke Sekretariat Kerajaan.
Beri tahu mereka, kita tak menyentuhnya.
Akan kulakukan.
Aku sedang mencari buku
berjudul Kisah Ho Dam.
Itu buku terlarang, jadi, sulit kudapat.
KISAH HO DAM
- Kau sudah ambil tiap salinannya?
- Ya, Yang Mulia.
Namun, banyak petugas
yang sudah membacanya.
Maka tangkap mereka semua!
Siapa pun yang bahas buku terlarang
akan diikat dan lidah mereka
akan ditarik keluar.
Yang Mulia, tenangkan dirimu.
Yang Mulia, orang-orang yang harus
kau hukum ialah penyebar bukunya,
bukan pembacanya.
Ditambah lagi, Yang Mulia,
kau sudah tahu siapa pelakunya.
Konselor Kedua, jaga ucapanmu.
Apa maksudmu aku tahu?
Kisah Ho Dam hanyalah novel
yang biasa ada di jalanan.
Yang baca dan bahas buku ini
harus disalahkan
karena begitu bodoh.
Namun, siapa pun yang membawa
buku ini ke istana
dan mempertanyakan kuasamu
harus dihukum berat, Yang Mulia.
Semoga kau tetap tenang
dan ambil keputusan tepat.
Tuan, kenapa kau menyebutkan Ibu Suri?
Kau tahu Yang Mulia Raja
tak bisa apa-apa terhadapnya.
Sifat bimbangnya yang buat situasi
jadi seburuk ini.
Dia pura-pura tak tahu
Ibu Suri mempunyai niat terselubung.
Aku sempat melihat bukunya dan menyadari
ada banyak hal
yang tertulis secara mendetail.
Menurutmu, Ibu Suri
berhasil menemukan catatan harian
Sejarawan Kim Il-mok?
Kita sudah cari di negara ini
selama 20 tahun.
Kita tak temukan jejaknya.
Mustahil dia mendadak menemukan semua itu.
Isi bukunya tak terlalu berbeda
dengan kenyataan.
Aku tak paham
kenapa ayahku kesal soal ini.
Sekolah bernama Seoraewon
yang disebutkan di buku itu
sebenarnya dibangun dan dijalankan
- oleh raja terdahulu 20 tahun lalu.
- Raja terdahulu?
Maksudmu, Ho Dam
ialah raja yang dilengserkan?
Kurasa begitu.
Namun, novel itu jauh berbeda
dari kenyataan.
Aku tak tahu pasti
apa yang terjadi saat itu.
Namun, aku ingat semua orang membicarakan
raja terdahulu mendirikan sekolah
bernama Seoraewon,
mengajarkan agama Katolik
ke petani dan wanita.
Mereka juga sering melakukan
ritual aneh, bunuh orang,
bahkan menyiksa mereka.
Namun...
benarkah semua rumor itu?
Tentu saja semuanya benar.
Tertulis bahwa Yang Mulia
menggalang pasukan untuk hentikan
kekejaman raja terdahulu
dan menyelamatkan negara kita.
KISAH HO DAM
BELUM LAMA INI...
Belum lama ini,
ada cendekiawan bernama Ho Dam.
Ho Dam suka membaca.
Dia peduli orang lain,
dan sungguh mencintai negerinya.
Namun, dunia luar berubah dengan cepat.
Negara Barat secara perlahan
mulai memengaruhi negara Timur.
Ho Dam yakin Neo-Konfusianisme
yang merupakan pilar Joseon
selama 400 tahun
tak sanggup lagi melindungi Joseon.
Negara ini harus berubah.
Maka, dia dan sahabat lamanya, Yeongan,
bertemu dan menetapkan tujuan.
HO DAM DAN YEONGAN
DI SINI JALAN ITU DIBUAT
Seperti itulah Seoraewon didirikan.
Aksara Mandarinnya
bermakna "fajar" dan "tiba".
"Tempat tibanya fajar."
Itu tempat yang berisi taruna dan harapan,
berharap Joseon
akan membuka lembaran baru.
Di dalam Seoraewon,
tiap kelas dan gender
dianggap setara.
Semua yang berbakat akan disambut
dan belajar bersama yang lain.
Apa ini?
Siang dan malam, para murid
akan sibuk membaca buku.
- Lihat.
- Apa katanya?
Dia mengajari kita soal jantung manusia.
Kau selalu menggunakannya.
Merekalah kompas dan jalan ke masa depan
bagi satu sama lain.
Mereka memimpikan masa depan yang sama.
Itu tempat yang sangat indah.
Namun, ada yang berpendapat berbeda
mengenai Seoraewon.
Itu tempat petani bergaul dengan wanita,
juga tempat orang-orang
berkumpul untuk mempelajari
bahasa orang barbar.
Tak ada yang bisa memahami mereka.
Kesalahpahaman menjadi rumor,
dan rumor kembali menjadi kenyataan.
- Yang Mulia!
Akhirnya, orang-orang
mengkhianati Seoraewon.
Para taruna Seoraewon
yang penuh akan harapan
pada akhirnya
dibunuh secara sia-sia.
Kemari!
Tidak!
SEORAEWON
Ho Dam dan Yeongan
juga kehilangan nyawa malam itu.
Mereka ingin membangun kekuasaan
agar bisa melindungi negara kita.
Namun, mimpi mereka
malah hilang dalam kegelapan.
Mereka gagal
membuka lembaran baru.
MEREKA GAGAL MEMBUKA LEMBARAN BARU
KISAH HO DAM
Aku sudah memikirkannya,
dan sadar hanya Kakak yang tahu
sebanyak ini soal Seoraewon.
Kakak yang menulis
buku ini, 'kan?
Seberapa banyak yang nyata
dan berapa yang fiksi?
Jika Ho Dam raja yang dilengserkan,
dan Yeongan ayahku,
berarti raja saat ini dan bawahannya
yang memfitnah mereka?
Kakak tak mau kau terlibat.
Kenapa tak memberitahuku?
Aku kerja di istana tiap hari
tanpa menyadari hal itu.
Aku melihatmu di istana sementara
dengan tabib itu.
Apa yang Kakak coba lakukan?
Aku akan membantumu naik kapal
ke Qing besok pagi.
- Tinggal di sana sementara.
- Tidak.
- Aku tak mau lari lagi.
- Hae-ryung!
Dua puluh tahun lalu, di hari itu,
ayahku ucapkan perpisahan padaku
dan bekerja seperti biasa.
Kemudian,
dia tak pernah kembali.
Aku tak bisa kehilangan Kakak seperti dia.
Jadi, katakanlah padaku.
Apa yang kini sebenarnya terjadi,
dan adakah yang bisa kubantu?
Kau hanya bisa memastikan
- dirimu harus tetap hidup.
- Kak Jae-gyeong!
Itulah janji yang kubuat kepada ayahmu.
Aku janji akan menyelamatkanmu
dan melindungimu dari mereka.
Jadi, kumohon...
Aku tak mau kau terlibat.
BUKU CATATAN PENAMPILAN,
LEMBAR CATATAN PRIBADI
KIM IL-MOK
Pada hari sinchuk, bulan jeonghae.
Bagaimana...
perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Kau sudah baca
Kisah Ho Dam?
- Ya.
- Bagaimana menurutmu?
Kau memercayai
isi buku itu?
Kebetulan isinya sejalan
dengan ingatanku mengenai Seoraewon
dan ayahku.
Namun, jika isi buku itu
- sungguh benar...
- Berarti Raja
membunuh ayahmu
dan orang Seoraewon yang tak bersalah,
lalu mencuri takhta raja terdahulu.
Namun, aku masih ingin
mencari tahu kebenarannya.
Sekretariat tak punya
satu pun catatan soal kelahiranku.
Dan tak ada yang bilang soal itu
termasuk Raja,
kakakku, dan Sam-bo.
Namun, aku harus cari tahu
apa yang terjadi di hari lahirku
dan kematian raja terdahulu.
Bisakah kau menerimanya?
Ya.
Aku mungkin tak mau memercayainya.
Namun, aku akhirnya siap
untuk menghadapinya.
Pada tahun Gyeongo,
sejarawan bernama Kim Il-mok
dihukum mati karena menolak
menyerahkan catatan hariannya.
Ada rumor
dia menyembunyikannya di suatu tempat.
Maksudmu,
catatan harian dari 20 tahun lalu
masih ada?
Ya.
Itu
cukup mungkin.
- Inikah tempatnya?
- Ya.
Ada enam Hanrim pada saat itu.
Setelah Kim Il-mok dihukum,
tiga di antaranya berhenti.
Dari ketiga orang itu,
hanya orang ini yang masih hidup.
Permisi.
Kalian siapa?
Aku sejarawan wanita.
Aku mau menanyakan sesuatu...
Kalian tak cukup menggangguku?
Kalian mau apa lagi dariku?
Sudah berapa kali kukatakan,
aku tak tahu apa-apa!
Aku tak tahu apa-apa!
Beri tahu si Konselor Kedua itu,
aku tak pernah melihat
catatan harian Sejarawan Kim
dan aku hanya orang gila
yang selalu minum setiap hari!
Katakan padanya,
aku tak mau bilang apa-apa padanya.
Kau ingat
Seoraewon?
Aku putri
Seomun Jik,
kepala Seoraewon.
Aku datang karena ingin tahu
apa yang terjadi pada ayahku.
Maaf, aku tak punya banyak.
Tidak masalah.
Kurasa
waktu berjalan cepat.
Terasa baru kemarin ayahmu
membanggakan soal kelahiran putrinya.
Kau kenal ayahku?
Dia memimpin Sungkyunkwan
saat aku masih cendekiawan.
Dia agak aneh, tapi juga bijak.
Aku belajar darinya.
Namun, aku sungguh tak tahu banyak
soal Seoraewon.
Para bawahan selalu buat keributan
saat ada yang menyebut Seoraewon.
Jadi, Yang Mulia jarang bahas itu.
Kapan pun ke sana,
dia hanya membawa Sejarawan Kim.
Maksudmu,
Sejarawan Pertama Kim Il-mok
yang meninggal
karena menolak menyerahkan
catatan hariannya?
Ya, kurasa kau sudah menyelidikinya.
Kejadian itu tercatat
seperti apa oleh Sekretariat?
Tak tertulis apa pun soal interogasi.
Aku hanya membaca
bahwa dia mencoreng sejarah negara kita
karena tak menyerahkan catatan hariannya.
Dia mencoreng sejarah negara?
Dia bukan orang semacam itu.
Kami mundur karena kami pengecut.
Namun, dia tetap jadi sejarawan
sampai akhir hayat.
Petugas Kim, kau akan dieksekusi
begitu fajar tiba.
Jangan keras kepala.
Beri tahu saja di mana
kau simpan catatanmu.
Mereka janji akan membiarkanmu hidup
jika memberitahukan hal itu.
Min Ik-pyeong membentuk grup
untuk menggulingkan Raja.
Kau harus tetap hidup
agar kita bisa terus mencatat sejarah.
Petugas Sim.
Kau tak paham?
Bawahan yang mengkhianati Raja
dan sejarawan yang terpengaruh kekuasaan
akan berkumpul
untuk memutarbalikkan sejarah.
Catatan harian kita akan disunting
mengikuti kebutuhan mereka.
Sebab itu, harus kulindungi
catatan harianku.
Akan kulindungi kebenaran
dengan mengorbankan nyawaku.
Petugas Kim.
Jika lama, kau bisa tertangkap.
Kau harus pergi.
Petugas Kim.
Petugas Sim.
Mendekatlah.
Suatu hari,
pergilah ke pulau hutan hijau.
Kau bisa temukan kebenaran di sana.
Pulau hutan hijau
tempat kebenaran bisa ditemukan?
Apa maksudnya?
Aku pun tak tahu.
Kurasa itu tempat dia
sembunyikan catatan hariannya.
Namun, entah di mana tempatnya.
Yang Mulia.
Ada apa?
Kau menyadari sesuatu?
Kau pernah memikirkan
makna Nokseodang?
Makna Nokseodang?
NOKSEODANG
"Hijau".
"Pulau".
"Pulau hutan hijau".
NOKSEODANG
"Nokseo".
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maksudmu, Ibu Suri
yang menyebarkan Kisah Ho Dam?
Aku mungkin tak sesuai dugaanmu.
Tak akan ada yang berubah.
Kau selalu menjadi orang yang sama bagiku.
Anehnya, ini tak pernah busuk.
Kapan kau menggantinya?
Aku menemukan catatan harian Kim Il-mok.
- Tidak, jangan.
- Tak akan kuizinkan.
Kau yakin
itu bukan karena ayahmu terlibat?
Semua keputusan bergantung
pada para sejarawan.
Itu bukan demi pelurusan masalah.
Itu pengkhianatan.
Seseorang mengganti isi suratnya.
Seorang saksi bilang,
catatan hariannya dipalsukan,
dan kami punya catatan hariannya
untuk membuktikan.
Ini petisi yang diajukan
oleh Magang Goo Hae-ryung.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi