Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 37
NOKSEODANG
Di belakang juga tak ada?
Bahkan tak ada jejaknya.
Mungkinkah sudah diambil orang lain?
Aku selalu tinggal di sini.
Jika ada yang ditemukan di sini,
aku pasti tahu.
Dan sebelum kau tinggal di sini,
tempat ini ditelantarkan,
tak ada yang cari kemari.
Akan kucari lagi di sini.
Kau istirahat saja.
Aku tak apa-apa.
Bahumu bahkan belum pulih.
Jika terinfeksi, bisa berbahaya.
- Kenapa?
- Bukankah kau tak peduli?
Aku mungkin
tak sesuai dugaanmu.
Memang kau kira aku memikirkanmu
seperti apa?
Bagiku, kau orang aneh
yang menulis novel roman bagus,
padahal tak tahu apa pun soal wanita.
Kau juga takut harimau,
tapi bisa lakukan apa pun jika soal cinta.
Juga, kau tak pernah
petik bunga sembarangan.
Kau selalu sisakan beras
di ambang jendela untuk burung.
Itulah
Pangeran Dowon yang kukenal.
Kau selalu menjadi orang yang sama bagiku.
Kasim Hong Il-seop
dari Kantor Kasim. Tangkap!
Sial.
Masuklah.
Dia mengaku. Itu perbuatan Ibu Suri.
- Minta mereka laporkan apa adanya.
- Baik, Tuan.
Maksudmu, Ibu Suri
yang menyebarkan Kisah Ho Dam?
Ya, kami terima laporan
dari Kantor Penyidikan.
Mereka interogasi wanita istana
yang terlibat,
dan mengakui kalau mereka
ikuti perintahnya.
Yang Mulia, maaf aku katakan ini.
Namun, Kisah Ho Dam itu
cerita yang dibuat-buat
oleh sisa-sisa Seoraewon
untuk memuji kelakuan raja terdahulu.
Menurutmu, apa artinya
jika buku semacam itu ditemukan
di tempat Ibu Suri?
Ditambah lagi, dia ibu raja terdahulu...
Lalu? Maksudmu, Ibu Suri negara ini
diam-diam sejawat pengkhianat?
Yang Mulia.
Aku tak percaya Ibu Suri terlibat
dalam insiden ini.
Namun, yang jelas
adalah sisa-sisa Seoraewon
menyusup ke istana untuk memecah belah.
Kenapa kita hanya berdiam diri?
Yang Mulia, keselamatan
keluarga kerajaan dalam bahaya.
Tutuplah ruangan Ibu Suri
dan interogasi para wanita istana,
cari tahu siapa dalangnya.
Jangan, Yang Mulia.
Jika mereka interogasi
wanita istana di tempatnya,
sama saja mengumumkan
Ibu Suri sebagai dalangnya.
Itu hanya spekulasi.
Aku ingin basmi sisa-sisa Seoraewon.
Aku tak bilang Ibu Suri bersalah.
Masalah Istana tak bisa dihadapi
di sidang istana.
Ini masalah keluarga kerajaan.
Biar kutangani.
- Yang Mulia.
Diam!
Beri aku waktu untuk berpikir.
Yang Mulia.
Jangan biarkan Konselor Kedua
bertindak sesukanya.
Kau harus berikan aku izin.
Sudah kubilang, akan kupikirkan.
Sebaiknya kau pergi.
Kau harus segera menolaknya.
Bisanya kau abaikan rencananya
memotong tangan dan kaki Ibu Suri
- dan mengurungnya di kamarnya?
- Kubilang, pergi.
Aku tak bisa mundur.
Konselor Kedualah pengkhianatnya,
menuduh Ibu Suri yang tak berdosa
dan ingin memecah keluarga kerajaan.
Yang Mulia!
Kau tahu apa mau ikut campur?
Ini semua demi dirimu.
Ini demi melindungimu
dari Pangeran Dowon.
Apa maksudmu?
Kau sungguh
tak tahu?
Kalau dia putra raja terdahulu?
- Ayah.
- Ya.
Dia terlahir
sebagai putra mahkota negara ini.
Dia putra sulung raja itu, Yi Gyeom.
Ibu Suri
ingin angkat Pangeran Dowon,
alih-alih dirimu.
Dia melibatkan sisa-sisa Seoraewon
dan sebarkan kisah Yi Gyeom
ke seluruh istana
demi Pangeran Dowon,
demi Yi Rim.
Dua dekade telah berlalu
sejak kuambil alih takhta.
Namun, ada cendekiawan
di seluruh penjuru Joseon
yang bahas keabsahan penobatanku.
Sepenting itulah kelahiranmu.
Sejak kau lahir sampai mati,
kau tak bisa membuangnya
walau berusaha.
Jadi, jika Ibu Suri memanfaatkan
Pangeran Dowon
untuk sebarkan pengaruh
dan bahas pemberontakan 20 tahun lalu,
apa yang akan terjadi?
Walau jadi raja,
kau akan jadi raja yang mencuri takhta itu
dari keturunan langsung.
Aku tahu kau akan jadi raja
yang lebih baik daripadaku.
Sebab itulah aku harus memutuskan.
Jadi, jangan halangi aku.
Tetap diam...
dan tunggu.
- Bawa mereka!
- Baik!
Yang Mulia.
Yang Mulia, mohon hentikan mereka.
Ibu Suri.
Tak perlu bingung.
Raja merasa terdesak
dan salah ambil keputusan.
Dia mungkin raja,
tapi malah serang ibunya sendiri.
Itu akan picu amarah
cendekiawan Konfusianisme di negara ini.
Tampaknya kau sering kemari.
Kenapa kau butuh catatan Nokseodang?
Aku tak tahu. Aku hanya ikuti perintah.
Terima kasih.
Hei, tunggu. Itu saja?
Katanya akan membantuku dipromosi,
atau semacamnya?
- Dia memang bilang sesuatu.
- Apa?
Katanya akan potong lidahmu
jika kau beri tahu orang-orang
Pangeran Dowon ingin lihat
beberapa catatan
dari Sekretariat Kerajaan.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Mari kita pikirkan dari awal.
Jika aku Petugas Kim Il-mok...
Nokseodang adalah tempat terbaik
untuk menyembunyikan
karena tempat itu telantar
dan jauh dari istana.
Catatannya harus aman
dari panas dan hujan,
mustahil di taman.
Di sini lembap dan penuh serangga,
jadi, mustahil di sini.
Mustahil di tempat yang mudah ditemukan.
Namun, mustahil di tempat
yang sulit dijangkau.
Gerbang itu diperbaiki 19 tahun lalu.
Mereka pasang genting baru 15 tahun lalu.
Dinding lumpur diperbaiki
delapan tahun lalu.
Tak mungkin di sana.
NOKSEODANG
Magang Goo.
Ini belum jam bekerjamu di sini.
Yang Mulia, papan nama ini...
Kapan kau menggantinya?
- Papan nama?
- Terlihat baru.
Namun, Dewan Pekerjaan Umum
tak menggantinya.
DEWAN PEKERJAAN UMUM:
MENGURUS BANGUNAN
Begini...
Aku sendiri tak yakin.
Mungkin sudah ada
sebelum Yang Mulia kemari.
Anehnya, ini tak pernah busuk.
Warnanya tak pernah pudar.
NOKSEODANG
Hati-hati. Perlahan, Yang Mulia.
Astaga. Ayolah, Yang Mulia.
Astaga, apa ini?
Chuanxiong dan jerangau.
Digunakan untuk simpan catatan sejarah.
SEORAEWON
Inikah catatan harian
yang kita cari?
Ya, aku lihat kata "Seoraewon"
tertulis di catatannya.
Ini dari tahun gyeongo.
Yang Mulia.
Jangan, Yang Mulia. Ini catatan harian.
Kau tak boleh membacanya.
Apa maksudmu?
Aku tahu ini sudah lama disembunyikan,
tapi ini tetap catatan harian
yang ditulis sejarawan.
Hanya sejarawan yang boleh membacanya.
Lantas,
kau mau aku diam saja
meski menemukannya?
Tak peduli apa pun yang tertulis
di catatan harian ini,
semua keputusan bergantung
pada para sejarawan.
Yang Mulia.
Mohon tunggu sebentar lagi.
Tidak.
Aku tak menunggu lagi.
Aku tak peduli soal itu saat ini.
- Yang Mulia.
- Aku penasaran seumur hidup.
Seumur hidup, aku penasaran
kenapa Raja begitu membenciku
dan aku selalu dikurung di sini.
Kenapa kau suruh aku menunggu
saat jawabannya ada di depanku?
Walau kau larang,
aku akan tetap membacanya.
Kau bisa beri tahu Raja dan Pangeran
kalau Pangeran Dowon
melanggar hukum negara ini.
- Kau sudah lakukan tugasmu.
- Yang Mulia.
- Bagaimana bisa...
- Jika kau tak bisa,
akan kulakukan sendiri.
Yang Mulia, jangan! Kumohon!
- Jangan lakukan ini.
- Minggir.
Jangan simpan catatan harian itu!
Jika lakukan ini,
kau tak tahu bagaimana nasibmu nanti.
Yang Mulia!
Akan... Akan kuberi tahu semuanya.
Akan...
Akan kuberi tahu semuanya.
Kumohon, jangan pergi.
Yang Mulia.
Raja perintahkan
untuk tak izinkan siapa pun masuk.
Kembalilah.
Kau pikir sulit bagiku untuk membunuhmu?
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
- Beri tahu padanya aku datang.
- Ibu Suri...
- Persilakan dia masuk.
Pangeran Dowon, kenapa kau kemari?
Duduklah.
Ada sesuatu yang terjadi?
Pangeran Dowon.
Kenapa kau jadikan aku pangeran?
Kenapa kau membuatku
jalani hidup seperti ini?
Kukira
semuanya salahku.
Kukira Raja membenciku
dan menelantarkan aku
dan membuatku hidup
sendiri di Nokseodang
serasa tak pernah ada
karena aku tak cukup cakap baginya,
dan kusalahkan diriku karena itu.
Namun...
itu semua karena janji
yang kau buat dengan Raja?
Dia biarkanku hidup,
sebagai balasan mendapat takhta?
Sebab itulah
aku harus hidup...
sendiri
dan menyedihkan?
Seharusnya biarkan aku mati
sebagai putra raja terdahulu.
Itu pasti
lebih baik bagiku.
Lebih baik aku mati
daripada harus salahkan
dan benci diriku
seumur hidup.
Pangeran Dowon.
Mohon maafkan aku.
Aku sudah kehilangan putraku
karena para pengkhianat itu.
Aku tak bisa kehilangan cucuku juga.
Aku harus menyelamatkanmu.
Aku harus melindungimu.
Kau sungguh berpikir
itu yang terbaik untukku?
Aku bersalah masih hidup,
padahal harusnya sudah mati.
Dan kau melihatku
terima ganjarannya setiap hari.
Namun, menurutmu tak apa-apa
karena aku masih bisa hidup?
Nenek.
Seumur hidupku,
aku merasa dihukum tanpa alasan.
Aku muak.
Aku muak dan lelah hidup di istana ini
sebagai Pangeran Dowon.
Aku hanya ingin...
melepaskan semuanya.
Tidak.
Jangan terpengaruh.
Segalanya akan segera kembali
seperti sedia kala.
Kaulah pewaris takhta sejati negeri ini.
Aku akan membantu
merebut kembali takhta itu.
Saat kulakukan itu,
takkan ada yang bisa melukaimu lagi.
Pangeran Dowon.
Aku juga
harus hidup...
dalam kesengsaraan 20 tahun terakhir.
Pangeran Hamyeong membunuh putraku,
dan setiap kali aku mendengarnya
menyebutku "Ibu",
aku merasa ada yang mencabik
kaki dan tanganku,
dan aku terbakar amarah dalam diriku.
Namun...
aku terus hidup demi dirimu.
Lakukanlah hal yang sama,
dan terus hidup demi aku.
Bertahanlah.
Tidak.
Pikirkanlah ayahmu yang harus mati
padahal dia tak bersalah.
Bertahanlah demi dirinya.
Teruslah tegar sedikit lagi,
Pangeran Dowon.
Kau harus melakukannya.
Astaga.
Magang Song akhirnya kembali.
Magang Song.
Kau akan bekerja kembali?
Kau sudah membaik?
Wajah cantikmu jadi tirus.
Maafkan aku.
Kudengar kalian kena masalah
karena diriku.
Astaga, tidak.
Itu semua sudah berlalu. Tak apa.
Mari kita makan makanan lezat malam ini.
Akhirnya kau kembali,
tapi kondisi istana berantakan.
Kita tak bisa memasuki Istana
untuk sementara.
- Ada kejadian apa?
- Ada banyak.
Buku terlarang berjudul Kisah Ho Dam
membuat kekacauan.
Konselor Kedua menuduh Ibu Suri
dan Yang Mulia Pangeran
tak mau menerimanya.
Sekarang semuanya dilarang
mengunjungi Ibu Suri.
Penjaga ada di mana-mana.
Pada dasarnya sama saja
dengan mengurung Ibu Suri.
Ini seperti hidup di negara barbar.
Teganya mereka begitu ke tetua?
Hei, jangan bicarakan hal yang sensitif.
Sebaiknya jaga ucapan kalian.
Di saat-saat seperti ini,
orang-orang mau mendengar kisah dari kita.
Langsung pulang setelah bekerja.
Jangan minum-minum, ya?
- Baik.
Apa yang ingin kau beri tahu?
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Kudengar beberapa kali
sejarawan merevisi sejarah.
Situasi macam apa yang membolehkan revisi?
Sejarawan memang mencatat fakta,
tapi orang di kantor pemerintahan
bisa terpengaruh tren dan partai.
Jadi, saat catatan sejarah
tampak tak benar
dan tak adil,
kita ikuti perintah raja
dan membuat revisi.
Kita biarkan catatan aslinya,
berikan ke generasi berikut untuk menilai.
Namun, kenapa menanyakannya?
Aku menemukan catatan harian
- Kim Il-mok.
- Apa maksudmu?
Aku dapat bantuan dari petugas
yang ikut serta
dalam pencatatan pelengseran
raja terdahulu 20 tahun lalu.
Dan kudengar catatan itu
berdasarkan kebohongan.
Maksudmu, ada sejarawan
yang sunting catatan harian?
Benar.
Mendiang Petugas Kim tewas
karena tolak perintah itu.
Siapa pula...
Siapa...
Petugas Min.
Bukankah seharusnya
kita ungkap kebenaran ini?
Tidak, jangan.
Itu bukan hak sejarawan.
Takkan kuizinkan.
Kau sudah lupa?
Yang akan kau lakukan
bisa membunuh orang tak bersalah.
- "Tak bersalah"?
- Ya.
Kau yakin itu bukan
karena ayahmu terlibat?
Mereka dipuji dan hidup nyaman
karena ikut serta dalam restorasi,
tapi tak bisa dianggap tak bersalah.
Yang tak bersalah ialah raja terdahulu
dan cendekiawan Seoraewon yang dihukum
karena melawan para bangsawan
dan bermimpi ciptakan dunia baru.
Merekalah yang tak bersalah.
Dua puluh tahun lalu,
sejarawan diperintahkan
menyunting catatan harian,
dan sejarawan yang menolak dihukum mati.
Itu fakta.
Jika kau abaikan ini
dan bilang ini tergantung istana,
aku tak bisa lagi menghormatimu
sebagai seniorku.
Ayah.
SURAT PELANTIKAN RESMI
Ayah bangga padamu.
- Ayah sungguh bangga.
- Bagus.
EPISODE 38
Nona.
Kau melakukan apa saja
tanpa sepengetahuanku?
- Apa?
- Begini...
Ada cendekiawan yang mau bertemu
dan wajahnya juga...
Sangat rupawan.
Beberapa tahun lalu,
saat melalui masa sulit,
aku mendapati kalimat ini.
"Bahkan kekuasaan menteri
yang paling berkuasa
takkan tahan selama berdekade,
tetapi perkataan sejarawan
akan hidup selama ribuan tahun."
Kalimat itu menginspirasiku
untuk menjadi sejarawan.
Aku berharap kata-kataku akan jadi pilju
yang menunjukkan
benar dan salah, walau aku tak bisa
ubah apa pun saat ini.
PILJU: TINDAKAN MENGGANJAR
ATAU MENGHUKUM LEWAT TULISAN
Dengan kata lain, aku tak mulai
sebagai orang yang hanya catat
yang dilihat atau dengar.
- Petugas Min.
- Jangan mencemaskanku.
Kita hanya lakukan tugas
sebagai sejarawan.
Tunggu, kenapa tertulis seperti ini?
Ini sangat berbeda
daripada fakta yang kita ketahui.
Yakin Petugas Kim Il-mok menulis ini,
atau ini hanya dokumen asal
yang kau temukan?
Itu tulisan Petugas Kim Il-mok.
Pernah kulihat tulisannya.
Bukankah berarti apa yang tertulis
di catatan harian ini benar?
Raja terdahulu bukan Katolik
dan Seoraewon hanya institusi pendidikan?
Itu tak mungkin. Artinya,
Raja menyiksa dan menghukum
semua orang tak bersalah
hanya demi naik takhta.
Kalian katakanlah yang kalian tahu.
Kau di Sungkyunkwan 20 tahun lalu,
aku yakin kau pernah dengar rumornya.
Segalanya sangat kacau saat itu.
Entah orang-orang Seoraewon melakukan apa,
tapi orang bersimbah darah
dibawa keluar setiap hari.
Dan kami biasa melihat orang asing
berjalan bebas di pusat kota.
Sebab itu para cendekiawan Sungkyunkwan
adakan gonggwan.
GONGGWAN: PULANG
SEBAGAI BENTUK PROTES
Tak berakhir di sana.
Semuanya bilang kami harus ajukan petisi.
Jadi, aku melayangkannya juga.
Jadi, pemberontakan itu terjadi
karena Seoraewon?
Surat rahasia raja terdahulu
adalah pemicu terakhir.
Surat kepada pendeta Katolik Prancis
yang berada di Qing saat itu.
Tentang keinginan ubah Joseon
jadi negara Katolik
dan dia harus kirim pendeta ke Joseon
untuk sebarkan ajaran Katolik.
Namun, suratnya tertahan
sebelum bisa ke Qing.
Namun, di sini tertulis...
"Raja panggil satu murid di Seoraewon.
'Terima kasih sudah mengirimkan bukunya.
Mari ke Kumgangsan bersama
saat kau tiba di Joseon.'"
Itulah yang harusnya ditulis si murid
di dalam suratnya.
Seseorang mengganti
isi suratnya.
Untuk membenarkan pelengserannya.
Itu berarti...
Itu bukan demi pelurusan masalah.
Itu pengkhianatan.
Magang Song, jaga mulutmu.
- Kau sadar apa artinya itu?
- Mau bagaimanapun,
- aku tak bisa biarkan ini.
- Petugas Yang!
Ini bukan soal raja terdahulu difitnah.
Ini bukan soal sidang istana.
Intinya, ada orang
yang ancam sejarawan untuk ubah sejarah.
Beraninya seseorang ubah sejarah?
Kita harus duduk dalam tiap rapat,
tulis setiap hal yang kita dengar,
bekerja setelah pulang untuk menerima ini?
Kita cari tahu apakah itu diubah
dan orang gila mana pelakunya.
Kita harus cari kebenaran
demi lindungi kehormatan Kantor Titah.
Cepat ambilkan
daftar sejarawan
yang berada di Ilgicheong saat itu.
Ini, Pak.
Kanselir yang atur
semua sejarawan saat itu.
Kenapa kalian kemari?
Ada sesuatu yang mau kami bahas denganmu.
Benarkah? Kau temukan
catatan harian asli Petugas Kim Il-Mok?
Ya, Tuan.
Dari mana kalian...
Lupakan.
Jadi? Ada di mana?
- Biar kulihat.
- Kami datang bukan untuk menunjukkan.
Kami datang untuk bertanya
soal ketidakadilan yang terjadi
di Ilgicheong saat itu.
Apa maksudmu?
Apa maksudnya "ketidakadilan"?
Apa yang terjadi di Ilgicheong?
Kami punya pernyataan sejarawan
yang ikut memanipulasi catatan,
dan catatan Petugas Kim Il-mok
ceritakan kisah berbeda dari fakta umum.
Tuan, kau sungguh tak tahu soal itu?
- Kalian kelewatan.
- Tuan.
Aku tak bisa terima
kelancangan kalian lagi.
Beraninya kalian sejarawan menilai
berdasarkan beberapa lembar kertas?
Berapa lama lagi kami, para menteri,
harus menghadapi kelancangan kalian?
Kalian sampai unjuk rasa
dan membuat Raja meminta maaf.
Jadi, sudah saatnya kalian bekerja sama
dengan kami!
Silakan pergi.
Aku tak perlu dengar apa pun dari kalian.
Haruskah kusuruh seseorang
seret kalian keluar dari sini?
Tuan, bukankah dahulu
kau seorang sejarawan?
Aku sadar kau kini merupakan
pejabat penting di istana,
tapi kau kerja di Kantor Titah
selama lebih dari sedekade.
Aku dengar kau memutuskan
jadi sejarawan dengan tekad takkan takut
terhadap pemegang kekuasaan,
raja sekalipun, terinspirasi sejarawan,
Dong Hu dan Min In-saeng.
Semangat itu
sudah pudar?
Pada hari sebelum eksekusinya,
Petugas Kim Il-mok bilang,
dia ingin catat kebenaran terakhir
lewat kematiannya.
Sebagai sejarawan, kami tak mau
merasa malu di depan keyakinannya.
Mohon bantu kami.
Aku mohon.
- Bantu kami.
HO DAM DAN YEONGAN
"Ho Dam dan Yeongan.
Di sini jalan itu dibuat"?
Itu Pangeran Huiyeong, Yi Gyeom.
Aku kebetulan mendengarnya
saat masih kecil.
Aku diberi tahu untuk tak membicarakannya.
Rim.
Namun, di sini tertulis...
"Raja panggil satu murid di Seoraewon.
'Terima kasih sudah mengirimkan bukunya.
Mari ke Kumgangsan bersama
saat kau tiba di Joseon.'"
Itulah yang harusnya ditulis si murid
di dalam suratnya.
Seseorang mengganti isi suratnya.
Kak Jae-gyeong.
Kau sungguh bisa baca ini?
Tentu saja.
"Raja harus dukung orang bertalenta
dan hormati segala bentuk seni."
Bagaimana? Hebat, 'kan?
Negara mana yang gunakan bahasa ini?
Negara jauh bernama Prancis.
Akan kuajari saat kau dewasa.
Baik.
"Kau mau pilih mana?
Kotoran anjing atau sapi?"
Hae-ryung. Aku akan...
Aku selalu ada di sini untukmu.
Namun, yang kutakuti
bukanlah wabah atau orangnya.
Aku takut berada jauh dari Kakak.
Astaga, ada-ada saja.
Berikutnya, petisi dari Im Sang-hyeon,
Kantor Penyensoran,
"Aku telah kumpulkan
opini para cendekiawan di akademi
dan sekolah di seluruh penjuru negeri
dan temukan bahwa sebagian besar
cendekiawan bersikeras
perbuatan Ibu Suri tak bermoral.
Ini memperburuk sentimen publik..."
Apa? "Tak bermoral"?
Para cendekiawan di desa tahu apa?
Beraninya mereka mengajari kita?
Yang Mulia, jangan khawatir.
Kami akan kirim surat resmi
ke tiap wilayah dan beri tahu
bahwa ini disebabkan
oleh rencana sisa-sisa Seoraewon.
- Segalanya akan mereda.
- Benar, Yang Mulia.
Sentimen publik akan berubah.
Orang-orang sungguh pelik.
Mereka mudah dipengaruhi
bak alang-alang diterpa angin.
Hari ini...
mari kita akhiri.
Yang Mulia.
Kita masih punya petisi
dari Kantor Titah Kerajaan.
Petugas Min, itu...
Beraninya kau melakukan ini
tanpa lewat Sekretariat?
Ini petisi yang diajukan
oleh Magang Goo Hae-ryung.
Magang?
Beraninya sejarawan wanita
tanpa peringkat...
Sejarawan wanita juga petugas pemerintah.
"Aku, Magang Goo Hae-ryung, ajukan ini
untuk minta kalian selidiki insiden
di masa lalu."
Seorang saksi bilang, catatan harian
yang dikirim ke Ilgicheong 20 tahun lalu,
dipalsukan,
dan kami punya catatan hariannya
untuk membuktikan.
Sejarawan yang berusaha
lindungi kebenaran,
mengorbankan nyawanya demi tugas
agar rekan sejarawan
yang ingin membenarkan kesalahan
mewariskan fakta asli.
Aku mohon padamu
untuk cari tahu siapa yang ancam dan bujuk
para sejarawan Ilgicheong
ubah fakta sejarah
dan sejarawan mana
yang khianati prinsip mereka
dan mengambil hati penguasa.
Mohon cari kebenarannya.
"Cari kebenarannya"? Apa maksudmu?
Kami meminta investigasi
menyeluruh dan adil
terhadap 42 petugas yang terlibat
dalam proses pelengseran.
Apa maksudmu "investigasi"? Pergilah!
Beraninya kau sampaikan kata-kata
sejarawan wanita sebagai petisi?
Ini bukan hanya dari dia.
Ini dari seluruh Kantor Titah.
Ini permintaan dari semua sejarawan.
Yang Mulia, ini tuduhan tak berdasar.
Aku salah satu sejarawan
di Ilgicheong saat itu.
Apa? Catatannya dimanipulasi?
Itu tak mungkin!
Yang Mulia.
Tugasku mengatur
para sejarawan 20 tahun lalu,
tapi aku tak tahu soal catatan
yang dimanipulasi.
Namun...
Namun, para sejarawan ada benarnya.
Sudah tugas mereka
catat sejarah sesuai kenyataan
untuk generasi yang akan datang.
Jadi, jika ada kecurigaan seperti itu,
kita harus selidiki dan cari tahu
apakah benar atau tidak.
- Kanselir.
Kanselir benar.
Siapa pun yang berusaha
ubah catatan sejarah
pantas terima hukuman.
Bentuk komite penyelidikan khusus
dan coba cari tahu kebenarannya.
Tak akan...
- kuizinkan.
- Yang Mulia.
Aku takkan terima
petisi soal ini lagi.
Astaga, kenapa mereka lama sekali?
Aku tak sabar lagi.
Aku mau coba menguping.
- Baik, cepatlah.
- Ayo.
Petugas Yang, bagaimana?
Yang Mulia bilang
kita tak boleh mengungkitnya lagi.
Kudengar ada masalah penting.
Ada sesuatu terjadi pada Ibu Suri?
Para petugas Kantor Titah Kerajaan
temukan catatan harian Kim Il-mok.
Sejarawan wanita, Goo Hae-ryung,
mengirim petisi, meminta penyelidikan
soal kejadian Ilgicheong.
Lalu? Mereka menerimanya?
Tidak, Pangeran menolaknya.
Dia tahu menyelidiki insiden
dari 20 tahun lalu
akan mengancam posisinya.
Jika Yang Mulia memutuskan
tak dukung sejarawan,
kita takkan tahu langkah Min Ik-pyeong.
Sebenarnya, kita bisa menunggu
dan lihat pergerakan berikutnya.
Mereka sejarawan.
Selama mereka punya catatan hariannya,
bahkan Konselor Kedua
takkan bisa melukai mereka.
Itu takkan berpengaruh bagi Min Ik-pyeong.
Jika harus, dia akan gunakan militer
untuk ancam Kantor Titah.
Jika dia ambil langkah itu,
maka kita bisa siapkan bala tentara.
Jangan khawatir.
Jika dia sampai melukai sejarawan,
akan kugerakkan pasukanku
di Korps Pelatihan Militer
dan hukum Min Ik-pyeong
atas pengkhianatan.
Aku sungguh tak mau bekerja lagi.
Untuk apa bekerja keras?
Mereka akan ubah sesuka hati nanti.
Itulah maksudku.
Entah kenapa sejarawan masih dibutuhkan
dan kenapa Kantor Titah masih ada.
Masih terlalu dini untuk murung.
Jika petisi Magang Goo ditolak,
kita ajukan lagi dengan namaku.
Jika itu ditolak juga,
kita ajukan dengan nama Magang Oh.
Kita akan terus lakukan sampai diterima.
Kita pasti bisa.
- Benar!
- Hei.
Kalian tak lihat Yang Mulia tadi?
Jika kita ungkit lagi,
mungkin akan ada pertumpahan darah.
Sangat aneh.
Yang Mulia tak pernah abaikan opini kita.
Sudah cukup.
Kita selesaikan pekerjaan dahulu.
Setelah itu,
kita bisa cari solusinya bersama.
Hae-ryung.
Singkat saja. Kau masih punya waktu.
Pergilah dari kota.
Kak Jae-gyeong.
Kini menyangkut semua sejarawan.
Ini bukan hal yang bisa
ditangani para sejarawan.
Selidiki kejadian di Ilgicheong?
Kau sadar apa artinya itu?
Berarti sejarawan ingin menilai
apakah pelengseran langkah yang tepat.
Karena namamu telah disebutkan,
Konselor Kedua takkan membiarkannya.
Bahkan Kantor Titah Kerajaan
tak lagi aman.
Jadi, kumohon...
Berhentilah dan pergi.
Hae-ryung!
Karena rasa bersalahkah?
Sebab itukah
Kakak selalu protektif terhadapku?
Aku selalu mengira ada yang aneh.
Entah kenapa kita berdua bisa selamat,
sementara yang lain di Seoraewon
tewas di hari yang sama
dan kau berhasil dapat
jabatan pemerintahan,
padahal pernah bekerja di Seoraewon.
Apakah semua itu...
karena kau menukar surat raja terdahulu
dengan yang palsu?
Namun, aku masih...
tak membencimu.
Aku yakin
kau punya alasan.
Dan kau sudah
menghukum dirimu...
dengan melindungi dan menjagaku
selama bertahun-tahun
sembari menderita sendirian.
Jadi,
kau tak perlu lagi emban
semua beban itu sendiri,
Kak Jae-gyeong.
Kukira kita berhasil bungkam Ibu Suri.
Dari mana datangnya
catatan harian Kim Il-mok itu?
Tak ada sehari pun berlalu
tanpa masalah di sidang istana.
Kanselir, kenapa kau dukung sejarawan?
Bagaimana kalau mereka tahu
catatan itu diubah?
Kita akan jadi yang pertama mati
karena dahulu kita sejarawan.
Dengar, kau pikir aku dukung mereka
karena mau?
Komite penyelidikan khusus
takkan segera dibentuk.
Salah satu dari kita
harus pura-pura mendukung,
atau mereka akan serbu kantor kita
dengan kapak.
Kita beruntung Pangeran tak menyetujuinya,
tapi entah apa
langkah berikut para sejarawan.
Kita harus libatkan pihak militer
untuk bungkam para sejarawan.
Petisi ini dikirim
oleh Magang Goo Hae-ryung.
Adik Inspektur Ketiga Goo.
Di mana dia sekarang?
Dia sedang bertugas
di Provinsi Chungcheong.
Seharusnya dia sudah kembali
beberapa hari lalu.
Namun, kita tak punya cara menghubunginya.
Tuan Min, maksudmu...
Astaga!
Ada apa ini? Kalian siapa?
Hei. Tuan Goo sedang...
Apa yang terjadi?
Ayo.
Ada apa ini?
Yang Mulia, Pangeran Mahkota meminta kami
untuk tak izinkan siapa pun masuk.
Biarkan dia masuk.
Yang Mulia.
Aku harus baca petisi ini.
Ada hal mendesak?
Kudengar kau menolak
petisi para sejarawan.
Lalu?
Bentuk komite penyelidikan khusus
untuk cari tahu pelakunya
dan apa yang ingin...
Kenapa kau penasaran?
Mungkin yang kau inginkan adalah
buktikan bahwa pelengseran itu salah,
bukan mencari tahu kebenaran.
Kakak juga
tahu soal itu?
Fakta bahwa aku putra raja terdahulu?
Tidak. Kau putra Raja sekarang,
dan pangeran kerajaan ini.
Maka, kau tak boleh lupakan tugas kita.
Tugas apa yang kau maksud?
Jadi pangeran tanpa kuasa,
lemah, menyedihkan,
yang terkurung di kediamannya?
Ya. Itu tugasmu.
Kau tak boleh lakukan apa pun.
Itulah kau, Pangeran Dowon.
Entah sejak kapan kau tertarik
dengan urusan istana,
tapi masalah politik
bukan urusanmu. Pergilah.
Aku putuskan untuk tak hidup
seperti itu lagi.
Aku akan perbaiki kesalahan
dan menghukum mereka
yang lakukan kejahatan.
- Rim.
- Kakak sekalipun...
takkan bisa menghentikanku.
Kirim penjaga istana ke Nokseodang!
Pangeran Dowon
tak boleh keluar dari kediamannya.
Magang Goo, sudah dengar kabar terbaru?
Yang Mulia tak bisa tinggalkan Nokseodang.
Biarkan aku lewat.
Aku sejarawan. Izinkan aku masuk.
Pangeran meminta kami menjaga Nokseodang.
Bahkan sejarawan tak boleh masuk?
Ini disebut "menjaga"?
Yang Mulia.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan pernah lupa
kalian berdua bisa di sini
karena keputusanku 20 tahun lalu.
Putra raja terdahulu masih hidup.
Itu alasan orang-orang Seoraewon
terus punya harapan palsu.
Pangeran Dowon akan segera musnah.
Aku bukan lagi Pangeran Dowon.
Aku putra Yi Gyeom, Pangeran Huiyeong.
- Aku Yi Rim.
- Walau kau sayat leherku,
kami, para sejarawan,
akan terus mencatat.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi