Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 3
Siapa namamu?
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana bisa kau memikirkan
adegan seindah itu,
tempat Tuan Kim mengungkapkan cintanya
di bawah pohon sakura?
Kalau itu...
Aku mengunjungi Yudalsan tahun lalu,
dan di sana aku begitu tersentuh.
Dari sanalah ideku.
Yudalsan?
Kau salah.
Jika kau tak beri tahu namamu,
akan kukembalikan buku ini padamu.
Maehwa.
Tulis namaku
sebagai Maehwa.
Alasan kau tak suka membaca novel Maehwa
karena tak tahu soal keindahan.
Kau?
Bisakah kau lepaskan...
Astaga, lepaskan tanganku.
Pria dan wanita tak boleh berpegangan.
Kau bilang buku Maehwa
menyia-nyiakan kertas.
Kau juga bilang kau takut
delusi Maehwa akan menyebar
ke seluruh kota seperti wabah.
Harus kukatakan,
kau sendiri tak punya prinsip.
Kau bangsawan muda
yang berharap Maehwa berhenti menulis,
atau penipu yang memanfaatkan nama Maehwa?
Pilih satu saja.
Tak heran kau sangat menyangkal.
Kau Maehwa?
Sungguh ide yang orisinal.
Kau mengunjungi tiap toko buku
dan memuji diri sendiri.
Berapa yang kau jual berkat itu?
Kapan aku melakukan...
Kau penipu yang percaya diri.
Jangan berasumsi.
Ada alasannya aku melakukan ini.
Lalu? Kau memintaku untuk memahamimu?
Bukan itu maksudku. Aku hanya...
Bisa tunggu di kamar yang di sana?
Aku akan meminta maaf nanti.
Kau kira kau hanya berutang maaf
padaku saja?
Ada apa ini?
Walau kau berpikir novelku tak layak,
cinta para pembaca karya Maehwa tulus.
Kau tak berhak menipu mereka
demi mendapatkan uang.
- Jika mau minta maaf...
- Aku harus minta maaf ke mereka.
- Maehwa!
- Dia Maehwa.
- Astaga.
Astaga!
- Astaga!
- Maehwa sungguh datang!
Ada yang harus kukatakan pada kalian.
Aku...
bukan Maehwa.
- Apa?
Walau bukan, aku pura-pura menjadi Maehwa
dan menipu kalian semua.
Aku minta maaf.
Dia sudah gila?
Apa? Kau bukan Maehwa?
Lalu tanda tangan apa ini?
Kau menipu kami?
- Astaga.
- Sulit kupercaya.
- Beraninya dia?
- Teganya dia begitu?
Tapi Maehwa sesungguhnya hadir di sini.
- Apa katanya?
- Apa?
- Itu berarti...
- Pria itukah?
- Pria itu Maehwa?
- Astaga.
- Maehwa seorang pria?
- Diakah orangnya?
- Sungguh?
- Astaga.
- Yang benar?
- Dia pria.
- Astaga.
- Sulit kupercaya.
- Ya, ampun.
- Dia pria?
- Astaga.
- Yang benar?
Jadi, bukan wanita?
Titah Raja!
Tangkap Maehwa dan sita semua bukunya!
Berhenti!
- Tangkap dia!
- Kemarilah.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Tangkap.
- Mana bukumu?
Tangkap dia!
- Tangkap dia!
- Tangkap.
Lepas! Lepaskan aku, Berengsek.
Hei! Kau!
Lepaskan. Kubilang, lepas!
- Tangkap dia.
- Jangan sampai lepas!
- Lepaskan!
- Tangkap mereka.
- Tangkap mereka!
- Sita bukunya!
- Jangan lari.
- Tangkap mereka!
Kau mau ke mana?
- Sial.
- Tangkap!
- Kau!
- Ambil bukunya.
- Apa ini?
- Berhenti!
Kau sedang apa?
- Tangkap!
- Ambil bukunya!
Tangkap mereka!
- Tangkap!
- Sita semua bukunya!
- Lepaskan kami!
- Ikut kami!
Lepaskan!
- Kemari.
- Kumohon, lepaskan.
- Hei!
- Tunggu di sana!
Dasar...
Dasar berengsek.
Tangkap mereka!
Kau, kemarilah!
Astaga!
Jangan maafkan aku, Pak!
Hei. Hei, Kau!
Hei! Astaga, lepaskan aku.
Hei!
- Kasim Heo!
- Tak ada di perpustakaan.
- Atau di taman.
Kalian sudah cari di setiap sudut?
- Ya, Pak.
Ke mana dia pergi selarut ini?
Aku harus lakukan sesuatu.
Akan kucari tahu.
Tunggu, kau mau ke mana?
Ini titah Raja, dia mungkin berada
di Kantor Penyidikan, 'kan?
Perhatikan ucapanmu.
Kau wanita, tak boleh ke sana.
- Bagaimana kalau kau?
- Astaga.
Apa aku tak dianggap sebagai wanita
karena aku pelayan?
Bukan salah Nona
kalau cendekiawan itu ditangkap.
Kudengar banyak bangsawan
yang kabur mencari cinta sejatinya
setelah membaca buku Maehwa.
Sebab itulah dia begitu dibenci.
Bagaimana bisa mereka menangkapnya
hanya karena itu?
Menurutku, itu sangat aneh.
Hei, permisi.
Bukankah dia tak tahu malu?
Jika punya malu, seharusnya dia berhenti.
Tapi Maehwa sesungguhnya hadir di sini.
Jangan maafkan aku, Pak!
Hei. Hei, Kau!
Aku akan balas dendam.
Akan kuhancurkan kau!
Hei, kau bisa diam?
Tak lihat aku sedang tidur?
Kau ini buta atau apa?
Maafkan aku.
Aku akan balas dendam.
Akan kubalas kau!
Ada apa, Nona?
Ayo.
MAEHWA
Dasar berandal. Beraninya kalian!
Kenapa dilarang?
Bahkan kemarin tak ada masalah
dengan buku itu.
Bagaimana bisa jadi terlarang
dalam semalam?
Dasar maling!
Park Dal-pae, kau bersalah
atas menulis buku terlarang.
Keluarlah untuk ditangkap!
- Sayang!
- Lepaskan aku!
Suamiku bahkan tak menguasai aksara Han.
Kenapa kau menuduhnya menulis buku?
Ada apa ini?
Kalian sedang apa?
- Berhenti!
- Sial.
- Berengsek!
Dasar berandal! Kalian sedang apa?
- Astaga!
- Nyonya!
Wanita tak berguna!
ASMARA SINAR REMBULAN
PENDERITAAN PEMUDA WERTHER
Astaga...
Kenapa menggeledah bukuku?
Apa?
Kau tak bisa beri tahu namamu?
Bukannya aku tak bisa memberitahumu.
Kau tak perlu tahu namaku.
Itulah maksudku.
Dia diberi makanan basi saat di penjara?
Dengar, Maehwa.
Aku harus tahu namamu untuk laporanku
agar bisa kulaporkan ke atas.
Apa kau perlu dipukul dahulu?
- Namamu.
- Aku bukan Maehwa.
Dasar bajingan...
Tunjukkan pelat namamu.
Apa? Kau mau bilang
kau tak punya pelat nama?
Kau kira aku bodoh?
Semua orang di Joseon harus punya...
Kau tak punya pelat nama?
Aku harus punya?
Apa pekerjaan ayahmu?
Maksudku... Apa pekerjaan ayah Anda, Pak?
Jika tak bisa memberi tahu detailnya,
beri tahukan pangkatnya.
Pak, dia datang untuk menyerahkan diri.
Apa? Siapa?
Maehwa sesungguhnya.
Aku Maehwa, dasar berengsek.
KANTOR PENYIDIKAN
Yang Mulia!
"Yang Mulia"?
Dari caranya bicara dan berpakaian,
dia pasti dari keluarga terpandang.
Ikuti dan cari tahu dia tinggal di mana.
Baik, Pak.
Tulislah.
Aku tak sanggup lagi.
Punggungku sakit. Ini membuatku kesal.
"Suhu panas di lumbung.
Ke mana Wanita Istana Kim pergi
setiap malam?"
Mereka memanggil petugas Kantor Penyidikan
dan Kantor Administrasi Kota,
juga para sejarawan
untuk menyita buku bodoh ini?
Itulah maksudku.
Aku tak ikut ujian negara demi ini.
Aku malu.
SUHU PANAS DI LUMBUNG
- Hei, ini apa?
- Ya? Itu...
Bagaimana bisa di sana? Astaga.
Kau kesepian, ya?
Petugas Min!
Astaga, minggir.
Seharusnya kau kabari aku
kalau mau datang.
Aku sampai tertidur di sana,
tak tahu kau akan datang.
Pemalas, tak lihat Petugas Min bekerja?
Bawakan dia kursi!
- Tunggu apa lagi?
- Tak perlu.
Tak bisa begitu.
Petugas Min, minta bawahanmu
mengurus pekerjaan kasar ini.
Mari kita ke kantorku dan minum teh.
Sungguh tak apa.
Biar kukerjakan pekerjaanmu.
Lebih baik kukerjakan sendiri.
Kau berani menyentuh...
SACHAEK: BUKU CATATAN SEJARAH
sachaek ini?
Ini membuatku menitikkan air mata.
Kapan wakil pejabat peringkat empat junior
menjadi pelayan pejabat
peringkat tujuh senior?
Dia bahkan rela menyeka bokongnya.
Dia pasti bisa.
Dia putra Penasihat Kedua.
Siapa peduli soal peringkatnya?
Semuanya menyebutnya Pangeran
dari keluarga Min.
Dia terlahir beruntung.
Tak bisakah dia melepas satu hal?
Dia tampan, kaya, dan pandai.
Dia punya segalanya.
Hidup sungguh tak adil.
Hidup memang tak adil.
Syukurlah aku rupawan dan cerdas.
Siapa?
- Astaga.
- Gawat...
- Bukuku!
- Astaga.
- Sial.
Tidak...
Sayang sekali!
- Kenapa mereka tega?
- Bagaimana ini?
- Astaga.
- Sayang sekali.
- Tidak...
- Bukuku...
DON QUIXOTE
Aku ingin lihat laporan harian.
Laporan harian dari istana hari ini.
Kudengar warga bisa baca juga
jika membayar.
Izinkan aku melihat laporan hari ini.
Apa yang wanita ini ucapkan?
Hanya petugas yang bisa lihat
karena itu untuk pekerjaan kami.
Bukan untuk jelata sepertimu!
Petugas pemerintah seperti kalian
anggap warga seperti itu?
Ada apa?
Kami tak bisa tunjukkan,
tapi aku bisa beri tahu.
Kau ingin tahu soal apa?
- Petugas Min.
- Tolong jawab ini.
Apa yang tertulis mengenai buku terlarang?
Mereka bahkan tak memasang pemberitahuan.
Mereka merampas koleksi bukuku
tanpa pemberitahuan.
Maka, aku harus tahu
kenapa buku tersebut dilarang
dan kenapa mereka tangkap orang,
serta geledah rumah-rumah.
Setidaknya aku harus tahu
apa isi laporan itu
untuk memahami apa yang terjadi.
Ini titah Raja,
beliau yakin karya rendahan dan buku
yang diselundupkan dari Qing
merusak moral.
Ya, titah Raja. Bukankah itu saja
yang perlu kau ketahui?
Siapa peduli kau paham...
Bahkan Raja tak selalu membuat
keputusan yang benar.
Apa katamu?
Dia percaya buku membuat kacau?
Musim semi lalu,
ada bangsawan hancurkan 10 rumah
milik warga demi bangun rumah baru
untuk putranya yang baru menikah.
Hal semacam itulah yang merusak moral
dan menciptakan kekacauan.
Jangan salahkan buku.
Lalu?
Maksudmu, Yang Mulia Raja
salah ambil keputusan?
Menurut Da Xue,
kesukaan dan ketidaksukaan Raja
harus selaras
dengan warganya.
Namun, raja kita
tak suka apa yang disukai warga,
dan suka yang tak disukai warga.
Mana bisa aku puas
jadi salah satu warganya?
Hae-ryung!
Nona Hae-ryung! Nona, astaga.
Astaga. Dia sedang sakit.
Dia kadang kala khilaf.
Maafkan aku, Pak.
Aku minta maaf mewakilinya.
Maafkan aku, Petugas Min.
Tak apa.
Astaga!
Kau mau mati?
Di hadapan petugas pemerintah,
beraninya kau...
Beraninya kau mengkritik Raja?
Apa Pangeran Yeonsan berkuasa lagi?
Kenapa tak boleh begitu?
Ada beberapa hal
yang seharusnya tak kau ucapkan.
Kau akan lakukan apa jika ucapanmu
sampai di istana Raja?
Kuharap itu terjadi.
Para menteri Raja harus tahu
apa yang dilihat, dirasakan,
dan dipikirkan oleh warga.
Kau pikir mereka akan mendengarkanmu
dan langsung berubah?
Pikirmu kerikil bisa bendung sungai?
Tak bisa, tapi bisa membuat riak.
Kenapa harus kau?
Kenapa tak boleh aku?
- Kenapa kau...
- Kakak tak tahu kenapa aku begini?
Soal bukunya, aku bisa cari lagi.
Butuh waktu dan uang,
tapi bisa dilakukan.
Tapi mereka yang percaya
bisa membuat siapa pun bertanggung jawab
dan bisa merebut apa pun dari siapa pun.
Aku tak bisa membiarkannya.
Kehilangan yang kita cintai...
Bukankah kita sering mengalaminya?
Jangan ikuti aku.
Aku mau ke tempat lain dan bertanya.
Kutemukan suami untukmu.
Kau akan dapat surat lamarannya.
Aku ingin bilang padamu
bahwa kau tak bisa tinggal
dan hidup di bawah pengawasanku selamanya.
Semoga kau memahami maksudku.
Yang Mulia!
- Kasim Heo kembali!
- Sam-bo!
Sam-bo.
Yang Mulia, semuanya sudah diurus.
Jangan khawatir...
Jangan dipikirkan.
Mari kita masuk. Hati-hati, ya?
Hati-hati.
Masuklah.
Perlahan.
- Bagus.
- Lebih dekat.
Sakit sekalikah?
Ya.
- Kau pasti membenciku.
- Ya.
Andai aku tak pergi dari istana...
- Lepas celanamu.
- Baik.
Apa? Astaga!
Kudapat ini dari Kantor Medis.
Ini bisa memulihkan luka cambuk.
Tak apa, Yang Mulia.
Akan kupakai saat aku sendiri.
Makin cepat dipakai,
makin cepat hentikan perdarahannya.
Tapi... Yang Mulia.
Tunggu. Akan kulakukan nanti...
- Hei, beraninya kalian...
- Cepat.
- Sam-bo.
- Hei! Ini...
Bokongnya baik-baik saja, Yang Mulia.
Kau dicambuk di sisi lain?
Apa? Astaga, kalian sedang apa?
Hei! Astaga, para wanita ini.
Yang terjadi adalah...
Aku bisa menulis surat permohonan maaf
dan bayar denda,
atau dicambuk.
Jadi, aku ambil keputusan bijak.
Seharusnya kau berterus terang saja.
Kenapa membuatku khawatir?
Aku menggantikanmu menerima hukuman,
aku ingin kau sedikit mengkhawatirkanku.
Aku juga ingin bersantai beberapa hari.
Jadi, Yang Mulia,
kau tak berhak marah terhadapku.
Aku sudah bilang padamu
untuk tak ke tempat ramai lagi.
Sudah berapa kali kubilang...
Jangan bicara padaku selama tiga hari.
Jangan mendekatiku.
Di Aula Donggung pada pukul 16.00,
Pangeran berdiskusi empat mata
dengan Wakil Kanselir Jo Seung-gwang.
Mengenai kerusakan yang diakibatkan
buku terlarang, Jo Seung-gwang melapor
ada 6.829 buku yang telah disita,
dan 255 warga yang ditahan
di pewenang setempat.
Dia bilang, jumlah denda yang terkumpul
sejauh ini mencapai 4.820 nyang.
Lalu Pangeran bertanya
apakah semua itu terjadi dalam tiga hari,
dan Wakil Kanselir berkata
itu tak termasuk
provinsi lain karena belum menerima
laporan mereka.
Setelah duduk dalam diam,
Pangeran menyuruh Jo Seung-gwang
dan sejarawan untuk keluar.
Bahkan Raja tak selalu membuat
keputusan yang benar.
Aku mau memberi pendapat.
Korupsi di istana kian memburuk
dan ketegangan politik meningkat.
- Jangan! Tuanku!
- Ini tak benar!
Sementara orang-orang dituduh
melakukan pelanggaran
walau mereka hanya berusaha membantu
atau ingin memperbaiki.
Ini tak benar!
Sejak dahulu, konon sifat surga sama
dengan sifat orang di bawahnya,
sebab ia tak punya sifat sendiri.
Maka yang membuat orang sedih,
juga membuat surga sedih,
dan yang membuat orang senang,
membuat surga senang juga.
- Maafkanlah kami.
Tapi para menteri...
Mohon tarik kembali titahmu!
tak takut terhadap surga maupun warga.
- Tarik kembali titahmu!
Dari pengamatanku,
krisis ini merupakan
salah mereka sendiri.
Perkenalkan dirimu.
Tuanku. Aku Kim Cheok-jeom,
petugas Kantor Penyidikan.
Ada yang harus Tuan ketahui.
Yang Mulia, cobalah tampak gembira.
Kau sudah lama tak bertemu Raja.
Dia tak pernah asal memanggilku.
Kau putranya.
Pasti dia merindukanmu
dan hatinya terasa sakit
saat dia memikirkanmu.
Kau tahu itu tak benar.
Lihat? Ada yang perlu dirapikan?
Tidak.
Ayah, apa kabar?
Walau berusaha,
aku tetap tak bisa menyukaimu.
Katakanlah. Kau sudah gila?
Kau sengaja berusaha mempermalukanku?
Aku tak cukup paham
karena kebijaksanaanku belum matang.
Kau bahkan berani berbohong
di hadapanku juga.
ASMARA SINAR REMBULAN
Haruskah kubacakan setiap baris
dari tulisan tak senonoh ini?
Jadi? Kau bertindak layaknya badut
di belakangku,
dan warga bodoh itu memujimu.
Bagaimana rasanya?
Kau merasa seperti raja?
Lebih baik melihatmu bermain-main
dengan kisaeng atau berjudi!
Kenapa seorang pria
menulis hal konyol ini?
Aku menulis buku itu
agar tak merasa bosan.
- Aku tak bermaksud...
- Diam!
Kau tak bisa sembunyikan pikiran kotormu
dengan alasan itu.
Karena punya putra sepertimu,
aku malu menghadapi
para raja sebelumnya saat mati.
Kau terlalu durjana dan jahat
dari siapa pun
yang pernah tinggal di istana ini!
- Ayah.
- Dengar!
Ya, Yang Mulia.
Sita semua buku di Nokseodang
dan bakar semuanya!
Tak hanya buku.
Kertas, kuas, dan tinta juga!
Sita dan bakar semua yang berhubungan
dengan penulisan.
Mulai hari ini,
Pangeran Dowon dilarang membaca
atau menulis buku apa pun!
Ayah, aku minta maaf.
Aku... Mulai sekarang,
aku takkan tunjukkan tulisanku.
Mohon tarik titahmu.
Aku hanya mampu menulis dan membaca.
Tanpanya...
aku tak punya apa-apa.
Ayah.
Kumohon...
Kumohon.
Ayah.
Sam-bo...
Yang Mulia.
Ini.
Minumlah.
Baiklah.
Kau tak apa.
Sebaiknya kau pergi.
Aku tak bisa tidur lagi
setelah kejadian itu.
Aku duduk saja di sini, melihat bintang.
Sudah lama sejak kau bermimpi buruk.
Itu sungguh membuatmu menderita?
Tempat ini berada
di pojok istana besar itu.
Nokseodang tak pernah dikunjungi.
Aku bisa membaca
atau menulis 10.000 buku sesukaku...
tanpa sepengetahuan Yang Mulia.
Maka lakukanlah.
Aku juga akan bungkam.
Tidak, aku tak mau.
Kenapa?
Ayahku tak mendengarkan perkataanku.
Jika aku juga menolak mendengarkannya,
kami tak bisa disebut keluarga.
Yang Mulia.
Mungkin seharusnya
aku memintanya mengasingkanku.
Jika dekat sungai, aku memancing.
Jika ke pegunungan, aku tanam ginseng.
Dengan begitu,
aku punya kesibukan.
Kutemukan suami untukmu.
Semoga aku tak mengganggu
dengan sering memanggilmu.
Jangan begitu, Tuan.
Silakan.
Apa aku hanya boleh menemuimu
saat mau bilang sesuatu?
Kau bukan tipe orang yang memanggilku
untuk mengobrol.
Benar.
Tak ada rekan yang lebih baik darimu
jika aku ingin membahas sesuatu.
Penulis Kisah Ho Dam.
Bukankah ada yang aneh dengannya?
Aku punya kenalan di mana pun di Joseon,
dan pengaruhku mencapai
tiap sudut negara ini.
Tapi aku tak bisa temukan penulisnya.
Serasa orang itu ada di belakangku.
Wilayah barat laut terpencil dan tandus,
banyak tempat sembunyi.
- Jika cari lebih saksama...
- Itu hanya pengalihan.
Semakin dekat, semakin sulit disadari.
Hanya ada satu tempat yang dekat,
tapi di luar jangkauanku.
Istana.
Maksudmu, penulis Kisah Ho Dam
ada di istana?
Sebab itulah
aku mau membuat petisi besok.
Tuan.
- Pangeran...
- Dia harus terima ini besok.
Jadi, jawab pertanyaanku.
Kau pikir, itu saja cukup
untuk menangkap penulis Kisah Ho Dam?
Dasar penjahat! Beraninya kau...
DUA PULUH TAHUN LALU
Di mana Yang Mulia?
Aku bertanya, di mana Yang Mulia?
Pangeran Hamyeong!
Aku membawakanmu jeonwigyoseo, Yang Mulia.
JEONWIGYOSEO:
PENGUMUMAN PEWARISAN TAKHTA
KISAH HO DAM
Konselor Kedua. Kau tampaknya sudah pikun.
Yang Mulia, tolong perhatikan ucapanmu.
Sedang ada sejarawan.
Benar, ada sejarawan di rapat ini
dan kuliah kerajaan.
Mereka ikuti Yang Mulia Raja
dan aku ke mana pun,
menulis ucapan dan perbuatan kami.
Aku tak bisa bicara
atau lihat apa pun sesukaku
karena itu mungkin dicatat.
Kau mau pekerjakan
sejarawan wanita untuk memata-mataiku?
Yang Mulia.
Aku sarankan untuk mempunyai
sejarawan wanita
agar mengikuti sistem kuno.
Dari buku negara mana yang menyebutkan
sistem yang mengharuskan
adanya sejarawan wanita?
Ada di hukum Dinasti Zhou.
Menurut hukum Dinasti Zhou,
mereka punya sejarawan wanita
untuk mencatat kejadian
di kediaman wanita.
Para raja dan orang bijak
mendapatkan kebijakan dari catatan itu.
Negara itu tiada.
Hancur lebih dari 1.000 tahun lalu!
Tapi mereka menjadi contoh
walau sudah 1.000 tahun.
Sistem hukum Joseon
berdasarkan hukum Dinasti Zhou.
Aku ingat Yang Mulia mendiskusikan
masalah ritual menggunakan Dinasti Zhou
sebagai contoh.
Konselor Kedua.
Tak seperti para wanita Zhou,
para wanita Joseon buta huruf.
Alfabet Korea tak bisa dipakai
mencatat kejadian.
Wakil Kanselir benar.
Sejarawan harus piawai,
berpengetahuan, juga arif.
Cendekiawan terbaik
yang lulus ujian negara saja
gagal dalam ujian sejarawan.
Sejarawan wanita berbeda.
Tugas sejarawan ialah menulis
urusan negara demi generasi depan.
Tapi sejarawan wanita bisa tuliskan
kehidupan sehari-hari di istana.
Kita bisa pilih wanita istana
yang tahu alfabet Korea.
Itulah maksudku.
Mereka hanya perlu menulis
kejadian sehari-hari di istana.
Tak perlu meneruskan itu
ke generasi berikutnya.
Kedisiplinan keluarga kerajaan
akan membaik
dengan adanya sejarawan wanita.
Maksudmu,
keluarga kerajaan sekarang tak disiplin?
Mengenai itu...
Aku tak berani membicarakan
kejadian di Nokseodang.
Konselor Kedua!
Aku sudah bilang,
sulit meyakinkan Pangeran.
Kau bisa gunakan kesempatan ini
untuk hancurkan semangatnya
demi ajari dia jadi raja.
Menurutmu, akan butuh waktu lama?
Pangeran pria pandai.
Aku yakin dia akan segera memahamiku.
Kau boleh pergi.
Aku percaya dan beri kau izin
untuk lakukan
yang tak pernah dilakukan
dalam sejarah Joseon.
Jika ini mengakibatkan masalah,
kau akan diberhentikan.
Yang Mulia. Hanya tiga orang di negara ini
yang tahu Ho-dam.
Kau, aku, dan...
Entah siapa yang memberimu tugas sulit.
Ibu Suri.
Sudah larut malam.
Kenapa belum tidur?
Kudengar lampu di istanamu masih menyala.
Aku tak bisa tidur karena khawatir
mengenai cucuku.
Maafkan aku.
Aku masih harus belajar banyak.
Maaf membuatmu khawatir.
Aku bukannya mau mengomelimu.
Aku tahu ini bukan salahmu.
Kurasa kau sudah dengar kejadian pagi ini.
Jadi, katakanlah.
Kau sudah memutuskan?
Ini tak mudah.
Tentu saja tidak.
Jika kau kabulkan
permintaan Konselor Kedua,
si sejarawan wanita akan menjadi
mata dan telinganya.
Tapi jika menolak,
kau takkan tenang memikirkan
apa yang akan dia perbuat pada adikmu.
Ibu Suri.
Aku tak mau menjadi Pangeran
yang mudah dipengaruhi para petugas.
Aku juga tak mau gagal melindungi adikku.
Aku tak tahu
harus melakukan apa.
Yang Mulia.
Kenapa kau mau memasuki
wilayah Penasihat Kedua?
Bahkan keputusan bodoh bisa berubah
menjadi bijak.
Kau harus pikirkan lebih keras.
Kenapa terdengar aneh?
Kau jelas menyiksa telinga kami,
Yang Mulia.
Hentikanlah.
- Hentikanlah.
Bertahanlah. Suaranya akan membaik.
Kalian tahu aku cepat belajar.
Kau jelas tak cepat belajar.
Kalian mau...
Hei, kalian mau ke mana? Ke mana...
Kalian! Kalian ke mana?
Hei.
Kak Jin, Kakak lihat itu?
Mereka perlakukan aku begini.
Aku dengar permainanmu tadi,
dan saking buruknya aku mau memukulmu.
Bersyukurlah tak ada yang memukulmu.
Kau Pangeran. Teganya bilang itu?
Sebab itulah aku bisa bilang.
Hei, aku ingin kau ikut denganku
ke suatu tempat.
- Ke mana?
- Nanti kau akan tahu.
Aku tak tahu langitnya indah sekali
saat menjelang malam.
Warnanya sangat misterius.
Kak Jin.
Kakak sudah cukup menghiburku.
Kakak boleh omeli aku.
Kakak sang Pangeran
yang jarang melihat langit.
Aku yakin ada alasannya
Kakak kemari untuk menemuiku.
Aku yakin...
Kakak sudah dengar ulahku.
Itu mengecewakan.
Kau kira aku akan mengomelimu untuk itu?
Tampaknya,
penulis tersohor, Maehwa,
merupakan orang berpikiran dangkal.
- Kak Jin.
- Aku baca novelmu.
Awalnya hanya mau baca sedikit,
tapi aku terus membaca lagi.
Aku mulai menyesal tak membacanya
sebelum dilarang.
- Jangan mengejekku.
- Aku bilang ini karena bangga.
Jika kita terlahir sebagai kelas menengah,
aku pasti sudah berkeliling
dan memberi tahu semuanya
bahwa adikku Maehwa,
dan dia yang menulis bukunya.
Tapi kita punya banyak beban
yang harus kita emban.
Bisa beri aku jawaban jujur?
Aku inspirasimu
untuk tokoh Tuan Kim, 'kan?
- Apa?
- Ketampanannya,
kepandaiannya, dan sifat baiknya.
Itu sudah jelas aku.
Terutama tampangnya.
Kulit bersihnya dan matanya yang tegas.
Jangan salah.
Aku hanya sedang becermin saat itu.
Apa?
Jika itu maumu.
Nona Hae-ryung!
Kakakmu sudah memilih tanggal.
Hari pertama bulan depan!
- Begitu.
- Menurut peramal,
kalian akan sangat akur.
Begitu menikahinya,
kau akan hidup bahagia.
Kakakmu sangat senang.
- Syukurlah.
- Nona Hae-ryung.
Astaga, tak perlu khawatir.
Aku sempat masuk
dan mengintip calon suamimu.
Aku sangat terkejut. Dia sangat tampan
dan postur berjalannya bagus.
Kurasa dia akan jadi suami yang baik.
Aku yakin kalian akan akrab.
Aku harus pergi sebentar.
Jang-su, jangan lupa bawa ini.
Astaga, hati-hati. Kau bisa jatuh lagi!
Kau akhirnya memberi dia nama?
Ya.
Awalnya aku memikirkan
antara San-sam dan In-sam.
Tapi aku sadar nama terbaik untuknya
merupakan Jang-su
karena dia bekerja di toko obat.
Jang-su nama yang bagus.
Kau akan diberkati atas kemurahan hatimu.
Kau mengasuh anak
yang tak punya siapa-siapa.
Astaga, bukan hanya untuk dia.
Aku selalu sendirian.
Jadi, jika aku mengasuh anak itu,
aku bisa memberinya tugas
dan punya teman bicara.
Aku melakukannya demi diriku.
Tapi kenapa kau kemari? Jammu rusak lagi?
Tidak, bukan itu.
Aku ingin menjualnya.
Kau mau jual jamnya?
Ya, kurasa aku takkan butuh lagi.
Jadi, kira-kira kau rela
bayar berapa untuk itu?
Yang Mulia telah tiba.
- Serahkan gulungannya.
- Baik, Yang Mulia.
"Konselor Kedua meminta
mempekerjakan sejarawan wanita
15 hari lalu.
Dia dapat persetujuanku."
Yang Mulia, itu konyol.
Tolong tarik kembali persetujuanmu!
"Tapi sejarawan wanita
tak boleh disarankan.
Mereka harus ikut ujian negara.
Akan ada satu ujian seharian
untuk menentukan
kelulusan mereka.
Dan aku, Pangeran,
akan menentukan topiknya.
Siapa pun yang lulus akan masuk
Kantor Keputusan Kerajaan sebagai magang."
Yang Mulia, bagaimana bisa kau izinkan
wanita ikut ujian negara?
Pria dan wanita berbeda,
dan kita punya peraturan yang ketat.
Bagaimana bisa biarkan wanita
ikut ujian seperti pria?
Ini keputusan gegabah, Yang Mulia.
Ini tak pernah terjadi
dalam sejarah Joseon.
Tolong tarik kembali titah kerajaanmu,
Yang Mulia.
- Kami mohon, Yang Mulia.
Izinkan aku memberi saran
dari kesetiaanku.
Pertimbangkan Kode Hukum istana kerajaan.
Kode Hukum istana kerajaan?
Ujian negara
merupakan ujian yang terhubung
dengan pendidikan negara.
Wanita kurang pendidikan dan pengetahuan.
Jika izinkan mereka ikut ujian,
sama saja seperti melawan dasar
yang telah ditetapkan
oleh raja-raja sebelumnya.
Konselor Kedua.
Raja mana yang menyatakan
hanya pria yang boleh
mengikuti ujian negara?
Mohon jawab aku.
Di mana tepatnya Kode Hukum
menyatakan ujian negara
hanya boleh diambil oleh pria?
Saat Raja Taejo membangun Joseon,
dia umumkan bahwa hanya ada
satu syarat dalam mempekerjakan
pejabat negara.
Pendidikan dan moral.
Memiliki kecerdasan dan bermoral.
Jika ada yang punya sifat tersebut,
aku mau pekerjakan mereka,
walau mereka wanita.
- Tapi...
- Kalian lupa?
Kalian yang menyarankan
untuk pekerjakan sejarawan wanita
dan mengizinkan mereka
memasuki istana
walau aturan kita sangat ketat.
Aku hanya menerima
permintaan kalian.
Yang benar saja?
Wanita bisa ikut ujian?
Omong kosong apa itu?
Pekerjaan ini lebih dari sekadar menulis.
Ini bukan sesuatu
yang bisa cepat dipelajari.
Ini tak hanya menghina kita,
tapi para sejarawan
dari ribuan tahun sebelumnya.
Kita tak bisa tetap diam.
Gil-seung, bukankah sepupumu
kepala Sungkyunkwan?
Minta mereka adakan demonstrasi.
Aku akan bawa kapak.
Kita harus ajukan petisi.
Ya, ide bagus.
Siapa yang mau penggal sejarawan?
Tapi
kenapa kau tak bilang apa-apa,
Petugas Min?
Dia bisa bilang apa?
Jika Konselor Kedua
tak memancing Yang Mulia,
ini takkan terjadi.
Kenapa sejarawan
harus menentang
perekrutan sejarawan wanita?
Omong kosong macam apa itu?
Kenapa kita tak menentangnya?
Sejak kita kecil, kita tahu
bahwa wanita takkan tertarik
dalam urusan negara.
Walau kita diajarkan lewat banyak buku,
Kode Hukum harus didahulukan.
Kode Hukum.
- Di Kode Hukum...
- Tak ada aturan
yang menyatakan wanita
tak dibolehkan ambil ujian negara.
Mereka akan merekrut sejarawan wanita?
Astaga, aku tak pernah dengar
yang lebih gila.
Kurasa dunia mulai berubah.
- Astaga.
- Ini absurd.
Kau seharusnya ikut ujian.
Kau penulis yang andal.
Itu absurd.
Anak kedua Tuan Jo
bersikeras mengikuti ujian negara
dan membuat keributan.
Sungguh? Kenapa ada wanita
ingin melakukannya?
Tepat sekali.
DIJUAL: BUKU SEJARAWAN WANITA
Buku persiapan belajar
menjadi sejarawan wanita
kini dijual!
Istilah-istilah sulit dijelaskan
dalam alfabet Korea
dengan cara paling simpel
agar membantu pemahamanmu!
Menyorot poin kunci yang perlu dipelajari
agar tak membosankan!
Hanya wanita di Hanyang
yang tahu cara membaca dan menulis?
Kita dapat kurang dari sepuluh pendaftar.
Aku yakin itu bukan karena mereka
tak tahu cara membaca dan menulis.
Mereka mungkin khawatir Pangeran
bisa lakukan sesuatu pada putri mereka.
Jika ikut ujian negara,
mereka mungkin takkan bisa menikah.
Mereka pasti akan melarangnya mendaftar.
Tak peduli berapa orang
yang ikut ujiannya.
Hanya perlu satu orang yang lulus ujian.
Ya, tentu saja.
Tuan, haruskah kita kumpulkan
para wanita ini?
Tuan.
Konselor Kedua.
Aku datang untuk memberi salam.
Aku putri sulung Jeongrang Song Jae-cheon.
JEONGRANG:
GELAR PERINGKAT KELIMA SENIOR
- Namaku Sa-hui.
- Sa-hui.
Kenapa kau kemari?
Aku mau ikut ujian negara.
Apa?
Tapi demi melakukan itu,
aku butuh bantuanmu.
Bantu aku meyakinkan ayahku.
Apa... Apa yang kau katakan?
Kenapa kau mau?
Sa-hui?
Putrimu sangat cerdas, Tuan Song.
Aku sudah mengepak semuanya,
mulai dari selimut, pakaian,
sesuai permintaanmu.
Kurasa
ini lebih dari cukup untuk dipakai
sampai dia menikahkan cucunya.
Terima kasih.
Kalian akan sibuk besok,
sebaiknya istirahat.
Baik, Tuan.
Kak Jae-gyeong.
Aku tak tahu Kakak akan datang.
Apa ini?
Bukalah. Itu hadiah.
Ini...
Saat masih kecil,
aku suka melihatmu
memakai pakaian hijau gelap.
Kurasa aku harus ingatkan diriku saat itu
agar bisa berhenti membencimu.
Hae-ryung.
Aku akan...
Aku selalu ada di sini untukmu.
Sungguh? Ini luar biasa.
Astaga.
- Kembalilah bekerja.
- Lewat sini.
Astaga.
- Hari yang menyenangkan.
- Ya.
Terima kasih sudah datang.
Duduklah.
Astaga, bukankah dia tampak cantik?
Lihatlah betapa cantiknya dirimu.
Astaga, kau seperti peri.
Jangan punya anak lebih dari sepuluh.
Mereka tampak cantik dan tampan.
Bukankah begitu?
Di mana Seol-geum?
Jangan membahasnya.
Dia di kamarnya, masih menangis.
Pengantin prianya datang!
- Lihatlah dirinya!
- Astaga.
- Dia begitu tampan.
- Luar biasa.
- Astaga.
Maaf. Aku tak bisa...
Aku tak bisa lanjutkan pernikahan ini!
Gaunmu!
- Cepat lepaskan ini untukku.
- Tunggu.
Astaga, ini gila.
Ayo.
Nona Hae-ryung, pipimu.
Seung-hun, kau sudah gila?
Maafkan aku.
- Astaga.
- Apa-apaan ini?
Kemari.
Kakak kejam sekali.
Kakak tahu aku akan dihukum
jika ketahuan di perpustakaan.
Sebab itu aku menyuruh semuanya
pergi dari sini.
Bisa bantu aku?
Ada yang harus kucari,
tapi tak kutemukan.
Dan tak ada contohnya juga.
Kakak belum memikirkan
pertanyaan ujiannya?
Ujiannya hari ini, 'kan?
Sebab itulah aku kelabakan.
Kau punya ide?
Tidak.
Tapi aku tahu kalau Kakak tak perlu
mencari jawabanmu di buku.
Ada banyak petugas
yang bisa jawab isi buku ini tanpa lihat,
sebab mereka belajar.
Bukankah sudah jadi tugas
sejarawan wanita mencatat keburukan
para anggota kerajaan?
Sehingga penting
mereka bersikap kurang ajar.
Mereka harus kurang ajar?
Cari orang yang tidak takut Raja,
Pangeran, atau para pejabat.
Dia wanita aneh
yang keras kepala seperti lembu
dan pemberani seperti jenderal.
Kita bisa menemukan wanita seperti itu
di Joseon?
Aku yakin kita bisa
menemukannya.
Aku datang untuk ikut
ujian sejarawan wanita.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku sedang ingin melihat ujiannya.
Jika kau pikirkan, akulah
yang memikirkan pertanyaannya.
Bukankah sia-sia jika tak memilih
wanita cerdas sepertiku?
Nama wanita itu Hae-ryung, 'kan?
Di mana aku bisa menemukannya?
Kenapa mereka selalu merundungku?
Mereka melakukan apa?
Mereka bertemu para petugas?
Di sinikah jalan itu dibuat?
Ada yang kemari? Ada orang selain kita?
Aku tak pernah melihat
jawaban searogan itu.
Kau berani menulis hal semacam ini.
Menurutmu aku salah?
Aku bertanya, apa menurutmu aku salah.
Ya, kau salah.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi