DUA PULUH TAHUN LALU
Ayo.
Apa isinya?
Aku mau kau menuliskan apa yang kukatakan.
Tidak! Yang Mulia takkan memaafkanmu!
Yeong-san!
Kau tak punya waktu
untuk menyelamatkannya.
Laki-laki! Yang Mulia memiliki putra!
Yang Mulia!
Mereka berkhianat!
Pangeran Hamyeong dan Min Ik-pyeong
menyerbu istana dengan para prajurit!
Yang Mulia harus melarikan diri!
Aku mau kau melindungi Ratu dan putraku.
Yang Mulia.
Kami menemukan surat tulisanmu
yang sedang dalam perjalanan ke Qing.
Kami tak bisa lagi
melayani pengkhianat
yang mau menyerahkan Joseon
pada para barbar dari Barat
sebagai raja kami.
Kau mengancam fondasi negara ini
melalui perkumpulanmu
dan membuat warga negara ini
hidup menderita.
Akui kesalahan dan berlututlah.
Biar kuperjelas.
Bukan surat itu
yang membuatmu mengkhianatiku.
Namun, karena aku enggan mendengarkan
pejabat cendekiawan.
Aku hanya ingin beri semua orang peluang
belajar dan lakukan sesuatu yang berarti.
Seperti kuberi peluang
pada keluarga biasa saja
untuk menjadi pejabat pemerintah,
Aku akan lakukan hal yang sama
kepada para petani dan wanita.
Itulah kesalahanmu!
Kau berusaha memutarbalikkan
adat istiadat negara ini!
Apa gunanya semua itu
jika hanya mengizinkan kaum bangsawan
untuk belajar
dan melebarkan sayap mereka?
Negara ini tak seharusnya...
Jae-gyeong!
- Cepat baringkan dia.
- Baik.
Apa yang terjadi? Siapa pelakunya?
Aku mengubah surat Yang Mulia.
Entah aku harus bagaimana sekarang.
Katakan aku harus apa.
Akan kulakukan apa pun
untuk memperbaikinya!
Ini bukan salahmu.
Mereka mungkin sudah lama
merencanakan ini.
Guru.
Tolong jaga Hui-yeon.
Kau harus tetap hidup.
Aku sejarawan. Izinkan aku masuk.
Pangeran meminta kami menjaga Nokseodang.
Bahkan sejarawan tak boleh masuk?
- Ini disebut "menjaga"?
- Yang Mulia.
EPISODE FINAL
Nona Hae-ryung.
Aku sungguh khawatir.
Ada banyak pria berpakaian hitam
menerobos masuk ke rumah
dan memberantakkan kamarmu
dan kamar kakakmu.
Mereka anak buah Min Ik-pyeong.
Kau yakin tak ada yang terluka?
Ya. Kami dapat tempat tinggal sementara.
Mari kita ke sana.
Aku bahkan takut berjalan di luar.
Gak-soe, pandu dan tunjukkan
tempat Kak Jae-gyeong berada.
Apa?
Yi Jin melakukannya?
Ya.
Pangeran menempatkan penjaga
di depan Nokseodang
dan melarang Pangeran Dowon
meninggalkan kediamannya.
Dia pasti sudah memutuskan.
Ibu Suri mengirimkan surat untukmu.
Ibu Suri akhirnya memilih tanggal.
Tuanku.
Hae-ryung.
Orang yang menemukan catatan harian
ternyata adik Inspektur Ketiga Goo?
Ya, aku Goo Hae-ryung,
magang di Kantor Titah Kerajaan.
Kau sudah baca catatannya?
Ya.
Namun,
aku tak bisa memberitahukan isinya.
Aku tak bisa ungkap pada siapa pun,
termasuk kau.
Kau pasti berpikir itu tugasmu
karena kau sejarawan.
Namun, isi catatan harian itu
harus diungkap.
Jika kita punya itu,
takkan butuh waktu lama
untuk mencapai tujuan rencana kita.
Jika rencanamu memperbaiki semua
yang terjadi pada tahun gyeongo,
aku mau ikut serta.
- Hae-ryung.
- Hari itu,
kalian kehilangan guru kalian.
Namun, aku kehilangan ayahku.
Kenapa kau selalu berpikir
aku bukan korban?
Pangeran tak mau mendengarkan siapa pun,
dan ada penjaga yang menjaga Nokseodang.
Kita tak bisa menjamin
keselamatan Pangeran Dowon.
Jika kalian punya rencana,
beri tahu aku.
Kepala Sekretariat.
Kau sudah bicara kepada Yang Mulia Raja?
Ya, katanya dia akan datang.
Seharusnya sudah dari tadi.
Kenapa dia belum tiba?
Menurutmu, dia mau menelantarkan kita
karena semuanya berada di luar kendali?
Aku tak heran. Orang-orang mulai tahu
soal raja terdahulu.
Ditambah lagi, bahkan para sejarawan pun
mulai membicarakan tahun gyeongo.
Petugas Min
yang memulai semua ini.
Seharusnya dia tak membawa
petisi itu ke istana.
Hei, jaga mulutmu.
Aku akan hukum
Petugas Min.
Namun, inti dari semua ini
adalah Pangeran Dowon.
Putra raja terdahulu masih hidup.
Itu alasan Ibu Suri
dan orang-orang Seoraewon
terus punya harapan palsu.
Tuan, apa kau berencana...
Akan ada jamuan
untuk merayakan 20 tahun
naik takhtanya Yang Mulia.
Sebelum jamuan itu,
Pangeran Dowon akan segera musnah.
Astaga.
Yang Mulia, kau harus makan.
Jangan membuat dirimu kelaparan
karena merasa kurang nyaman.
Tak apa.
Bagaimana situasi di luar?
Semuanya sangat sunyi.
- Seperti tenang sebelum badai.
- Lalu Hae-ryung? Dia tak apa-apa?
Astaga, sulit kupercaya kau
lebih cemaskan dia daripada situasi ini.
Justru situasi ini mencemaskanku.
Aku dikurung
hanya karena membahas insiden itu.
Namun, Hae-ryung,
bahkan menulis petisi pada Raja.
Dan aku tak bisa apa-apa
untuk menjaganya.
Siapa itu?
Ada yang memasuki tempat ini. Kau lihat?
Tidak, itu mustahil.
Sulit kupercaya mereka mau adakan jamuan
kendati situasi seperti ini.
Seharusnya mereka lihat situasi.
Yang Mulia lebih memedulikan harga diri
daripada ajaran Konfusiasnisme.
Dia ingin menunjukkan
bahwa keluarga kerajaan baik-baik saja.
Aku sungguh tak paham.
Dia selalu mengabaikan hal penting.
Kantor Inspektur Jenderal?
Apa?
Kenapa kalian kemari?
Petugas Min, majulah.
Konselor Kedua memerintahkan
untuk memenjarakanmu
karena membuat masalah
dan menegur para pejabat
hanya berdasarkan rumor.
- Bawa dia.
- Baik, Tuan.
Apa? Tunggu.
Jika petisi itu masalahnya,
kau bisa tangkap aku.
Akulah yang menulis petisi itu.
Petugas Min hanya ikuti permintaanku
dan membacakannya.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian menuduhnya seperti ini?
Dia hanya membacakan petisinya.
Sejarawan tak bisa dihukum
karena ucapannya.
Tugas sejarawan itu menulis,
bukan bahas sejarah.
- Minggir.
- Tidak bisa.
Ini pasti aksi balas dendam.
Kalian coba membungkam kami!
Sudah cukup!
Jangan buat keributan.
- Duduklah.
- Petugas Min.
Namun...
Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Kenapa ini bisa terjadi?
Beraninya mereka gunakan alasan
tak beralasan
untuk menangkap sejarawan?
Petugas Yang, kau akan diam saja?
Kalian tak dengar siapa yang beri titah?
Dia menangkap putranya sendiri.
Siapa pun yang melawan bisa dibunuh.
[Netflix Ver]
MBC E39 'Rookie Historian Goo Hae Ryung'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kenapa kau kemari?
Pak Kepala.
Aku mau minta bantuanmu.
Sifmu sudah berakhir.
Ambil posisi kalian.
Yang Mulia.
- Hae-ryung.
- Yang Mulia.
TOKO BUKU
Rumah siapa ini?
Sebaiknya kau masuk.
Mereka sedang menantikanmu.
Aku...
So Baek-seon, kepala kemiliteran,
merasa terhormat bertemu
satu-satunya pewaris
keluarga kerajaan.
Aku melayani Ratu
sejak dia mengandungmu.
Aku ada di sana
saat kau lahir.
Ibuku...
Seperti apa dia?
Tak ada yang menceritakan soal dia.
Dia sangat bijak dan baik hati.
Dia tak pernah pilih kasih.
Dia bahkan mengajari wanita istana
cara membaca dan menulis.
Yang Mulia.
Kita sudah
tidak bisa mundur lagi.
Kita akan akhiri semua di acara jamuan
beberapa hari lagi.
Namun, jika ada yang salah,
kami takkan bisa
melindungimu lagi. Jadi, kumohon...
Jangan minta aku tak terlibat.
Aku tak mau jadi pengecut.
Itu tak penting.
Kau harus menjauh.
Ibu Suri dan aku
sudah menahannya sejak lama
agar kami bisa melindungimu.
Apa pun yang terjadi, kami ingin pastikan
kau selamat.
Jika kami tak kembali pada pukul 19.30,
kau harus segera pergi.
Istana ini kacau
karena catatan harian itu.
Haruskah kita adakan jamuannya?
Jika dibatalkan,
orang-orang akan makin curiga.
Dan kau harus tunjukkan
bahwa kau tetap tegar.
Baiklah.
Lakukanlah maumu.
Ada satu hal yang harus kalian ingat.
Keluarga kerajaan dan pejabat akan hadir.
Ibu Suri akan memanfaatkan hari itu.
Maka jangan terpengaruh
jika ada sesuatu yang terjadi.
Apa yang kau maksud?
Maksudku,
kau harus terima apa pun
yang kulakukan pada Pangeran Dowon
dan Ibu Suri.
Pangeran Dowon sudah dikurung.
Dia tak bisa meninggalkan tempatnya.
- Apa lagi yang bisa...
- Semua yang kulakukan
untuk Yang Mulia Raja dan kau,
pewaris takhta kerajaan.
Penilaianku tak salah.
Jangan pernah lupa
kalian berdua bisa di sini
karena keputusanku 20 tahun lalu.
Tugas apa yang kau maksud?
Jadi pangeran tanpa kuasa,
lemah, menyedihkan,
yang terkurung di kediamannya?
Ya. Itu tugasmu.
Kau tak boleh lakukan apa pun.
Yang Mulia.
Kenapa kau jauh-jauh kemari?
Kau sudah membaca
catatan hariannya?
Aku tak memintamu menunjukkannya.
Aku hanya butuh satu jawaban.
Aku harus memastikannya.
- Enggan lakukan itu demi aku?
- Seperti kau tahu,
sebagai sejarawan, kulakukan
banyak hal tak patut.
Namun, untuk kali pertama,
kupikir aku lakukan hal yang tepat.
Tunggulah di sini.
Aku menulis salinannya
karena Petugas Min menyuruhku.
Tuan.
Apa yang terjadi?
Pangeran membebaskannya.
Kenapa kau di luar?
Kau tak bisa tidur?
Karena kamarmu di sebelahku
bagaimana aku bisa tidur?
Aku hanya berpikir,
"Apa yang akan terjadi padaku
setelah esok hari?"
Jika semua tak berjalan lancar,
jangan pindah rumah.
Jika akhirnya harus pergi,
aku butuh alamatmu.
Tak perlu.
Di mana pun kau berada,
aku akan bersamamu.
Kau akhirnya meninggalkan istana
dan bertemu mereka yang mau mengikutimu.
Jadi,
aku tak bisa membiarkanmu sendiri lagi
tanpa ada orang di sisimu.
Takkan kubiarkan.
Aku
akan berada di sisimu.
Tidak.
Hiduplah sesuai keinginanmu.
- Yang Mulia.
- Pada hari meninggalkan istana,
aku menyadari sesuatu saat melihatmu
berdiri di taman.
Aku bukan terkurung di Nokseodang.
Aku hanya menunggumu.
Seumur hidupku,
aku menantikanmu
datang dan menemukanku.
Jadi, tak masalah
walau harus kuubah namaku
dan terus pindah untuk kabur.
"Aku menunggu hari
saat aku bisa menemui dia lagi."
Jika berpikir begitu,
aku bisa melalui apa pun.
EPISODE TERAKHIR
Beri hormat empat kali.
Beri hormat.
Berdiri.
Ini semua dari keluarga kerajaan
dan pejabat senior di istana.
"Karena Raja menghentikan
pemberontakan pada tahun gyeongo,
dan melindungi kerajaan,
kedamaian bisa tercapai.
Maka, semua makhluk hidup di negara ini
berutang budi pada Yang Mulia.
Semoga Yang Mulia
hidup lama dan sehat selalu
agar bisa terus menorehkan sejarah
pada tahun-tahun mendatang."
- Pada tahun-tahun mendatang.
Kau sedang apa? Kembali ke tempatmu.
Yang Mulia,
aku, Inspektur Ketiga Goo Jae-gyeong,
mengakui kejahatan yang kulakukan
pada tahun gyeongo
dan memintamu menghukumku atas tindakanku.
Surat rahasia raja terdahulu
yang ditemukan di perbatasan
sudah dipalsukan.
Min Ik-pyeong,
Petugas Penyensoran Keempat kala itu,
memerintahku untuk merevisi
surat itu agar berisi
bahwa raja terdahulu ingin menjual Joseon
kepada orang Barat.
Raja terdahulu dan orang-orang Seoraewon
dijebak oleh Min Ik-pyeong.
Di sini,
aku membawakan buktinya.
Di surat ini, yang dikirim dokter Prancis
di Seoraewon ke adiknya,
dia menulis bahwa Raja Joseon
tidak menganut Katolik dan Seoraewon
itu tempat orang-orang
mempelajari budaya dan teknologi baru.
Inspektur Ketiga Goo, segera pergi!
Beraninya kau melantur
di hari berbahagia ini?
Yang Mulia.
Aku memohon kepadamu.
Konselor Kedua Min Ik-pyeong
berani menipumu,
mempermalukan istana,
dan menyebabkan tragedi memalukan
yang tak bisa ditarik kembali.
Kumohon cabut nyawanya
bersama nyawaku.
Yang Mulia,
Inspektur Ketiga pernah bekerja
di Seoraewon,
itu berarti dia juga penjahat.
Dia seharusnya dieksekusi 20 tahun lalu.
Namun, dia malah tetap hidup
karena mengkhianati guru
dan rekan-rekannya.
Siapa yang mau memercayai ucapannya?
Aku setuju, Yang Mulia.
Dia dahulu cendekiawan Seoraewon.
Kita perlu dengar apa lagi?
Dia berani menghina
Konselor Kedua, juga pejabat
berperingkat tinggi lainnya.
Benar. Dia berusaha memecah belah
Yang Mulia dengan kami
karena menaruh dendam terhadap kita semua.
- Dia harus diseret keluar.
- Namun,
fakta dia pernah bekerja
di Seoraewon tidak penting...
Diam!
Siapa pun yang mendukungnya
akan dihukum atas pengkhianatan.
Konselor Kedua.
Kalau begitu, hukum aku dahulu
atas pengkhianatan.
Jika memercayai perkataan pria itu
dianggap kejahatan,
maka coba cabut nyawa
wanita tua ini lebih dahulu!
Akhirnya kau menunjukkan sifat aslimu?
Konselor Kedua!
Ibu Suri sejawat
dengan sisa-sisa Seoraewon
untuk menyebarkan Kisah Ho Dam,
bersikap tak hormat terhadap Raja.
Dia berusaha menyabotaseku
dan Yang Mulia Raja
agar Pangeran Dowon bisa naik takhta.
Haruskah aku pura-pura
tak tahu rencananya?
Bahkan saat ini,
prajurit Korps Pelatihan Militer
menunggu titahnya!
Yang Mulia!
Dowon, seharusnya kau tak kemari.
Pergilah.
Aku bukan lagi
Pangeran Dowon.
Aku putra Yi Gyeom, Pangeran Huiyeong.
Aku Yi Rim.
Dowon!
Tutup mulutmu!
Kau punya banyak kesempatan membunuhku
dalam 20 tahun terakhir.
Lantas, kenapa
kau membiarkanku tetap hidup?
Bukankah
karena kau juga tahu
pelengseran itu tak bisa dibenarkan?
- Kubilang, tutup mulutmu!
- Karena rasa bersalahmu
membunuh kakakmu yang tak bersalah
dan mencuri takhta darinya,
kau membiarkan aku tetap hidup
sampai saat ini.
Kau sungguh kurang ajar.
Lancangnya kau.
Semua sejarawan, jangan menulis!
Kalian tak dengar titahku?
Jika tak pergi,
kalian akan dipenggal di sini!
Beraninya dia...
Sejarawan wanita melawan perintahku?
Tunggu apa lagi?
Seret wanita itu dari sini!
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Walau kau sayat leherku,
kami, para sejarawan, akan terus mencatat.
Jika aku mati, salah satu kolegaku
akan menggantikanku.
Jika kau juga membunuhnya,
sejarawan lain akan menggantikan.
Walau kau membunuh
semua sejarawan negara ini,
menyita semua kuas dan kertas,
kau takkan bisa hentikan kami.
Dari mulut ke mulut,
dari guru ke murid mereka,
dari tetua ke anak-anak,
sejarah akan disampaikan.
Itulah
kekuatan kebenaran.
Yang Mulia!
Kami, sejarawan,
takkan mundur.
Yang Mulia, mereka pengkhianat.
Jangan ragu.
Segera cabut nyawa mereka.
- Yang Mulia!
- Turunkan senjatamu.
Yang Mulia.
Bawahan yang setia
takkan coba membutakan
dan memekakkan raja.
Kau masih tak menyadarinya?
Konselor Kedualah yang berusaha
menyabotase Yang Mulia,
kerajaan, dan wargamu.
Dialah yang berusaha
melukaimu.
Mohon terima permintaan
Pangeran Dowon dan para sejarawan.
Jika ada yang salah dituduh,
tolong bersihkan nama mereka.
Jika ada yang melakukan kejahatan,
mohon hukum mereka.
Carilah kebenaran
di balik semua yang terjadi
pada tahun gyeongo
melalui komite penyelidikan khusus.
Mohon perbaiki kesalahan, Yang Mulia!
- Mohon perbaiki kesalahan, Yang Mulia!
- Mohon perbaiki kesalahan!
- Kumohon, Yang Mulia!
- Mohon perbaiki kesalahan, Yang Mulia!
- Mohon perbaiki kesalahan!
- Yang Mulia!
Mohon perbaiki kesalahan, Yang Mulia!
- Mohon perbaiki kesalahan, Yang Mulia!
- Kumohon!
- Kumohon, Yang Mulia!
Mohon perbaiki kesalahan, Yang Mulia!
- Mohon perbaiki kesalahan, Yang Mulia!
- Kumohon, Yang Mulia!
- Mohon perbaiki...
Kau akan harus tuangkan minuman
di upacara memorialku tiap tahun,
jadi, harusnya tak kuminta itu darimu.
Apa kau harus melakukan itu?
Dalam kenangan masa kecilku,
Ayah seperti gunung besar.
Kau tak pernah pelit jika soal buku,
walau harus memakai pakaian lusuh.
Ayah melawan para pejabat terpelajar
dengan keberanian dan pengetahuan.
Lalu kenapa...
Apa yang membuatmu...
Apa yang membuat Ayah jadi seperti ini?
Ayah ingat?
"U-won.
Kita, para cendekiawan,
harus berpikir jernih.
Itu kewajiban cendekiawan."
Kau pernah katakan itu padaku.
Itulah yang ajaran Ayah padaku.
Benar.
Saat masih muda,
aku membenci pejabat cendekiawan.
Mereka memonopoli kekuasaan
dengan bangsawan lain
dan menutup kesempatan mereka yang lemah.
Namun,
begitu kudapatkan kekuasaan,
aku tak mau orang lain merebutnya.
Kekuasaan...
seperti Mata Air Ketamakan.
Kau dibutakan oleh ketamakan
begitu mencicipinya.
Lagi pula,
aku hanyalah salah satu
manusia biasa.
Namun,
aku tak menyesali keputusan
pada tahun gyeongo itu.
Raja terdahulu menyesatkan warga
dengan ajaran orang asing
dan melanggar moral.
Dia membuat kekacauan di negeri ini,
yang dibangun susah payah oleh raja
dan cendekiawan sebelumnya.
Ada yang harus hentikan dia.
Walau kau tak memahamiku sekarang,
sejarah akan membuktikan
bahwa keputusanku tepat.
Tidak.
Ayah salah.
Dunia baru akan muncul.
Bukan dunia pejabat cendekiawan
yang dibangun raja
dan cendekiawan sebelumnya.
Namun, dunia ciptaan warga
untuk warga.
Joseon akan seperti itu.
Itulah
yang akan kutulis.
Bagaimana?
Pemeriksaan komite penyelidikan khusus
akan dimulai besok.
Mereka memanggil Min Ik-pyeong dan mereka
yang ikut serta dalam pelengseran.
Aku sudah serahkan catatan Kim Il-mok
ke komite penyelidikan khusus.
[Netflix Ver]
MBC E40 'Rookie Historian Goo Hae Ryung'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Hae-ryung.
- Aku tahu
Kakak pasti
merasa lega sekarang.
Namun, jangan harap
aku tak apa-apa.
Aku hampir tak bisa menahannya.
Aku tak membesarkanmu
karena rasa bersalahku.
Bagiku,
kau selalu jadi
adikku.
Aku akan selalu
menjadi adikmu.
Adiknya Goo Jae-gyeong,
Goo Hae-ryung.
Ada-ada saja.
Yang Mulia bilang
dia akan menyerahkan semuanya kepadamu.
Begitu.
Semua yang terlibat,
termasuk Min Ik-pyeong,
akan menerima hukuman yang pantas.
Begitu investigasi selesai,
aku akan turun
dari posisi Pangeran.
Semoga kau tak terlalu membenciku.
Tidak, Ibu Suri.
Ibu Suri.
Aku akan pergi.
Jangan,
Kakak harus dengar ini juga.
Ibu Suri, lepaskan aku
dari jabatan pangeran.
- Dowon.
- Aku tahu kau ingin aku
naik takhta sejak dahulu.
Namun, di sini bukanlah tempatku.
Apa maksudmu?
Kau putra tunggal raja terdahulu.
Di sinilah tempatmu semestinya.
Bahkan saat aku hidup sebagai pangeran,
semua terasa berat bagiku.
Alih-alih menjalani hidup yang diatur
sebagai putra seseorang,
aku mau jadi manusia biasa,
jadi diri sendiri.
Bukan itu takdirmu.
Kau terlahir untuk menjadi
raja negeri ini.
Aku tidak ingin
menjalani hidup seperti itu.
Kau harus melakukannya walau tak mau.
Permulaan
memang paling sulit bagi semuanya.
Namun, jika berhasil melewatinya,
kau akan menjadi raja bijak
yang dikagumi semua orang.
Aku akan membantumu semampuku.
NOKSEODANG
- Bagaimana?
- Tak lancar.
Kurasa Ibu Suri
butuh waktu menerimanya.
Kalau kau?
Kau sudah siap
meninggalkan Nokseodang?
NOKSEODANG
Ya.
Aku juga tidak akan melupakan
semua kenangan tempat ini
setelah pergi.
Anggap saja membuka lembaran baru.
Ini bukanlah akhirnya.
Bab baru akan dimulai.
Benar.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Astaga.
Hei, Yang!
Hei, Yang. Dor!
Kupukul kau jika kau lanjutkan itu.
Hei, sudahlah.
Kita sudah jadi petugas peringkat tujuh.
Santai saja.
Jangan khawatir.
Hei, Juru Tulis.
Selesaikan pada pukul 15.00.
Kami bukan juru tulis lagi.
Kini kami administrator.
Peringkat sembilan junior!
Raja naikkan pangkat kami.
Kenapa masih sebut kami "juru tulis"?
Hei, itu tak lebih baik
daripada juru tulis.
Sangat berbeda.
Ada perbedaan besar, paham?
Jangan lupakan.
Kamilah yang begadang
dan menyelesaikan pekerjaan
saat kalian, petugas senior, sibuk
karena Komite Kompilasi Sejarah
untuk raja terdahulu
dan raja sebelumnya dibentuk.
Aku sampai kelu.
Bocah itu...
Sampai kapan mereka terus bahas itu?
Mungkin sampai 500 tahun lagi.
- Petugas Yang.
- Ya?
Kau punya keluhan?
Kau mau?
Kue itu takkan cukup.
Aku menemukan buah geluk.
- Bagus. Letakkan di sini.
- Langkah kaki...
Sa-hui.
Ada kiriman lagi untukmu dari istana.
Astaga.
Siapa yang terus mengirimkan ini?
PEMBELAJARAN MENDASAR
MYUNGSHIMBOGAM
Akhirnya, aku bisa melepas pakaian ini.
Siapa yang menduga
tiga tahun lama berlalu?
U-hui.
Apa?
Aku bukan istri Pangeran lagi.
Aku tak perlu jaga ucapan.
Tunggu sebentar.
Sejarawan Pertama Min U-won.
KANTOR TITAH KERAJAAN
Yang Mulia Raja memintamu kembali.
Ayo!
Tampaknya, jalan kita masih panjang.
Petisi terus berdatangan
tiap kali Seoraewon dibahas.
Sudah lebih sedikit
dibandingkan bulan lalu.
Seharusnya bisa kujawab semuanya
dalam tiga atau empat hari.
Jangan bekerja terlalu keras.
Ini tak bisa diselesaikan dengan singkat.
Sebab itulah aku berusaha
untuk membujuk semuanya.
Seoraewon harus menjadi
lebih daripada sekadar mimpi kita.
Ada surat lagi dari vila kerajaan untukmu.
Kubilang padanya aku takkan memaafkannya.
Dia sungguh keras kepala.
Ada kabar dari Kasim Heo?
Dia akan kembali ke Hanyang hari ini.
Kita hanya berkemas dan membongkar,
menaiki kapal dan kuda.
- Ini sungguh cobaan.
- Itulah maksudku.
Andai tahu,
aku pasti akan tetap di istana.
Aku tak kembali malam ini.
Jangan menungguku.
Tuan! Kau mau ke rumah itu lagi?
Goo Hae-ryung.
Goo Hae-ryung!
Kapan kau sampai?
Tuan.
Aku punya banyak pekerjaan,
bahkan harus makan dengan kolegaku.
Jadi, aku kini lelah.
Tak bisakah kau
kembali besok?
Aku merindukanmu sebulan terakhir ini
saat aku pergi dari Hanyang. Apa? Besok?
Bukannya aku tak merindukanmu.
Kau tahu berapa kali kau muncul
dalam mimpiku...
Kau memimpikanku? Ceritakan.
Di dalam mimpimu,
- kita melakukan apa?
- Begini,
aku melihat bunga-bunga itu
saat kita pergi ke Pulau Jeju.
Ceritakan soal perjalananmu.
Apa yang kau lihat kali ini?
Aku lihat lumba-lumba di Sungai Yangtze.
- Lumba-lumba?
- Ya.
Kawanan mereka berenang di depan kapalku.
Pemandangan yang indah.
Mereka sebesar anak sapi,
tapi kulitnya berkilau,
dan moncongnya runcing.
Ceritakan lagi. Ada yang menarik?
Apa lagi...
Tidak. Jika kau penasaran,
beli bukuku dan baca semuanya.
Jangan begitu picik.
Setidaknya kau harus beli bukuku.
Kudengar hanya 12 salinan
kisah perjalanan yang kutulis
terjual di Hanyang selama ini.
Kau harus istirahat.
Aku tak akan...
mengganggumu.
Aku pergi dahulu.
Aku pergi.
Tuan.
Tolong kunci pintunya.
Cepat.
Astaga.
Mereka sudah seperti tinggal bersama.
Kenapa mereka tak menikah?
Aku tak paham.
Mereka akan menikah saat ingin.
Benar, bagaimana bisa orang tua sepertimu
memahami generasi kami?
"Generasi kami"?
Kau dan aku seumuran.
Jangan bicara serasa kau seumuran mereka.
Kita seumuran?
Andai kau lahir beberapa tahun lebih awal,
aku pasti harus menyebutmu leluhurku.
Lalu apa?
Kau sungguh jenaka.
Itu lelucon terlucu
yang kudengar tahun ini, sungguh.
- Astaga.
- Jenaka sekali.
Wanita itu...
Kenapa aku tak bisa menyukainya?
Aku yakin Seol-geum tak menyukaimu juga.
Kau ini...
Hae-ryung, sudah pukul 06.00.
Kau harus bekerja.
Sudah pukul 06.00.
Apa? Kau lupa sesuatu?
Tidak.
Dengan begini,
bisa kumulai hariku dengan baik.
Sampai nanti.
Baik, hati-hati di jalan.
- Aku sejarawan.
- Berhenti.
Yang benar saja.
Sudah tiga tahun.
Bukankah kau harusnya ingat wajahku?
Aku kerja di Kantor Titah Kerajaan.
Sejarawan Goo Hae-ryung.
TERIMA KASIH TELAH MENYAKSIKAN
ROOKIE HISTORIAN GOO HAE-RYUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi