Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 5
Permisi.
Kau dari mana?
- Apa?
- Rambutmu.
Terima kasih.
MALAM SEBELUM PERNIKAHAN
Ujian sejarawan wanita?
Aku datang tanpa beri tahu, walau tahu
ini sungguh tak sopan.
Maaf, aku mengejutkanmu.
Tidak apa.
Aku mengkhawatirkan keluargamu.
Tuan.
Nona Hae-ryung, kenapa...
Kumohon, jangan...
Kenapa kau melakukan ini?
Mohon batalkan pernikahan kita.
Aku tak bisa lanjutkan pernikahan ini.
Aku tak bisa batalkan pertunangan
karena kau tak salah apa pun.
Kaulah yang harus menolakku.
Nona Hae-ryung.
Apakah keluargaku melukai perasaanmu,
atau karena aku tak cukup baik bagimu?
Hatiku yang patut dipersalahkan.
Hatiku berusaha menerimamu.
Kucoba berpikir bahwa ini takdirku,
tapi...
aku tak bisa kendalikan hatiku.
Kurasa aku tak bisa habiskan hidupku
sebagai wanita bangsawan naif,
ataupun menginginkannya.
Aku...
Aku sungguh tak...
Nona Hae-ryung, tak apa.
Itu...
Itu bukan salahmu.
Namun,
pernikahan ditetapkan keluarga kita.
Aku tak bisa membatalkannya
hanya karena kita tak ingin. Selain itu...
Nona Hae-ryung.
Jika...
aku menolakmu,
orang-orang akan menudingmu
seumur hidupmu.
Kau mungkin takkan bisa menikah.
Kau lebih memilih...
melalui semua itu...
daripada menikahiku?
Maaf. Aku tak bisa...
Aku tak bisa lanjutkan pernikahan ini!
Kau mau ke mana, sampai berpakaian rapi?
Aku mau cari angin, jadi, mau jalan-jalan.
Yang Mulia, kau kira aku bodoh?
Kau mau ke tempat ujian
untuk melihat para wanita.
Terlihat jelas di wajahmu.
Aku tak tertarik...
Benar. Aku sedang ingin melihat ujiannya.
Jika kau pikirkan, akulah
yang memikirkan pertanyaannya.
Aku tak berhak ke sana?
Tunggu.
Apa yang terjadi saat kau memeriksa
toko penyewaan buku
pada waktu itu?
Apa yang terjadi?
Aku hampir diculik preman.
Dan apa yang terjadi
saat kau menyelinap
dan pergi ke acara pembacaan buku
tanpa beri tahu?
Itu karena wanita aneh itu...
Apa yang terjadi pada hari itu?
Aku ditangkap
dan ditahan di Kantor Penyidikan.
Baiklah. Mari kita memikirkannya.
Haruskah kau keluar
dan membahayakan dirimu
dari segala macam bahaya
dan rakyat jelata,
atau haruskah kau tetap di Nokseodang,
tempat keamanan dan kedamaian terjamin?
Aku akan menjauhi masalah
dan hanya diam-diam mengamati ujian.
Kawan-kawan?
Kami sudah siapkan talinya, Pak.
Mau kami ikat dia?
Baik, aku takkan pergi!
Kami akan umumkan topiknya!
Para leluhur percaya gerhana matahari
merupakan cara surga menegur raja
karena kekurangan dan kesalahan mereka.
Mereka berusaha menebus
dengan ritual gerhana matahari,
tapi amarah surga berlanjut
sampai saat ini.
Apa yang Raja harus lakukan
untuk mencegah gerhana matahari?
Topiknya salah.
Astaga, kita harus apa?
Astaga...
Kalian tahu soal ini?
Aku bertanya pada kalian!
Nona Hae-ryung memohon pada kami.
Maka seharusnya kau datang
dan laporkan padaku!
Maafkan aku, Tuan. Ini semua salahku.
Kukira itulah yang terbaik
untuk Nona Hae-ryung.
Kalian punya 15 menit
untuk mengumpulkan sigwon!
SIGWON: LEMBAR JAWABAN
Seol-geum.
Nona, ujiannya selesai?
Kak Jae-gyeong murka?
Sudah kubilang.
Kenapa kau batalkan pernikahanmu
demi ujian ini?
- Sudah kubilang jangan pergi.
- Maafkan aku.
Makanlah.
Tuan Goo mengirimkan ini untukmu,
dia bilang kau mungkin lapar.
Setelah perbuatanku hari ini?
- Dia sungguh berwawasan luas.
- Astaga.
- Tulisannya bagus.
Beraninya dia!
Lihat, Pak.
Aku tak pernah melihat
jawaban searogan itu.
Siapa yang menuliskan ini?
Jalang tak sopan ini.
Aku yakin dia baca buku barbar dari Barat.
Pangeran ingin jawaban
mengenai pemerintahan
dan keteraturan.
Beraninya dia mengajari...
Siapa yang ingin mengajariku?
- Yang Mulia.
Aku mulai gelisah
karena hanya duduk menunggu.
Jika ada jawaban bagus, boleh kulihat?
Kami masih mengevaluasinya, Yang Mulia.
Kami belum menemukan jawaban
yang pantas dapat perhatianmu.
Analoginya salah.
Ada gempa bumi setelah gerhana matahari
di Istana Weiyang di Han,
bukan Istana Xianyang di Qin.
Dan ini, frasa "pemerintahan baik"
pasti lebih bagus
daripada "perbuatan baik berimbas."
Dan di beberapa jawaban ini,
tulisannya tampak mirip.
Serasa mereka pekerjakan orang
untuk jawab pertanyaan.
Kami pun merasa janggal.
Sebab itu kami sudah memisahkannya,
Yang Mulia.
Tolong periksa lagi
dan laporkan detailnya padaku.
Aku akan menekankan
bahwa curang dalam ujian
merupakan pelanggaran berat.
Petugas Min, aku mau kau merekomendasikan
jawaban untuk kubaca.
Karena kau sejarawan,
maka bisa cari bakat yang kita butuhkan.
Baik, Yang Mulia.
Petugas Min, kenapa merekomendasikan
yang kasar?
Jawaban itu sangat tak sopan, Yang Mulia.
Gerhana terjadi saat matahari, bulan,
dan bumi sejajar.
Gerhana matahari terjadi
saat bulan menutupi matahari.
Gerhana bulan terjadi
saat bumi menutupi bulan.
BAGAN ASTRONOMIS
Itu bukanlah teguran surga.
Itu fenomena yang disebabkan
oleh pergerakan benda-benda langit.
Bahkan kebangkitan Zhuge Liang
tak bisa mencegahnya.
Tapi yang kita dapatkan dari fenomena ini
bergantung pada kita.
Kita takut sebab tak tahu
kenapa itu bisa terjadi.
Dan karena takut,
kita anggap itu pertanda buruk.
Begitu mempelajari
pergerakan benda-benda langit,
kau sadar bahwa gerhana hanya pemandangan,
bukan pertanda buruk.
"Jiyusuya Bulryujeukbu."
Pengetahuan itu layaknya air.
Jika tak mengalir, akan stagnan.
Buku sejarah yang ditulis dalam aksara Han
sulit dipahami.
Buku sejarah yang ditulis aksara Korea
akan membuka bendungan
agar pengetahuannya
mencapai seluruh warga.
"Mengetahui dan melihat dengan benar
ialah satu-satunya cara mencegah kerusakan
yang disebabkan gerhana."
Jawaban kurang ajar.
Nona!
Nona.
- Hasilnya?
Ayo.
Hati-hatilah.
Di sana.
"Hae-ryung".
Itu Nona, 'kan? Artinya Nona lulus ujian!
Bukan, ini bukan daftar kandidat
yang lulus.
DATANG KE DONGUNGJEON PUKUL 15.00 HARI INI
- Dongungjeon?
- Ya!
Dongungjeon yang kita tahu?
Tempat tinggal Pangeran?
Benar.
Aku baca, "Datang ke Dongungjeon
pukul 15.00 hari ini."
Kenapa memanggil peserta ujian
ke tempat tinggalnya?
Apa yang Pangeran pikirkan?
Bukankah sudah jelas?
"Pilih orang yang tampak rupawan."
Dia mau lihat yang lebih baik.
Dia memilih selir atau apa?
Menurut pemikiranku,
inilah caranya mengatakan
"Persetan denganmu"
secara strategis dan diplomatis.
"Strategis dan diplomatis"?
Maksudku, pikirkanlah.
Dia juga tak ingin membuat jabatan ini.
Dia setuju karena diancam oleh...
Dia mengadakan ujian ini dan bersikap
serasa ingin mempekerjakan orang,
tapi sebenarnya, dia tak mau...
Dia tak mau pekerjakan siapa pun.
Tidak sedikit pun.
Alih-alih mengumumkan kandidat yang lulus,
dia undang ke Dongungjeon...
Jika dia marahi mereka dengan kasar...
Maka takkan ada yang mau.
Tepat sekali!
Berkat dia, kita tak perlu khawatir.
Ini menyenangkan, 'kan?
Petugas Jeong.
Ya, Pak.
Bahkan Raja tak selalu membuat
keputusan yang benar.
Aku Goo Hae-ryung, adiknya
- Konselor Kelima Goo Jae-gyeong...
- Kau kira aku tak tahu namamu?
Ceritakan soal Guan Longfeng.
Guan Longfeng dihukum
karena saran jujurnya kepada Raja Jie...
Lalu Wang Zhang?
Wang Zhang salah satu pejabat penting
di pemerintahan Han.
- Kaisar Cheng membunuhnya karena...
- Lalu Bi Gan?
Bi Gan...
seorang menteri Dinasti Shang
yang mati karena saran jujurnya
kepada Raja Zhou.
Tepat.
Semua menebus ucapan mereka dengan nyawa.
Kau tahu ini berbahaya,
tapi berani menulis hal semacam ini.
Menurutmu aku salah?
Aku bertanya, apa menurutmu aku salah.
Kau sudah tak sopan. Cepat jawab.
Yang Mulia,
jika kau pikir ada cara
mencegah gerhana matahari...
Ya, kau salah.
Ini bukan pendapat pribadi.
Aku hanya mengemukakan fakta.
Kita, sebagai manusia,
tak bisa kendalikan surga.
Ritual gerhana matahari tampak efektif
karena diadakan sampai gerhana selesai.
Ritual itu tak berefek apa pun.
Kau pikir berapa orang di Joseon
yang bisa makan puas
setidaknya sehari sekali?
Dan berapa banyak warga Joseon
yang bisa kunjungi tabib
saat mereka sakit?
- Aku...
- Aku yakin kau tak tahu.
Kau lahir di keluarga bangsawan
dan tak pernah kesulitan seumur hidup.
Kau bilang satu buku bisa mengajari
semua orang di negara ini?
Joseon adalah negara miskin.
Separuh warga tidur memikirkan
makanan esok hari.
Enam dari sepuluh mereka
tak mampu dapat perawatan saat sakit.
Rakyat jelata tak bisa mengubur
anak-anak mereka jika mati.
Mereka tak sempat berkabung
karena harus cari makan.
Memikirkan hal seperti buku
dan benda langit
merupakan hal mewah. Kau sadar akan itu?
Bahkan belajar dan menyadari
merupakan hak istimewa,
yang hanya bisa kita nikmati.
Kau sadar akan itu?
Istana mengadakan ritual gerhana matahari
untuk memberi ketenangan.
Tak ada alasan lain.
"Takkan ada hal buruk. Jangan takut."
Ritual ini diadakan untuk itu.
Sebab hanya itu yang kita bisa lakukan.
Sebab itu kita menunduk ke langit
dan mainkan alat musik.
Maka, topik ujiannya
dan jawabanmu salah. Itulah pendapatku.
Kau keberatan?
Menunduklah kepada Yang Mulia.
Angkat kepala kalian.
Kami umumkan hasilnya.
"Oh Eun-im, putri ketiga Oh Bok-seon
dari Kantor Masakan Kerajaan.
Heo A-ran, putri sulung Heo Man-gyun
dari Kantor Penerjemah.
Goo Hae-ryung, adik Goo Jae-gyeong
dari Kantor Hubungan Diplomatis.
Nilai tertinggi,
Song Sa-hui, putri sulung Song Jae-cheon,
Kepala Bagian Personalia."
Mereka yang lulus, majulah
dan beri penghormatan kepada Yang Mulia.
Konselor Kedua.
KANDIDAT YANG LULUS
GOO HAE-RYUNG
Nona Hae-ryung.
Di mana Kak Jae-gyeong?
Siapa itu?
Gaji palsu, penggelapan, dan alasan.
Orang itu, Sim Hak-bong,
sungguh melakukan semuanya?
Kami menginterogasi mereka
yang terhubung dengan ini,
tapi belum dapat bukti konkret,
Yang Mulia.
Inspektur Ketiga Kantor Inspektur Jenderal
itu jabatan penting.
Tugasnya menyidik para pejabat.
Rumor ini cukup untuk menegurnya.
Segera asingkan dia dari ibu kota
dan cari penggantinya.
Aku tak bisa menoleransi
arogansi penasihat kerajaanku.
Pak, bukankah kau sendiri
yang pekerjakan Inspektur Ketiga Sim?
Siapa yang berani menyabotase
orang bawahanmu, Pak?
Ini rencana kotor
terhadap Kantor Inspektur Jenderal.
Akan kuselidiki, Pak.
Dia sudah diberhentikan.
Jangan buang tenaga.
Segera cari penggantinya.
Baik, Pak.
Berkat dirimu, ujiannya berjalan lancar.
Bukalah.
"Petugas Peringkat Pertama Junior,
Jahagun Yi Seung-hwi."
Kak Jin, Paman...
Aku berterima kasih atas bantuanmu.
Dia anggota keluarga kerajaan,
itu bisa membuatmu bebas
pergi ke mana pun.
Aku bahkan tak bisa bebas keluar
dari Nokseodang.
Kapan aku bisa memakai ini?
Ayah ada di yigung saat ini.
YIGUNG: VILA KERAJAAN
Dan kudengar, Jahagun
sedang terjangkit penyakit kulit saat ini.
Tabibnya bilang, dia harus mandi
di pemandian air panas.
Maksudmu... Onyang...
Onyang?
Sam-bo!
Kapan boleh pergi?
Sudah lama aku tak ke vila kerajaan.
Tunggu, jika ke Onyang,
kita harus mampir di Suwon
untuk makan iga,
di Yongin untuk sundae...
Ada yang harus kita lakukan sebelumnya.
Astaga.
Kenapa kemari?
"Kenapa?" Kurang ajar.
Kita berbisnis bersama selama tahunan.
Beraninya kau mengkhianati Maehwa?
Apa maksudmu?
Aku tak pernah mengkhianatinya.
- Aku hanya perkenalkan dia pada...
- Kau masih cerewet juga!
Matilah kau!
Gigiku! Beraninya kau!
Kau mau apakan wajahku? Wajah tampanku!
Kau tahu sedang menghadapi siapa?
Lepas. Lepaskan aku.
- Sudah cukup.
- Di masa mudaku,
aku dijuluki Kapak Batu.
- Sudahlah.
- Lepas. Kubilang, lepaskan.
Kubilang, sudahlah.
Yang Mu...
Tuanku!
Astaga. Biar kulihat.
Sulit kupercaya dia melakukan ini
pada wajah tampanmu.
Ini penghinaan!
Kau harus dihukum menurut hukum...
Baiklah.
Aku akan mengaku terpeleset.
Tapi aku punya pertanyaan.
Wanita itu...
Di mana bisa kutemukan dia?
"Wanita itu"? Siapa?
Maehwa palsu itu.
Dari acara pembacaan buku.
Maksudmu, Nona Hae-ryung?
Nama wanita itu
Hae-ryung, 'kan?
VILA KERAJAAN DI ONYANG
EPISODE 6
Bagaimana bisa masuk?
Kurasa kau lapar.
Mungkin ada makanan di dapur.
Jangan terlalu akrab.
Aku bisa rindu padamu.
"Ho Dam dan Yeongan.
Di sinikah jalan itu dibuat?"
Ho Dam!
Yang Mulia, kenapa kau sudah...
Yang Mulia!
Yang Mulia, ada apa?
Tolong beri tahu ada apa.
- Kenapa...
- Yang Mulia.
Aku lihat batu nisannya di sini.
"Ho Dam dan Yeongan.
Di sinikah jalan itu dibuat?"
Itu tertulis di nisannya.
Ada yang kemari?
Atau...
Ada orang selain kita?
Apa maksudmu?
Para pelayan sudah pergi
setelah perintah Yang Mulia Pangeran.
Lalu di mana nisan yang kulihat?
Yang Mulia. Mungkinkah,
kau mendengar suara-suara?
Kau tiba-tiba merasa kesal
atau lihat hal aneh...
- Bukan begitu.
- Ho Dam.
Yang Mulia. Aku yakin
kau masih lelah karena perjalanan.
Sebaiknya kau tidur.
Yang Mulia.
Ayo.
DAERUCHEONG
Halo.
Kalian lebih awal.
Kita satu kantor sebagai magang.
Mari berteman baik.
Namaku Heo A-ran.
Dan wanita ini...
Aku Oh Eun-im.
- Aku...
- Beraninya kalian duduk
padahal masih prabakti?
Mana rasa hormat dan disiplinmu?
Maaf, Tuan. Silakan duduk.
Akan jadi apa negara ini?
Mereka ikut ujian negara.
Tanpa rasa malu,
mereka takkan punya sopan santun.
Itu karena ayahku.
Mulai sekarang,
datang ke Daerucheong sejam kemudian.
Hal macam ini takkan terjadi jika ada aku.
Kau Magang Song?
Namaku Sa-hui.
Aku Hae-ryung. Goo Hae-ryung.
Bukankah ini menyenangkan?
Kita berada di istana, dengan seragam,
kita serasa jadi sejarawan wanita tulen.
Aku tak bisa tidur semalam.
Aku masih tak tahu ini mimpi
atau kenyataan.
Benar, kudengar ada sejarawan tampan
di Kantor Titah Kerajaan.
Dia yang terpintar, dan paling terpelajar.
Saat mereka berjalan
dalam barisan di istana
dengan kuas dan buku sejarah
di sisi mereka,
mereka tampak berwibawa.
Kalian mau ke Kantor Titah Kerajaan?
Kalian salah arah.
Lihat Jinseonmun ini?
Jika lewat situ,
kalian akan lihat Sukjeongmun.
Lewati itu, kalian lihat
ruang rapat pejabat.
Lalu belok kiri, kiri lagi,
lalu kanan, sebanyak tiga kali.
Kalian akan temukan Kantor Titah Kerajaan.
- Terima kasih.
Ya, cepatlah.
- Dah.
- Keluar dari istana.
KANTOR TITAH KERAJAAN
- Masih di sini?
- Halo.
Bukankah kau sif malam?
Kenapa masih di sini?
Kami tetap di sini
untuk menemui sejarawan wanita.
- Kurasa mereka terlambat.
- Apa?
"Terlambat"?
Bukankah seharusnya datang
lebih awal di hari pertama
untuk menyapa senior mereka?
Mereka tak pernah belajar untuk takut
karena tak ke Sungkyunkwan.
Wanita yang habiskan hidupnya
menyulam takkan tahu apa pun.
Maafkan aku.
Astaga, maafkan aku.
Ada orang gila bodoh...
di sini.
Kenapa? Orang gila bodoh apa?
Halo, aku Oh Eun-im, sejarawan wanita.
Heo A-ran, sejarawan wanita.
Song Sa-hui, sejarawan wanita.
Goo Hae-ryung, sejarawan wanita.
Seong Seo-gwon,
pejabat peringkat sembilan senior.
Astaga, tak perlu perkenalkan dirimu
pada mereka yang terlambat
dan dapat pekerjaan
tanpa ikut ujian resmi.
Kami akan berusaha.
Mohon ajar kami dengan baik.
- Petugas Yang!
- Ya?
Dia mau jadi sejarawan baik.
Sungguh? Silakan saja.
Kau
bukan sejarawan.
Tak seperti dirimu saja.
Mereka ikut ujian yang tak biasa,
tapi masih jadi petugas prabakti.
Jika kau mau membuat mereka undur diri...
Dia takkan mundur.
Maaf?
Aku kenal dia.
Dengar ucapan Petugas Min?
Sejarawan wanita apanya.
Kalian hanya juru tulis peringkat rendah.
- Petugas.
- "Petugas"?
Maksudmu, "Tuan".
Tiba-tiba aku haus.
Siapa yang harus kusuruh?
Juru Tulis Goo.
Bawakan aku air.
- Maaf?
- Kau tak dengar?
Dia bilang mau minum air.
Juru Tulis Goo.
Lalu...
Mau kubawakan air dingin?
Tentu.
Jalan perlahan.
- Juru Tulis Goo.
- Ya?
Ambil ini.
- Juru Tulis Heo.
- Ya?
- Juru Tulis Oh.
Sedang apa? Tak lihat betapa kotornya ini?
Bersihkan yang kotor,
bukan yang sudah bersih.
Tuan, sudah kubawakan semua.
Maaf?
Ini dia.
Bukan, bawa ke Chi-guk.
Ayo. Berikan pada Chi-guk.
Tuan, ini untukmu, 'kan?
Bukan?
Ini lezat.
Apa ini?
- Juru Tulis Goo.
- Ya?
Tahunya jatuh.
Ya, aku lihat.
Tahunya jatuh ke lantai.
- Kenapa? Kau lelah?
- Tidak.
Jika lelah, pulang saja.
Jika mengantuk,
lari 20 putaran.
Mau lari 50 putaran?
Tidak, Tuan.
Astaga.
Geser kakimu
agar aku bisa menaruh mejanya.
Seol-geum.
Aku makin menghormatimu
setelah apa yang kulalui hari ini.
Berhenti melantur dan makanlah.
Kudengar kau sampai tak makan siang.
Aku serius.
Setelah bekerja keras hari ini, aku sadar,
pekerjaan ini bukan untuk semua orang.
Kau masak dan membersihkan tiap hari.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Sebaiknya Nona cepat sadar
dan menikahi pria yang baik.
Kau bisa bawa aku sebagai pelayanmu,
dan bantu aku hidup nyaman.
Apa maksudmu?
Aku berusaha demi dapat ini.
Aku takkan mundur.
Jadi, Nona tetap menjadi pesuruh
bagi para sejarawan itu?
Mungkin aku masih juru tulis,
tapi pasti diizinkan menulis
setelah beberapa tahun.
Bukankah sia-sia jika tak manfaatkan
wanita cerdas sepertiku?
- Nona Hae-ryung.
- Ya?
Nona tahu kalau kau menyulitkan
orang-orang menyukaimu?
Ya, aku tahu.
Syukurlah.
Ini lezat.
Konon, keserakahan tiada habisnya.
Setelah beristirahat lama,
aku tak mau kembali ke Hanyang.
Kenapa tak minta pada Pangeran
agar kita tinggal di sini?
Kita pasti bisa
hidup menyenangkan di sini.
Lalu istrimu?
Ayo. Kita harus sampai
sebelum pukul 19.00.
Astaga.
- Omong-omong, Sam-bo.
- Ya?
- Soal nisannya...
- Soal itu lagi?
Kita sudah bahas ini.
Kau sangat lelah saat itu,
lantas tertidur karena air hangatnya.
Kian kupikirkan...
Kau bilang sudah melihat anjing.
Terlebih lagi di dalam istana.
Sudah jelas bahwa semua itu mimpi.
Menurutmu itu hanya mimpi?
Sudah kubilang, itu hanya mimpi
karena tak ada yang logis.
Tapi kau membuatku gila
dengan menanyaiku
kenapa kukira itu hanya mimpi.
Yang Mulia,
bagaimana kalau kita lupakan itu
dan ke Suwon
untuk makan iga sebelum pulang?
Dia cemberut lagi.
Jika tak mau iga bakar,
bagaimana kalau semur iga?
Astaga, kita kerja seperti budak.
Lihat, tanganku jadi berkerut.
Aku bahkan tak pernah menuang
air sendiri di rumah.
Tapi di sini aku sibuk mencuci piring.
Aku tak pernah diperlakukan begini
selama 18 tahun.
Bisa dibilang aku langsung makan daging
di toko daging belakangan ini.
Aku selalu lelah, butuh makan
setidaknya tiga sampai empat piring
daging sapi.
Tunggu.
Mereka sedang memelonco kita?
Sebab itukah mereka kejam pada kita?
Kantor Titah Kerajaan
memang terkenal suka memelonco.
Anak baru ditelanjangi di rumah kisaeng.
Bahkan bergulingan di lumpur.
Tapi bukankah Yang Mulia Pangeran
melarang mereka memelonco kita?
Mungkin sebab itu mereka kejam pada kita.
Mereka tak tahan kita bisa lewatkan
apa pun yang mereka lalui.
Mereka kesal dan iri.
Kalau dipikirkan, kau benar.
Kudengar Yulgok Yi-i juga diusir
karena berusaha
menghindari pelonco.
Kudengar dia sampai dirundung.
Karena itukah mereka
terus sebut kita juru tulis,
buat kita lakukan tugas remeh?
- Benar.
Sebab itukah mereka juga bilang
kita bukan sejarawan?
- Benar.
Nona-nona.
"Perpeloncoan"?
Kalian tahu perpeloncoan itu apa?
Ya, aku tahu.
Kau bisa pukuli kami,
suruh kami menari,
bahkan membuat kami
bertelanjang.
Kami tak bisa lakukan itu pada wanita.
Kembalilah.
Karena wanita
tak bisa jadi pejabat negara?
Kami dapat ini
dengan mengikuti ujian negara
seperti yang lain.
Tapi kenapa kami dikecualikan
dari perpeloncoan?
Karena kami wanita
dan tak bisa diterima sebagai sejarawan?
Tidak, bukan begitu.
Seperti itulah yang terlihat
bagiku.
Ini tempat dan waktu ritualnya.
Sampai bertemu di sana.
Petugas Yang!
- Petugas Yang!
- Ada apa?
- Lihat ini.
- Apa ini?
Mereka melakukan apa?
Ritual perpeloncoan?
Mereka pikir kita akan menerima
jika mereka lakukan ini?
Ini kabar baik.
Aku masih kesal kalau memikirkan
ritual peloncoku sendiri.
- Kita lepaskan penat...
- Tunggu.
Kamilah yang memeloncomu.
Dan berkat kalian,
aku jadi sejarawan andal.
Kita harus bagaimana?
Semprot air kotor?
Suruh mereka minum kecap?
Ataukah kita
- siramkan urine sapi?
- Jangan lakukan itu.
Aku akan menyapa sejarawan wanita kita
dengan penuh hormat.
Aku akan lakukan sesuai tradisi.
Astaga, kalian datang.
Kami tak ingin kalian menunggu.
Jadi, kami minta semuanya
datang lebih awal.
Ini cara kami memberi hormat
kepada kalian.
Dan barang dari selatan inilah
ekspresi ketulusan kami.
Ketulusan apa. Kami harus bayar itu semua.
Baiklah. Kalian harus mulai
dengan membungkuk pada kami.
Baik, bagus. Semoga kalian
akan taat kepada para senior kalian.
Duduklah.
Minumlah sampai habis.
Bukan, bukan yang itu. Di sebelahnya.
Apa? Bagaimana kami bisa habiskan?
Tidak.
Kenapa? Karena kau wanita?
Kurasa ritual pelonco ini
berlebihan bagi para wanita.
Memang aneh
jika para wanita menerima minuman
dari pria di rumah kisaeng.
Itu tak bisa dibayangkan di Joseon.
Aku setuju.
Astaga, mari kita pergi
dan cari minum sendiri.
- Akan kuminum.
- Siapa itu?
Harus kuakui, Juru Tulis Song
sangat cerdas.
Baiklah. Minum lagi.
Aromanya sungguh enak.
Ini.
Astaga, tampak lezat.
Semangat seperti itulah yang dibutuhkan
untuk jadi sejarawan.
- Petugas An.
- Baik, Pak.
Ini.
Tunggu.
Aku akan minum
yang satu ini.
Namun,
kasih sayang kalian pada kami
begitu menyentuh.
Aku harus membalasnya.
- Apa?
- Raja Wen dari Zhou
menjadi pemimpin sejati saat dipenjara.
Dan Qu Yuan menulis Li Sao
setelah diasingkan dari Zhou.
Di Analek Konfusius tertulis,
"Membuat seseorang menderita
berasal dari kasih sayang sesungguhnya."
Artinya kalian menyulitkan orang
karena mencintai mereka.
Jadi, terimalah.
Ini tanda hormatku.
Kemarilah!
Mari kita mulai!
Jangan menyesal.
Kau sendiri yang minta.
Menyulang.
- Menyulang!
Ambil sebanyak mungkin.
Yang Mulia, sudah lewat pukul 21.00.
Haruskah kau berdiri di tengah jembatan?
Aku menunggu sebab di sini
tempat pertemuan kami.
Dan aku tak tahu
akan ada banyak orang.
Kau sudah menunggu lebih dari sejam.
Seharusnya kau paham.
Dia takkan datang.
Kau tiba-tiba mengirimkan surat
agar dia meminta maaf.
Aku ragu akan ada orang yang mau
setelah menerima surat itu.
Yang Mulia, ekspresi apa tadi itu?
Kau seperti pria yang ditinggalkan
oleh kekasihnya.
Omong kosong apa itu?
"Kekasih"?
Beraninya kau sebut musuh bebuyutanku
sebagai kekasihku?
Lupakan saja jika aku salah.
Tak perlu marah.
Astaga.
Goo Hae-ryung.
Sudah selesai?
Sudah cukup.
- Berikan.
- Cukup.
Astaga.
Berikan padaku.
Kau...
Kau gila.
Kau sungguh gila...
Kau wanita gila.
Aku tahu.
Minum lagi?
Aku rindu ibuku.
Astaga.
Kau...
Kita menang!
- Pak!
- Kita berhasil!
- Kau berhasil!
- Pak.
Bangun.
Kau berhasil!
Pak, bangunlah.
- Astaga.
- Pak, bangunlah.
Pak, ayolah.
- Pak!
- Kita berhasil!
- Sulit kupercaya.
- Ini tak mungkin.
- Pak!
- Bangunlah.
Pak, bangunlah.
Astaga.
Nona Hae-ryung.
- Astaga.
- Aku tak apa.
Astaga, hati-hati.
- Astaga.
- Aduh.
Astaga.
Kakak sampai khawatir. Berapa banyak...
- Astaga!
- Hae-ryung!
Kak Jae-gyeong.
Kenapa Kakak berbaring di tanah?
Dingin. Kakak bisa sakit.
- Seol-geum.
- Baik, Tuan.
- Bisa pegang ini?
- Baik.
Ini.
Ayo.
- Kakak.
- Astaga.
Ayo. Jalan dahulu.
- Nona Hae-ryung.
Nona Hae-ryung! Sepatumu!
- Aku pergi dahulu.
- Baiklah, dah...
Aku kerja di Kantor Titah.
Aku Hae-ryung, sejarawan prabakti
di Kantor Titah Kerajaan.
Kantor Titah Kerajaan memberi perintah
melarang masuk lewat pukul 07.00.
Apa?
Omong kosong apa itu?
Izinkan aku masuk.
Aku tahu jalan masuk.
Sungguh?
Ada lubang kecil di belakang
yang mengarah ke istana.
Nona Park!
Nona Choe!
Hei!
Di mana semua orang?
Astaga.
Wanita istana
dilarang memasuki Nokseodang.
Pastikan kau tak ketahuan.
Kau tersesat?
Maehwa?
Burung Pipit?
Itu tak menyenangkan.
Aku tak butuh bantuanmu.
Aku bisa jaga diriku.
Akan kuajari mereka mulai besok.
Ada yang tewas di rumah kosong.
Bukankah itu terlalu rumit
untuk dilakukan para wanita
yang bekerja di istana?
Aku bertemu orang menarik di istana.
Dia pria yang tak bisa mencintai wanita.
Di mana orang yang kutanyakan ini?
Akan kuberi kalian semua pelajaran!
Apa nama bukunya?
"Ho Dam" katamu?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi