Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau tersesat?
Maehwa?
Burung Pipit?
Kau... Sedang apa kau di sini?
Sejarawan wanita?
Kau kini seorang sejarawan?
Lalu kau sendiri?
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau...
Kau tak berhak menanyakan
pertanyaan itu padaku.
Petugas pemerintah biasa berkeliaran
di dalam istana?
Dari semua tempat,
malah berkeliaran di Nokseodang,
yang dilarang oleh Yang Mulia Raja?
Kau berani juga.
Apa maksudmu? Aku bukan "berkeliaran".
Aku hanya lewat.
Itu kejahatan juga?
Itu bergantung
pada pendapat Kantor Penyidikan.
Di sini!
Apa maumu dariku?
Aku harus apa agar kau membiarkanku?
Berhenti menatapku begitu
dan bilang sesuatu...
Maksudku, bicaralah.
Kau lancang sentuh aku?
Aku...
Aku takkan membiarkanmu.
- Apa?
- Kau sering berbuat salah padaku.
Pura-pura jadi diriku
di acara pembacaan buku,
dan aku ditangkap karena kau.
Kau juga mengabaikanku semalam
dan membuatku lama menunggu.
Soal hari itu, aku sungguh tak tahu...
Aku mengabaikanmu semalam?
Kau mau cari alasan lagi,
karena ada sesuatu terjadi?
Tidak, bukan alasan.
Aku sungguh tak tahu apa maksudmu.
Apa maksudmu kita harus bertemu semalam?
Aku bahkan tak melihatmu hari itu.
Aku sudah kirim surat.
"Di Jembatan Gwangtong pukul 17.00,
hari pertama bulan ini."
Aku tak pernah menerimanya.
Kau tak menerimanya?
Jangan bilang...
Jangan bilang kau kesal padaku
karena kau menunggu,
dan kau kira aku mengabaikanmu. Begitu?
Begini, aku...
Aku sudah kirim suratnya. Jadi, kukira...
Pak.
Kau tak tahu apa itu janji temu?
Saat aku sarankan tanggal dan waktu,
pihak lain harus menyetujui.
Janji temu tak bisa dibuat
tanpa persetujuan bersama.
Kau ini hidup seperti apa selama ini?
Kau bahkan tak punya pengetahuan mendasar.
Siapa itu?
Lancangnya kau memasuki tempat ini?
- Sebaiknya kau perkenalkan diri...
- Namanya Goo Hae-ryung.
Dari Kantor Titah Kerajaan.
Sejarawan Goo Hae-ryung.
Goo Hae-ryung?
Si Maehwa palsu.
Yang Mulia!
- Yang Mulia Pangeran mencari...
- Pangeran Dowon sedang tidur siang
di sana.
Maaf? Kasim Heo, kau sudah pikun?
- Dia ada di sini...
- Dia sedang jalan-jalan,
tapi baru saja masuk, untuk tidur siang.
- Tapi...
- Bagaimanapun,
kau, Nona Cantik, sebaiknya pergi.
Izinkan aku mengantarmu. Beri jalan.
Kalian tunggu di sini.
Kenapa...
Kau! Terutama kau! Tutup mulutmu.
Sam-bo baru saja melawanku, 'kan?
Di sana. Kau lihat itu, 'kan?
Kau bisa pergi ke sana.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Tunggu. Lalu siapa Maehwa?
- Lewat sana.
- Terima kasih.
EPISODE 7
Itu dia. Heo Sam-bo.
Kau malah berkhianat di hadapan wanita.
Dasar lemah.
Yang Mulia, aku baru saja menyelamatkanmu
dari situasi berbahaya.
- Kau tak sadar?
- Kau menyelamatkanku?
Ya! Sudah lupa wanita itu
lakukan apa terhadapmu?
Begitu menemuimu di acara pembacaan buku,
dia memberi tahu semuanya
bahwa kau Maehwa.
Dia orang yang sangat tak berhati-hati.
Jika wanita itu tahu kau seorang pangeran,
dalam semalam,
semua orang di Joseon akan tahu
kalau Maehwa ialah Pangeran Dowon.
Tidak, kabarnya akan menyebar
ke seberang lautan hingga ke Qing.
Tapi Ayah sudah tahu aku Maehwa...
Ada perbedaan besar
antara Raja mengetahuinya
dan seluruh dunia mengetahuinya.
Harga diri dan reputasi itu penting
bagi Yang Mulia.
Jika dia tahu sekali lagi
bahwa orang-orang membicarakanmu...
Aku tak tega mengatakannya,
mungkin ini yang akan terjadi pada dirimu.
Lantas,
kau pikir aku hanya harus berdiam diri
walau tahu musuhku di sini?
Dia bahkan belum minta maaf padaku.
Kau, sebagai Pangeran Dowon,
tak bisa berbuat apa-apa.
Namun, Maehwa...
Maehwa bisa melakukan banyak hal.
- Astaga.
Aku seperti mau mati.
Minum ini, Pak.
Jangan suruh aku minum apa pun.
Singkirkan itu!
Di mana wanita yang membuatku pengar?
Dia belum datang?
Bahkan kau sepengar ini
walau minum banyak bertahun-tahun.
Dia pasti sekarat.
Aku yakin dia terbaring di lantai
seperti jenazah.
Kau tak pernah tahu.
Kau tak lihat
mata penuh dendamnya semalam?
Jika tak bisa berjalan,
dia akan merangkak seperti ini
dan datang untuk bekerja.
Entahlah... Seberapa pun tangguhnya dia,
dia takkan bisa memasuki istana.
Apa maksudmu?
Aku meminta kepala penjaga gerbang tadi
untuk tak izinkan Magang Goo Hae-ryung
dari Kantor Titah
memasuki istana hari ini.
Aku yakin dia pasti merengek
di depan gerbang, memohon...
Halo!
Juru Tulis Goo, bagaimana bisa masuk?
Aku jalan melewati gerbang.
Ada masalah, Pak?
Apa? "Ada masalah?"
Kau anak baru. Beraninya kau
masuk begitu saja lewat pukul 7.00
dan berani bertanya begitu?
- Maafkan aku.
- Terserah!
- Bersihkan perpustakaan.
- Baik.
Bagaimana bisa masuk?
Sudah kuminta untuk tak izinkan dia masuk
bagaimanapun caranya.
Hei, kau ini pria.
Beraninya kau merencanakan hal licik
terhadap wanita?
Ini sebabnya kami masih memanggilmu bodoh.
Dasar bodoh!
Apa? "Bodoh"?
- Apa?
- Jangan panggil aku begitu!
- Astaga, Magang Goo!
- Maaf, aku agak terlambat.
Kukira kau tak masuk hari ini.
Kau tak apa?
Aku agak pening,
tapi tak masalah.
Kami akan ambil buku itu.
Kau sudah korbankan diri demi kami.
Setidaknya kami membantumu.
Benar. Kau menyelamatkan kami.
Santai saja hari ini.
Aku jadi tersanjung.
Aku akan duduk di sana
dan tidur siang sejenak.
- Tentu.
- Silakan.
Magang Goo.
Soal kau membantuku semalam...
Tak perlu berterima kasih.
Kita rekan kerja,
jadi, harus saling membantu.
Itu tak menyenangkan.
- Apa?
- Aku tak butuh bantuanmu.
Aku bisa jaga diriku.
Aku juga tak mau menerima
atau memberi bantuan yang tak dibutuhkan.
Cobalah memikirkan orang lain
sebelum bertindak.
Itulah saranku untukmu.
Baik, aku paham maksudmu.
Kalian para sejarawan wanita?
Ya. Dan...
- Anda siapa?
- Dia Wanita Istana Choe.
Tunjukkan rasa hormat.
Ikuti aku.
Kau harus beri tahu kami ke mana...
Kubilang, ikuti aku!
Ini teh embun bambu,
yang kusediakan untuk tamu khusus.
Minum perlahan, nikmati tehnya.
Bagaimana? Kalian suka bekerja
di istana sejauh ini?
Kami merasa terhormat
dan bersyukur kami bisa
membantu Yang Mulia dan...
Aku minta maaf.
Aku memojokkanmu dengan menanyakan itu.
Aku tinggal di istana
selama hampir 50 tahun.
Aku paham perasaan kalian saat ini.
Aku yakin tak ada yang mudah
dan kalian pasti
terintimidasi oleh semuanya.
Kudengar,
para petugas di Kantor Titah Kerajaan
suka merundung petugas baru.
- Tidak.
Ya.
Maksudku, tidak!
Tak apa. Kalian bisa jujur padaku.
Joseon tempat yang kejam bagi mereka
yang memilih jalan berbeda.
Aku yakin akan makin berat bagi kalian,
yang dapat posisi di pemerintahan
sebagai wanita.
Tapi kalian sejarawan negara ini,
apa pun yang orang lain bilang.
Kalian di sini bukan untuk membantu Raja.
Anggaplah kalian ada untuk menjaga rakyat
dan lakukan yang terbaik.
Jika bisa membantu,
aku akan berikan bantuan
dengan senang hati.
Terima kasih, Ibu Suri.
- Terima kasih kami.
Kurasa karena inilah kebaikan
merupakan kebajikan tertinggi.
Ibu Suri tampak baik dan bersahabat.
Dan cara bicaranya sangat elegan.
Astaga, dia sangat cantik.
Sebaliknya, para petugas
Kantor Titah Kerajaan
tampak jelek karena mereka kejam.
Nona-nona!
Ada apa, Nyonya?
Kenapa kau melakukan ini?
- Lepas! Lepaskan aku!
- Ada apa ini?
Akan kuberi kalian pelajaran!
Kalian harus belajar tata krama
wanita istana.
- Bukan Kantor Penasihat?
- Benar. Aku diomeli karena bertanya.
Mereka bilang para wanita itu
tak ada gunanya.
Sudah kubilang.
Mereka pasti bermalas-malasan.
Perpeloncoan sudah selesai,
jadi, mereka tak takut lagi.
Astaga, para wanita itu...
- Pak!
- Pak, ada masalah.
Ada masalah besar.
Ingatlah baik-baik.
Jika mulutmu bicara sembarangan,
akan kubakar.
Jika mencuri, akan kupotong tanganmu.
Dan jika kehilangan kesucianmu,
kau akan dipenggal.
Kau tak boleh ingat apa pun
yang kau lihat dan dengar.
Serasa buta, tuli, dan tak berpikir.
Jangan lupakan itu.
Tetap merendah dan jadi wanita.
Kalian hanya perlu ikuti perintah.
Paham?
Kenapa tak ada yang jawab?
Kalian paham, tidak?
Kenapa harus begitu?
Kami sejarawan.
Kenapa harus mengikuti
tata krama wanita istana?
Kau sungguh kurang ajar.
Lulus ujian bukan berarti
kau akan dianggap sebagai pria.
Menurutmu,
seragam itu membuatmu
jadi petugas pemerintah?
Semua wanita dianggap
sebagai wanita Yang Mulia Raja
saat memasuki istana.
Mereka harus ikuti tata krama sampai mati.
Jika kau masih tak sadar juga,
akan kupastikan kau mengingatnya.
Kalian sedang apa?
Mereka petugas Kantor Titah Kerajaan.
Mereka tak sepatutnya mengikuti kalian.
Ini urusan wanita istana.
Jangan ikut campur!
Kalian mengancam petugas pemerintah!
Sejak kapan itu tugas wanita istana?
Apa katamu?
- Bawa mereka.
- Petugas Min!
- Cepat!
- Bawa mereka!
Itukah perpeloncoan wanita istana
yang pernah kudengar?
Sebab inilah harus hati-hati
terhadap wanita istana.
Begitu kau melawan mereka, habislah sudah.
Jadi, jangan bertatapan mata.
Jangan bicara dengan mereka, ya?
Pak, tak apakah meninggalkan
Petugas Min sendirian di sana?
Hei.
Kenapa mengkhawatirkan
soal putra Konselor Kedua,
sementara kau tak bisa jaga diri?
Kenapa kalian mengikuti mereka?
Bahkan anjingku tak ikuti orang asing.
Kami tak tahu, Pak.
Kami diberi tahu Ibu Suri memanggil...
Jika tak tahu, itu salah kalian!
Bahkan Ibu Suri harus ikuti
prosedur yang ada
saat dia ingin memanggil kami,
para petugas pemerintah.
Terutama kita, sejarawan,
harus selesaikan tugas kita,
memeriksa yang harus dilakukan,
dan laporkan semua ke kantor
sebelum pergi ke mana pun
walau Malaikat Maut
mau membawa kita.
Sebelum itu, kita tak boleh mati.
Bagaimana kami bisa tahu itu?
Kami tak diajari apa pun oleh kalian.
- Kalian tak beri tahu apa pun!
- Magang Heo.
Memang benar.
Bapak sudah ajarkan apa pada kami?
Dan petugas lainnya,
kalian mengajarkan apa?
Kami tak bisa belajar dari kalian
karena kalian tak mengajarkan apa pun!
Kenapa kalian mengharapkan kami
mengetahuinya sendiri
dan tahu cara menghadapi
situasi macam itu?
Kalian juga bertanggung jawab
atas yang kami alami hari ini.
Jika kalian tak merendahkan
dengan menyebut kami
"juru tulis" Kantor Titah Kerajaan,
para wanita istana takkan berani
menyeret dan perlakukan kami
seperti dayang!
Hei, mereka
hanya ingin menakuti kalian sedikit.
Jangan berlebihan.
Mereka bilang, kami wanita Yang Mulia.
Dan kami harus mengikuti
tata krama mereka dan merendah karena itu.
Kami harus lupakan semua yang kami alami.
Kami harus ikuti perintah sampai mati!
Mereka anggap kami sebagai dayang!
Kalian masih bisa bilang bahwa kami pantas
membahas peraturan dan protokol?
Magang Heo.
Beraninya dia meninggikan suara pada kita?
Hei, kembalilah!
Pak, jangan khawatir. Dia hanya...
Tapi dia tak salah, Pak.
Andai tahu akan diperlakukan begini,
aku takkan ikut ujian itu.
Apa kesalahan kita?
Kenapa semuanya kejam pada kita?
Syukurlah kau bilang.
Aku bangga padamu.
Walau mereka tak tahu apa-apa,
setidaknya harus sadar diri.
Beraninya magang melawan seperti itu?
Menyebalkan!
Apa lagi?
Akan kuajari mereka mulai besok.
Petugas Min!
- Petugas Min!
Tentu, coba saja.
Kita harus ajari mereka
agar bisa memberi pekerjaan.
Kuserahkan padamu, Petugas Min.
Baik, Pak.
Pak. Saat aku baru bekerja di sini,
aku tak boleh pegang kuas
selama tiga bulan.
Kenapa beri mereka perlakuan khusus?
Ya. Kau bilang,
aku harus lewati 1.000 rintangan
untuk jadi sejarawan.
Kau bilang, aku harus siap
akan omelan 1.000 hari.
- Masih ada 500 hari lagi...
- Kalian terlalu bawel.
Kalian tak punya pekerjaan?
Kalian begitu senggang?
KISAH HO DAM
Konselor Kedua.
Jadi, ini tempat tinggalmu.
Sudah beberapa hari
sejak kutawarkan posisi Inspektur Ketiga.
Apa alasanmu belum menerimanya?
Itu posisi yang akan menyidik
semua petugas.
Kurasa aku bukan orang yang tepat
untuk itu.
"Aku tak nyaman
mencari keburukan orang lain
dan gunakan info itu
untuk ancam karier mereka."
Bagiku seperti itu.
Kau tahu kenapa aku mengagumimu?
Sebab aku pernah melihatmu saat terpuruk.
Aku pernah lihat kemampuanmu
dengan mata kepalaku sendiri.
Maka, jangan bilang,
kau bukan orang yang tepat.
Aku tahu kau cocok dengan pekerjaan ini.
Kenapa kau ingin aku bekerja di istana?
Aku menemukan toko
tempat Kisah Ho Dam dicetak.
Pekerja terakhir bunuh diri
sebelum kami tangkap.
Ibu Suri pasti sangat mengancam mereka.
Bukankah itu terlalu rumit
untuk dilakukan para wanita
yang bekerja di istana?
- Maka...
- Itu berarti Ibu Suri
punya antek di luar istana
yang membantunya.
Maka, aku butuh kaki tangan yang bekerja
tanpa ketahuan Ibu Suri. Orang sepertimu.
Terima pekerjaan itu dan cari orangnya.
Aku tak meminta bantuanmu. Ini perintah.
Pulang, makan makanan enak,
dan istirahatlah.
Semangatlah, Magang Heo.
Mereka dari Nokseodang?
NOKSEODANG
Maaf?
Aku harus masuk? Sendiri?
Yang Mulia.
Kudengar kau memanggilku.
Yang Mulia?
Yang Mulia.
Aku Goo Hae-ryung,
magang di Kantor Titah Kerajaan.
Kenapa memanggilku?
"Kau tahu kau salah apa."
Yang Mulia bilang begitu dalam hati.
Yang Mulia.
Aku masuk Nokseodang pagi tadi...
"Kau melanggar perintah kerajaan."
Itulah yang dikatakan Yang Mulia
dalam hati.
Yang Mulia.
- Mohon maafkan...
- Jika mau dimaafkan...
Apa lagi?
Dia bilang, kau harus ikuti perintahku
jika mau dimaafkan.
Yang Mulia Pangeran Dowon
bilang begitu.
Jangan lupa bagian dalamnya.
Bersihkan secara menyeluruh.
Baik, Pak. Aku sedang berusaha.
EPISODE 8
Hei, tempat ini juga.
Bersihkan pinggirnya.
Cepat.
Astaga. Ini barang berharga.
Kau harus hati-hati.
Hei, di sana.
Di tempat itu.
Astaga, maafkan aku.
Tanganku lemas karena bekerja.
Aku tak percaya. Sapunya jatuh di wajahku.
Aku sudah menyapu daerah ini.
Aku harus apa lagi?
Kau boleh pergi hari ini.
"Hari ini"?
Apa? Kau kira akan dimaafkan dalam sehari
setelah melawan perintah kerajaan?
Kau harus kembali besok, lusa,
bahkan keesokannya.
Kau harus terus datang setiap hari
sampai Pangeran Dowon memaafkanmu.
Pak, mari kita jujur saja.
Perintah kerajaan
dan Yang Mulia itu hanya alasan.
Kau berusaha memanfaatkan situasi ini
untuk membalasku.
Jika kau tak percaya,
aku akan kembali
dan membawa Pangeran Dowon.
Beraninya seorang wanita...
- Tak sengaja lagi?
- Tidak, kali ini sengaja.
Aku memberitahumu, ini sudah cukup.
Kau bilang apa?
Beri tahu Yang Mulia bahwa aku minta maaf
dan sudah menebusnya.
Sampai besok.
Satu hal lagi!
Aku minta maaf karena mengkritik novelmu.
Aku tak tahu soal penderitaanmu.
- Penderitaanku?
- Ya.
Saat itu, aku heran
kenapa pria tampan sepertimu
mau menyia-nyiakan kertas
dengan menulis novel romansa bodoh.
Tapi aku kini tahu
bahwa kau ingin mengalami cinta
melalui novelmu.
Aku kini bisa paham.
Kau mungkin terlihat sebagai pria baik,
tapi kurang hal penting
yang harus dimiliki pria.
Beraninya kau!
Bagaimanapun, semangatlah.
Hei, Goo Hae-ryung. Aku...
Goo Hae-ryung! Kau salah paham.
Hei! Tapi kau salah paham! Hei!
Nona sedang apa?
Nona sudah gila?
Tidak, aku begitu girang.
Aku bertemu orang menarik di istana.
Pria atau wanita?
- Apa?
- Pria atau wanita?
Dia pria, kurasa begitu.
Jadi... Dia tampan?
Apa... Bagaimana gayanya?
Kulitnya putih dan bersih,
seperti pria rupawan?
Ataukah dia kekar,
seperti salah satu pelayan pria kita?
Apa?
Baik, terserahlah.
Anggaplah penampilannya di atas rata-rata.
Setinggi apa dia? Dari keluarga mana?
Pangkat dan jam lahirnya?
Cari tahu kecocokan hubungan kalian!
Apa maksudmu?
Kenapa aku mau bersamanya?
Dan pria ini...
Dia pria yang tak bisa mencintai wanita.
Astaga.
Dia hanya malu-malu.
Pria zaman sekarang seperti itu.
Kau sungguh percaya itu?
Aku tak perlu percaya. Itu sungguhan.
Kau tahu, dari anatomi tubuhnya saja,
dia tak bisa bersama seorang wanita,
kau tahu...
Kuberi tahu saja. Dia pura-pura...
Nona, mungkinkah...
Jadi, tak bisa sama sekali?
Bahkan sebegini? Sungguh?
Mau ke mana? Aku belum selesai bicara.
Bagaimana bisa disebut laut
jika tak ada air?
Aku tak peduli pada pria
yang tak bisa disebut pria.
Hei, aku juga tak menganggapnya
sebagai pria.
Kau tahu, kami bisa cekcok
dan dia agak menyebalkan,
tapi kurasa aku bisa berteman...
Ya, tepat. Aku tak peduli
jika kau berteman dengannya
atau mandi bersamanya.
Aku tak tertarik.
Astaga.
Kenapa dia?
KISAH HO DAM
Mo-hwa!
Kau tak bilang mau datang!
Kau baik-baik saja?
Setiap hari sama saja.
Kalau kau? Kau terluka?
Benar juga.
Kau lelah. Seharusnya tak kutanyakan.
Sebaiknya kau tidur dahulu
agar lelahmu hilang. Masuklah.
Ya, aku permisi.
HO DAM DAN YEONGAN
DI SINIKAH JALAN ITU DIBUAT
HO DAM
Apa ini?
Ini perintah khusus dari Petugas Yang.
Bagan organisasi kantor kita.
Kenapa memberi tahu ini pada kami?
Menurutmu?
Kalian tak sadar diri
dan terlalu kurang ajar,
dia mau kalian pelajari hierarkinya.
Baik, lihatlah.
Delapan sejarawan yang ditugaskan
oleh Kantor Titah Kerajaan
disebut Hanrim. Tahu, 'kan?
Ya.
Sejarawan Pertama Yang Si-haeng
memegang jabatan tertinggi.
Kenapa? Orang gila bodoh apa?
Setelahnya, ada Sejarawan Pertama
Min U-won.
Kalian tahu perpeloncoan itu apa?
Lalu Sejarawan Kedua,
Petugas Son Gil-seung
lebih senior daripada Hyeon Gyeong-muk.
SEJARAWAN KEDUA SON GIL-SEUNG,
35 TAHUN
Hei, mereka hanya
ingin menakuti kalian sedikit.
Adakah hierarki,
bahkan di peringkat yang sama?
Tentu. Kami mulai bekerja
di waktu yang berbeda.
Contohnya, kami berempat
memang senior peringkat sembilan.
Aku bisa mengumpat pada mereka bertiga.
Tapi mereka tak boleh lakukan itu padaku.
Dan Petugas Seong Seo-gwon
boleh mengumpat pada Petugas An
dan Petugas Kim.
Petugas An boleh mengumpat
kepada Petugas Kim.
Petugas Kim Chi-guk...
tak bisa melampiaskan.
Dia harus menerimanya.
Petugas Hwang, tapi aku senior mereka.
Hei, walau benar,
Juru Tulis Goo berusia 26 tahun,
usiamu 19 tahun.
Mana bisa mengumpat padanya?
Kau tak tahu tetua lebih didahulukan?
Tetua didahulukan.
Hei!
Matilah kalian semua.
Kenapa petugas senior peringkat sembilan
dan juru tulis di sini?
Haruskah aku yang melakukan
tugas sejarawan kedua?
Butuh bantuan kami?
Tak perlu.
Kalian berempat.
Sedang apa? Ikut aku.
Apa-apaan ini...
Beraninya wanita masuk kemari?
Keluar!
Ini tempat duduk
para sejarawan.
Petugas Min, kau izinkan kami
ikut rapat kerajaan?
Duduk di posisi kalian.
Petugas Min.
Kau pikir kau sedang apa?
Wanita tak diizinkan kemari.
Beraninya kau menodai istana?
Kau sungguh tak sopan.
Beraninya mengabaikan aku?
Sudah cukup.
- Astaga.
- Ini keterlaluan.
Astaga.
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
- Ada apa?
- Ini absurd.
Yang Mulia Pangeran telah tiba.
Kenapa hanya kalian?
- Di mana orang yang kutanyakan ini?
- Dia ikut rapat kerajaan.
"Rapat kerajaan"?
Sejarawan wanita mengikuti rapat kerajaan?
- Ya.
Astaga. Petugas Min U-won
pasti membuat masalah lagi.
"Min U-won"? Bukankah dia
teman belajar kakakku?
Bukan itu yang penting.
Dia putra Konselor Kedua.
Dia tampan dan sifatnya baik.
Dan dia sangat pandai.
Dia masuk Sungkyunkwan saat 15 tahun
dan masuk istana saat 18 tahun.
Orang bekerja keras demi sukses,
tapi dia dapat semua dengan mudah.
Orang-orang iri, fitnah dia,
dan menyebarkan rumor soal dia.
Tapi dia punya
satu kelemahan fatal.
Dia itu
layaknya batu.
Dia tak fleksibel dan berhati dingin.
Dan dia punya bakat
membuat gila orang-orang.
Karena Goo Hae-ryung bekerja
untuk orang sepertinya...
Dia harus berpisah
dengan kehidupan menyenangkannya.
Hidupnya akan sangat menderita.
Dia akan penuh kesulitan.
Sungguh?
Kau bisa berhenti mengipasiku.
Aku mulai merasa segar tanpa itu.
Yang Mulia, ada surat penting untukmu.
Masuklah.
Ini dari petugas di Hadong,
Provinsi Gyeongsang.
Hujan tiada henti
mengakibatkan sungai meluap
dan membanjiri banyak desa.
Tampaknya
ada ratusan penduduk yang tenggelam
atau tertimbun tanah longsor.
Apa yang petugas lakukan
saat hujan deras itu?
Kenapa tak evakuasi penduduk?
Sebagian besar yang tewas
bersembunyi di Jirisan
agar bisa menghindari pajak militer.
Minta dia bantu penduduk
dengan beri makanan
dari Kantor Penanggulangan.
Butuh waktu lama memperbaiki.
Mereka tak perlu bayar pajak
untuk sementara.
- Dan...
- Tak bisa.
Mereka mungkin menderita karena banjir,
tapi mereka kriminal
yang menghindari tugas militer.
Seharusnya kau hukum mereka.
Bagaimana bisa mengecualikan mereka
dari membayar pajak?
Lalu aku harus menagih pajak dari mereka
yang kehilangan keluarga
dan tempat tinggal?
Kau tak boleh terpengaruh
perasaan pribadi.
Pikirkanlah kenapa mereka
bisa berada di situasi itu.
Ini karena mereka sendiri,
yang tinggal di pegunungan
agar bisa tak membayar pajak.
Yang Mulia.
Ada banyak orang
melarikan diri agar tak membayar pajak.
Itu menyebabkan masalah
di tiap kantor pajak wilayah.
Pajak militer ialah kewajiban terpenting
warga negara ini.
Mereka yang tak taat
membuktikan tak setia pada negara.
Kau harus tangkap mereka semua
dan perketat kedisiplinan kerajaan,
Yang Mulia.
- Lakukanlah, Yang Mulia.
Mohon tarik perintahmu, Yang Mulia.
- Mohon tarik perintahmu.
Kalian bilang pajak militer
ialah kewajiban warga negara ini?
Lalu kalian?
Kalian pernah bayar pajak?
Lalu ayah atau putra kalian?
Mereka pernah bayar pajak?
Yang Mulia, pajak militer
memang harus dibayar oleh petani...
Sejak kapan?
Sejak kapan bayar pajak
menjadi kewajiban
mereka yang lemah dan miskin?
Sebelum perang pecah di Joseon,
semuanya wajib membayar pajak.
Seiring waktu berjalan,
para pejabat mulai berhenti bayar pajak,
juga para bangsawan.
Kini, bahkan kelas menengah pun
melakukan itu.
Sebab itulah yang miskin
menanggung semuanya.
Meminta orang kaya sisihkan kekayaannya...
dan meminta orang miskin
sisihkan kekayaannya
sangatlah berbeda.
Orang-orang yang ada di sini
ialah mereka yang paling kaya.
Kalian sibuk menggeser
tanggung jawab ke warga miskin
dan minta mereka memberi lebih
dari yang mereka punya.
Sebab inilah warga kita pergi
dan hidup di pegunungan.
Kalian pikir mereka tak setia?
Walau mereka ingin mengkhianati
negara kita,
aku takkan begitu.
Itulah yang harus dilakukan negara ini.
Inilah tugas seorang raja.
Kau bocah arogan.
Kubiarkan kau sebagai bupati
karena antusiasmemu.
Kau berani membicarakan
tugas raja saat aku masih hidup?
- Ayah, aku hanya...
- Kuperintahkan Pangeran pergi.
Ayah...
Aku mengurangi pajaknya setengah,
tapi mereka masih tak bisa bayar.
Berhentikan petugas di Hadong.
Gubernur Provinsi Gyeongsang
harus turun dari jabatannya.
Rasanya seperti tercekik di dalam.
Bukankah mereka pejabat pemerintahan
yang paling kompeten
yang bekerja di istana?
Tapi mereka terus menolak setiap komentar
yang dilontarkan Pangeran.
Mereka seperti ayam sabungan.
"Ayam sabungan"?
Cara yang bagus untuk menjelaskan
tugas para penasihat kerajaan.
"Penasihat kerajaan"?
Itulah yang kau sebut petugas
di Kantor Inspektur Jenderal
dan Kantor Penyensoran.
Mereka punya peranan yang berbeda.
Tapi mereka punya tugas
mengoreksi kesalahan Raja
dan hentikan perbuatan
sewenang-wenang hari ini.
Itu tak sewenang-wenang.
Bukankah begitu?
Yang Mulia tak sewenang-wenang
karena ingin membantu warganya.
Dia hanya melakukan tugasnya.
Itulah pendapatku.
Pendapatmu tak penting.
Sejarawan ialah orang yang mencatat
yang mereka lihat dan dengar.
Pendapatmu hanya akan membuatmu bias.
Jika kau mencatat pemikiranmu,
maka itu hanya akan menjadi jurnal,
bukan catatan sejarah.
Makin kupikirkan, aku makin kesal.
Yang Mulia
selalu perlakukan kita
serasa kita orang barbar.
Dia pasti mengira dia rajanya
hanya karena dia pewaris takhta.
Dia akan segera tahu
siapa pemimpin negara ini sesungguhnya.
Dan kapankah itu?
Setiap kali ikut rapat kerajaan,
aku berpikir, aku mengabdi pada Pangeran
atau raja yang diturunkan...
Astaga, aku terkejut
akan betapa buruknya tulisan ini.
Kalian diminta untuk menulis surat,
bukan menggambar tanaman.
Sebaiknya kalian jadi seniman.
Ini kali pertama kami ikuti rapat.
Tak perlu bersikap kasar.
Kalian harus berlatih lagi.
Petugas Min, lihatlah tulisan mereka.
Bisa baca tulisan mereka?
Tidak.
Ini tak mudah.
Kukira aku bisa mengenali satu huruf.
Tapi ini tak mudah.
Apa yang kalian pelajari di rapat?
Tugas ini sulit.
Butuh waktu
untuk menuliskan perkataan orang.
Tapi bicara mereka cepat.
Aku kesulitan karena tak tahu
siapa yang bicara.
Petugas beralis tebal.
Petugas berkepala besar.
Petugas berleher pendek.
Itulah yang kutulis.
Bagaimana kalian bisa membedakan mereka?
Ada caranya.
Apa ini?
"Buku Catatan Penampilan"?
Orang ini...
Ya, dia Konselor Kedua, Min Ik-pyeong.
Dia petugas yang berkepala besar.
Jegal Tak, petugas peringkat tujuh
dari Sekretariat.
Ya, benar.
Tak hanya ketiga konselor,
tapi ada juga petugas
dari Kantor Inspektur Jenderal,
Kantor Penyensoran, Sekretariat Kerajaan,
Kantor Catatan Sipil,
Kantor Penasihat, Kantor Pendidikan...
Ini catatan penampilan semua petugas
dan jabatan untuk para sejarawan.
Tradisi kami ialah memperbaruinya
dan serahkan pada sejarawan baru.
Ini untuk kalian.
Berarti kau sudah menerima kami
sebagai sejarawan?
Hei, jangan terlalu percaya diri.
Tanganmu bahkan tak pernah lecet.
Beraninya menyebut dirimu sejarawan?
Bacalah selagi sempat dan ingat semuanya.
Itu akan membantu.
Petugas Min.
Terima kasih.
Astaga.
Kakak sungguh harus perbaiki kebiasaan.
Kebiasaan apa?
Kebiasaan datang kemari saat senggang.
Sebab itulah orang-orang di istana
selalu bergosip soal Pangeran
tak seperti Putri.
Tapi itu benar.
Putri hanya mata-mata
yang melaporkan perbuatan dan ucapanku
kepada Konselor Kedua.
Ada yang Kakak pikirkan?
Tidak ada.
Dan jangan penasaran.
Kau tak perlu pusing juga.
Kakak sungguh tak mengenaliku.
Aku hidup selama ini
selalu merasa pusing dan tak tenang.
Jangan bersikap konyol.
Aku mau tidur siang.
Bangunkan aku nanti.
Baik.
Yang Mulia.
Wakil Kanselir
dari Kampus Kerajaan datang.
PETUGAS PERINGKAT TIGA
DARI KANTOR PENASIHAT
Begitu.
Izinkan dia masuk.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku harus diam-diam menemuimu.
Aku paham. Kenapa kemari?
Ada yang tewas
di rumah kosong di Imalsan.
Enam orang tewas
dan satu selamat karena pengobatan aneh?
Pengobatan aneh apa ini?
Mereka sedang apa di rumah kosong itu?
Aku tak tahu pasti.
Ada petugas yang menginterogasinya
saat dia bangun.
Dan tampaknya, dia membicarakan soal buku.
- Pasti buku terlarang.
- Benar.
Apa nama bukunya?
Judulnya Kisah Ho Dam.
"Kisah Ho Dam"?
"Ho Dam" katamu?
Kenapa kau tak becus melakukan tugasmu?
Kenapa meninggalkan jejak
layaknya ular berganti kulit?
Gwi-jae.
Kau bilang dia selamat karena pengobatan
yang tak ada di Joseon?
Benar, Tuanku.
Bagaimana dia bisa selamat
tidaklah penting.
Karena masih hidup,
dia mungkin akan bicara.
Kita harus cepat mengatasinya.
Aku setuju. Jangan biarkan dia hidup.
Astaga.
Astaga, lihat wajah kalian.
Kalian takut melihat jasad
sebab kalian wanita?
Aku lebih takut bekerja lembur
daripada melihat jasad.
Kami seharusnya pulang.
Kenapa kami harus bekerja di luar?
Aku setuju. Aku sudah lelah
setelah menghadiri rapat kerajaan.
Astaga, sulit kupercaya
kita harus ikut autopsi.
Kenapa melampiaskannya padaku?
Bukan aku pembunuhnya.
Haruskah aku pergi
dan meminta semua pembunuh di negara ini
untuk tak membunuh siapa pun
karena kalian lelah?
Hadir saat autopsi
merupakan tugas sejarawan.
Jangan mengeluh dan ikuti aku.
Takkan menakutkan saat masih ada matahari.
Luka di perutnya selebar dua chon.
Dan kedalamannya...
sekitar lima chon.
Sudah selesai?
- Bagaimana keadaannya?
- Siapa?
Pria yang selamat karena pengobatan aneh.
Kau lihat lukanya?
Pengobatan aneh apa?
Kenapa kau mau tahu itu?
Tubuhnya dijahit dengan benang
serasa tubuhnya selimut. Sudah puas?
Tubuhnya dijahit dengan benang?
Bolehkah aku lihat?
Astaga, kenapa tak boleh?
Takkan lama. Kurang dari sepuluh menit.
Kenapa kau mau lihat luka mengerikan itu?
Kau sakit jiwa?
Bukan karena mengerikannya.
Itu karena dia dapat jahitan.
Apa?
Aku pernah dengar saat di Qing.
Itu prosedur medis ala Barat.
Konon lukanya akan sembuh
jika dijahit dengan benang.
Luar biasa, 'kan?
Sebab itu aku mau lihat.
Bolehkah aku masuk dan lihat sebentar?
Tidak, tak boleh.
Selain Kantor Penyidikan sudah menolak,
aku juga ingin cepat pulang.
- Izinkan aku...
- Satu kata lagi,
dan kubuat kau menginap
dengan semua jasad.
Tapi Pak...
Astaga, lihat ini.
- Indahnya.
- Ya, 'kan?
Aku harus kembali ke Kantor Penyidikan.
Sachaek-ku tertinggal.
- Apa?
- Dah.
Yang di tanganmu itu apa?
Dia memegang sachaek-nya.
Siapa kau?
Maehwa?
Aku...
pangeran dari Joseon,
Pangeran Dowon.
Apa?
Kau pikir...
bisa membunuhku?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maksudmu dia masih hidup?
Beraninya pengkhianat itu hidup
di negara yang kukuasai?
Aku harus tahu apa isi buku itu.
- Jangan cari tahu.
- Kakak juga tahu.
Jika dia pangeran, kenapa masih di istana
dan tak menikah?
Kulitnya seputih salju,
dan dia sangat tampan.
Sejarawan tak boleh menjalin hubungan.
Bisa menjadi senjata makan tuan
suatu saat nanti.
Kukira kita bisa berteman.
Ada yang harus kukatakan.
Kau akan menuliskannya juga?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi