Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maehwa?
Aku...
pangeran dari Joseon,
Pangeran Dowon.
- Apa?
- Kau pikir...
bisa membunuhku?
Astaga.
Maehwa.
Kau tak apa-apa?
Tuan.
Tuan!
EPISODE 9
Bagaimana keadaannya?
Dia sungguh sakit?
Dia tampaknya mengalami kekurangan qi.
Dia terus bermimpi buruk.
Tapi dia masih muda,
jadi, akan segera bangun.
Omong-omong,
siapa dia?
Dilihat dari tangannya,
tampaknya dia tak pernah melakukan
pekerjaan berat.
Dia pasti dari keluarga bergengsi.
Mungkinkah dia kekasihmu?
Astaga, tidak. Bukan.
Tentu bukan. Dia hanya kenalanku.
"Kenalan"?
Ya.
Aku berkata jujur.
Dia sangat tampan.
Aku pangeran dari Joseon,
Pangeran Dowon.
Kenapa aku ada di sini?
Kita di apotek.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Kau tak apa-apa?
Aku harus pergi.
Tuan, setidaknya minum obat
sebelum pergi...
Apa? Pangeran Dowon?
Jangan membual!
Tuan Min, aku yakin ada penipu
yang menipunya.
Bisa-bisanya Pangeran Dowon?
Pemuda yang terjebak di Nokseodang?
Untuk apa dia ke Kantor Penyidikan?
Astaga.
Kurasa Pangeran sudah punya bawahan baru.
"Bawahan"?
Antarkan pesan
ke Kanselir Kampus Kerajaan.
Baik, Tuan.
Lalu,
maksudmu pria itu dibunuh?
Aku tak tahu pasti.
Dia ditemukan mati
begitu pria mencurigakan itu pergi.
Aku menyaksikannya sendiri.
Tapi kau bilang dia cedera parah.
Kau mencurigai pria tak bersalah.
Dia pendekar andal.
Selain itu, tak ada orang biasa
yang berani
ke Kantor Penyidikan dengan penyamaran.
Tahu dari mana dia pendekar?
Kau berhadapan langsung dengannya?
- Rim.
- Hanya dia petunjuknya.
Aku tak mau dia hilang.
Walau begitu, kau tak boleh serampangan.
Kau bahkan tak ajak penjaga,
bilang mau pergi sendiri.
Aku salah menyeretmu ke masalah ini.
Jangan terlibat lagi.
Kak Jin.
Kakak juga tahu.
Dari buku terlarang sampai insiden ini,
hal-hal aneh yang tak masuk akal
terus terjadi.
Entah kenapa aku merasa
bahwa Kisah Ho Dam
merupakan inti dari badai ini.
Maka,
aku ingin tahu.
Aku harus tahu apa isi buku itu
dan siapa Ho Dam itu.
Aku harus cari tahu.
Tidak, jangan.
Jangan cari tahu soal buku itu.
Itu perintah.
BUKU CATATAN PENAMPILAN
PANGERAN DOWON YI RIM
Kau tersesat?
Kau harus kembali besok, lusa,
bahkan keesokannya.
Kau harus terus datang setiap hari
sampai Pangeran Dowon memaafkanmu.
Aku pangeran dari Joseon,
Pangeran Dowon.
Magang Goo.
Sedang baca apa? Kau tak dengar kami.
Ini Buku Catatan Penampilan.
Tapi kenapa halaman ini dibiarkan kosong?
Halaman untuk Pangeran Dowon.
Yang lain memiliki gambar wajah.
Hanya ini yang dibiarkan kosong.
Magang Goo, kau tak pernah dengar
soal Pangeran Dowon?
Ada rumor mengenai dia.
Pangeran Dowon ialah pangeran
yang diasingkan di Nokseodang,
tempat yang tersembunyi di kawasan istana.
Konon, seluruh tubuhnya dipenuhi bisul.
Kudengar dia seperti monster
yang tak mirip manusia dan hewan buas.
Aku dengar rumor lain.
Kudengar Yang Mulia Raja
hanya bisa mengurungnya.
Tampaknya, dia terlahir gila.
- Yang Mulia, jangan bunuh aku.
- Dia biasa mengancam...
- Ampuni aku.
- dan memukul wanita istana.
Kudengar ada yang dia bunuh.
Menurutmu, itu benar?
Tentu. Maksudku, jika dia pangeran,
kenapa masih di istana dan tidak menikah?
Dia tak bisa ikut acara ulang tahun,
neunghaeng, atau joha.
NEUNGHAENG: ZIARAH RAJA
JOHA: UPACARA PENYAMBUTAN
Juru tulis, keluarlah sebentar.
Kau kira ini masuk akal?
Jangan konyol.
Artinya aku harus tanggung jawab
jika mereka ke sana dan mengacau.
Aku pun tak bisa biarkan.
Petugas Yang pemimpin kami.
Kenapa Kanselir pikir
dia bisa buat keputusan itu?
Petugas Yang hanya punya kuasa
terhadap para sejarawan.
Di sini, setelah Konselor Utama,
Kanselir Kampus Kerajaan,
yang punya kuasa.
Lagi pula, Pangeran telah menyetujuinya.
Kenapa kalian tak puas?
Lakukan sesuai perintah!
Ini mengenai kami, para sejarawan.
Urus urusanmu sendiri, dan mohon pergi.
Pria ini membuatku tak nyaman.
Bukankah itu bagus?
- Kita kirim mereka.
- Kau sudah gila?
Kau sungguh sudah gila?
Kau sadar di mana...
Ada masalah, Pak?
Kalian kerja di Istana mulai hari ini.
- Apa?
Cepat ambil buku dan kuas kalian.
Yang Mulia!
Ada masalah besar!
Sejarawan wanita? Mereka akan kemari?
Ya, benar.
Mereka bahkan tak peduli
soal Nokseodang selama 20 tahun terakhir.
Kenapa mengutus mereka kemari?
Pangeran Eunseong, Eunwi, dan Eunhyo.
Ada banyak pangeran lain,
tapi kenapa kemari?
Ini membuatku gila.
Yang Mulia, kita tak punya waktu lagi.
Ganti pakaianmu.
Jika wanita itu melihat wajahmu...
Tidak apa.
Aku mungkin bisa menipunya lagi,
tapi tak boleh menipu sejarawan.
Selain itu, aku tak ingin menipunya lagi.
Yang Mulia, kalau begitu...
Bawakan jubah kerajaanku.
NOKSEODANG
Yang Mulia, sejarawan wanita telah tiba.
Yang Mulia.
Persilakan dia masuk.
Aku Magang Goo Hae-ryung,
dari Kantor Titah,
Yang Mulia.
Aku Pangeran Dowon,
Yi Rim.
Andai kau bukan.
Pukul 11.00.
Sejarawan wanita Goo Hae-ryung
tiba di Nokseodang.
- Pangeran Dowon membaca...
- Kemarin,
aku harus pergi karena keperluan mendesak.
Yang Mulia.
Aku datang
sebagai sejarawan.
Sesuai perintahmu,
kami utus Gubernur Jinju,
Kim Seung-hak, sebagai petugas
untuk membantu korban
bencana banjir.
Tapi jika Yang Mulia Raja tahu...
Akan kutangani, jangan khawatir.
Tapi banjir dan kekeringan
yang terjadi setiap tahun
menyebabkan kekhawatiran di masyarakat.
Aku ingin kau coba cari solusi.
Adakah buku yang menjelaskan penyaluran
dan penampungan air?
Astaga, kenapa harus begini?
Sudah kubilang, aku harus masuk!
Izinkan aku masuk!
Baiklah.
Karena kalian menakutiku dengan jumlah,
aku akan melawan
dengan semangatku.
Aku takkan bergerak
sampai kalian izinkan aku masuk.
Aku merasa semakin banyak orang
di istana yang memperhatikan.
Menunjukkan wajahmu bukan masalah,
selama ekspresinya tak terbaca.
Jadi? Bagaimana?
- Kami terlambat.
- Berarti...
mereka semua mati?
Kami merawat satu orang yang masih hidup,
tapi orang itu mati keesokan harinya
di Kantor Penyidikan.
Pasti ulah Konselor Kedua.
Ini semua ulah Min Ik-pyeong.
Buku telah dilarang,
dan toko buku telah hilang.
YANG MULIA MEMBALIKKAN HALAMAN LAGI
Kau menulis apa?
Aku hanya membaca buku ini.
Aku ingin tahu apa yang kau tulis.
Aku tak bisa memberitahumu
apa yang kutulis, Yang Mulia.
Aku tak menanyakanmu...
Kau menuliskan apa yang kukatakan tadi?
Kau sungguh melakukannya?
Kau... Kau selama ini...
Maehwa palsu.
Sang penipu, yang menipu
banyak orang tak bersalah
demi uang mereka.
Ditambah lagi,
dia melanggar perintah kerajaan,
bahkan menyelinap ke Nokseodang.
Goo Hae-ryung ini kriminal.
Ada yang harus kukatakan.
Kau akan menuliskannya juga?
Hei.
Aku permisi, Yang Mulia.
Hentikan sandiwaramu.
Sudah kubilang, aku mau bicara denganmu.
Kau punya banyak kesempatan.
Setelah selama ini, kau ingin bilang apa?
Adakah yang ingin kau dengar dariku?
"Aku tak tahu kau pangeran.
Maafkan aku. Jangan sakiti aku."
Seperti itukah?
Maka, aku akan meminta maaf.
Apa yang harus aku lakukan
agar bisa dimaafkan Pangeran Dowon?
Aku mau berterima kasih.
Aku tak tahu
kenapa kau di sana semalam,
tapi syukurlah kau tak lari.
Aku menghargai perhatianmu.
Itu yang ingin kukatakan.
Dan karena aku menipumu terlebih dahulu,
kau tak perlu meminta maaf padaku.
Semoga kita tak bertemu lagi
secara tak menyenangkan.
Kau boleh pergi.
Kukira...
kita bisa berteman.
Kita saling salah paham awalnya
dan tak akur satu sama lain.
Tapi kupikir pasti menyenangkan
jika ada orang
yang aku kenal
di istana luas ini.
Kenapa...
Kenapa tak beri tahu lebih awal?
NOKSEODANG
Aku cemas saat dengar
ada orang lain yang sertai kami,
tapi kudengar Konselor Kedua
sangat mengagumimu.
Dia merasa nyaman denganku
karena kenal aku sejak lama.
Pria rewel itu, Tuan Min,
selalu ingin kau ada di dekatnya.
Pasti ada alasannya.
Sudah periksa?
Ya. Tak ada wanita istana
yang keluar dari istana hari ini,
tapi catatan menunjukkan
ada istri kasim yang berkunjung.
"Istri kasim"?
"Park, istri Kasim Heo Sam-bo."
Itulah yang tertulis.
Hei!
Ini lelucon?
Ini tidak berguna!
Bahkan anjing bisa bekerja lebih baik.
Jauh lebih baik!
Pak, kami sudah berusaha...
Kau bahkan tak bekerja.
Ini lebih seperti kau berteman
dengan Ratu.
Aku sampai kelu.
"Astaga. Rotinya sangat lezat,
dan aku senang mengetahui
bahwa kami dari kota yang sama."
Menurut kalian lucu, ya? Begitu?
Magang Oh, wanita istana
menendangmu sebelum kau bisa
memasuki kamar Ibu Suri.
Dan Magang Goo, kau mengisi 30 halaman
dengan satu kalimat,
"Yang Mulia membalikkan halaman."
Menurut kalian, ini sangat lucu?
Kau juga. Kau hanya sedikit lebih baik
daripada mereka,
tapi jalanmu untuk menjadi sejarawan
masih sangat jauh.
Kalian semua
baru lebih dari sebulan di sini.
Apa yang kalian pelajari di sini?
Kalian sibuk bergosip
dan mengagumi istana?
Saat aku masih jadi pemula,
di akhir bulan pertamaku...
Aku tak tahan lihat kalian, keluarlah.
Kubilang, keluar!
Latih mereka! Paham?
Aku berjuang sendiri.
Sendirian.
Hanya akukah sejarawan sejati
di seluruh Joseon?
Kenapa dia begitu kasar pada kita?
Katanya anjing lebih baik.
Kita diutus ke sana tanpa persiapan.
Dia harus bersyukur kita tak pingsan.
Ayolah. Kau tampaknya bersenang-senang.
Kau minum teh dengan Ratu,
bahkan mengobrol dengannya.
Kau tahu betapa khawatirnya aku?
Aku khawatir hal buruk
terjadi pada Magang Goo,
yang ke Nokseodang menggantikanku.
Jadi? Kau sudah periksa?
- Apa?
- Kau sukarela ke Nokseodang,
dan bilang mau periksa sesuatu.
Kau mau cari tahu
Pangeran itu monster atau orang gila,
sesuai rumornya.
- Kalau itu...
- Melihat Magang Goo
berhasil kembali tanpa terluka,
mungkin Pangeran tidak gila.
Sudah kuduga. Tubuhnya dipenuhi bisul!
Seberapa buruk?
Pangeran Dowon tampak mengerikan?
Tidak.
Dia tak tampak mengerikan.
Aku serius. Dia sangat tinggi,
dan kulitnya seputih salju.
Matanya juga bagus.
Dia sangat tampan.
Jadi, itu hanya rumor?
Ya. Jika kau dengar orang
yang menjelek-jelekkan Pangeran Dowon,
bilanglah, mereka salah.
Dia tak mengerikan,
dan bukan pembunuh gila.
Bilang saja, sifatnya agak buruk.
EPISODE 10
Aku datang sebagai sejarawan.
Ya, kau sejarawan.
Aku tahu itu.
Yang Mulia!
Kenapa kau memetik bunga berharga itu?
Aku tak pernah melihatmu memetik rumput.
Kau kenapa?
Kau kesal karena sesuatu?
Tidak. Aku ingin sendirian.
Jadi, jangan masuk.
Ada perasaan aneh yang sedang dia alami,
sesuatu yang di luar pemahamanku.
Apa gerangan?
Apa kau lakukan tugasmu dengan benar?
Kau menemukan toko bukunya,
tapi tak dapat apa-apa.
Hanya rumor mengenai praktik medis aneh
yang menyebar.
Tampaknya kau mulai menua juga.
Kau mulai kurang tajam.
Kau hanya menyebabkan masalah
yang tak diperlukan.
Yang Mulia ingat?
Dua dekade lalu,
ada seorang wanita
yang mempelajari pengobatan di Seoraewon.
Dia budak bernama Mo-hwa.
Raja terdahulu mengurusnya.
- Lalu?
- Aku yakin kau sudah dengar rumor
mengenai wanita itu, Yang Mulia.
Dia tabib yang cakap.
Dia memulihkan orang sekarat
menggunakan metode aneh.
Maksudmu wanita itu...
Maksudmu dia masih hidup?
Beraninya pengkhianat itu hidup
di negara yang kukuasai?
Kirim pasukan Menteri Urusan Militer.
Cari dan bawa penyihir itu ke hadapanku,
cari di setiap gunung dan sungai!
Yang Mulia, tenanglah.
Sudah lama dia tak menampakkan diri.
Kita mungkin tak bisa menangkapnya
jika gegabah dan menakutinya.
Maksudmu, aku harus diam saja?
Bangau mencolok di tengah ayam,
dan jarum di dalam kantong akan tampak.
Dia mungkin bisa bersembunyi,
tapi takkan bisa sembunyikan keahliannya.
Panggil Kepala Sekretariat.
Baik, Pak.
Yang Mulia, sejarawan wanita datang.
Persilakan dia masuk.
Aku Magang Oh Eun-im
dari Kantor Titah, Yang Mulia.
Kau...
Seragammu sangat cocok denganmu.
Aku tersanjung, Yang Mulia.
Aku harus membaca buku hari ini.
Jadi, kau bisa beristirahat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kudengar kau ke Nokseodang kemarin.
Maaf?
Ya, benar.
Bagaimana reaksi Pangeran Dowon?
Dia pasti terkejut dan bingung.
Yang Mulia
membaca buku seharian.
Dia tak terbiasa berinteraksi.
Mohon pengertiannya,
sekalipun dia menyinggung kalian.
Baik, Yang Mulia.
Aku punya ide.
Ikuti aku.
Tepat sasaran!
Sudah lama sejak aku menembak panah lagi.
Ini menyenangkan.
Ini melepaskan penat.
Aku senang Kakak bersenang-senang.
Yang Mulia,
sejarawan wanita memperhatikan.
Semoga kau bisa tepat sasaran.
Ada apa dengan busur hari ini?
Lihat, panahan itu olahraga
yang sangat menantang.
Lenganmu. Lenganmu harus kuat
dan harus jaga keseimbangan.
Fakta bahwa anak panahnya masih bisa
meluncur jauh itu masih bagus...
Jika keahlianku selucu itu,
cobalah sendiri.
Kau bisa lihat targetnya,
bukan pergerakannya.
Harus coba sendiri
untuk tahu betapa sulitnya.
Jika berhasil tepat sasaran
walau sekali saja,
akan kuberikan hak
untuk mentertawaiku sesuka kalian.
Jangan menolak.
Kapan lagi kalian bisa memegang busur?
Ditambah lagi, dia menawarkan hak
untuk mentertawai pangeran
sesuka kalian.
Kau butuh berapa anak panah?
Seratus? Seribu?
Aku hanya perlu tepat sasaran sekali.
Aku hanya butuh satu.
- Tepat sasaran!
- Astaga!
Kau pemanah andal.
Siapa yang mengajarkanmu?
Aku tumbuh di Yanjing.
Dan memanah
merupakan hobiku.
Begitu. Pangeran Dowon tak tahu
dan memberimu panah.
Kurasa dia malah mengajarkan ikan
untuk berenang.
Bukankah kau kemari sebagai sejarawan?
Tampaknya kau melupakan apa tugasmu.
Maaf, Yang Mulia.
Akan kupastikan untuk tak melupakan
sepatah kata pun ucapanmu.
Itu bukan untuk catatan sejarah.
Jangan menulis...
Magang Goo.
Jangan kasar padanya.
Kau yang memilihnya.
Seharusnya kau bangga dia bekerja keras.
Itu sungguh memalukan.
Kau punya 20 panah
dan tak satu pun kena target.
Kukira setidaknya kau akan mengenai
target sekali.
Kau tak pandai maupun beruntung.
Aku bilang ini karena khawatir.
Insiden mengerikan ini bisa saja tercatat.
Kau akan dipermalukan selama ribuan tahun
sebagai pangeran yang kalah
dari sejarawan wanita.
Lalu aku harus apa?
Mereka sudah catat semua.
Seharusnya tak pekerjakan
sejarawan wanita dari awal.
Sial.
Yang Mulia, Magang Goo Hae-ryung
datang menemuimu.
Kau masih harus menulis lagi?
Aku datang untuk bertanya.
Tadi, aku dengar
Yang Mulia Pangeran bilang
kau memilihku.
Apa maksudnya?
Aku tak tahu.
Jika aku punya kuasa
untuk memilih sejarawan wanita,
kau takkan ada di sini.
Baik. Baiklah.
Maaf, aku menanyakanmu
dengan hal yang tak penting.
Aku pergi saja.
Benar.
Aku pernah bilang ke Yang Mulia Pangeran.
Aku bilang, jika dia lihat wanita
yang keras kepala seperti lembu
dan pemberani seperti jenderal,
pekerjakan dia sebagai sejarawan.
Lantas,
maksudmu aku terpilih jadi sejarawan
karena keras kepala seperti lembu
dan pemberani seperti jenderal?
Tak perlu berterima kasih.
Dia memang aneh.
Dia bahkan tak bisa menembakkan panah.
Kalian mau mati?
Pekerjaan kalian lelucon?
Telingaku berdenging.
Kita akan paham jika dia bicara perlahan.
Haruskah dia berteriak pada kita?
Biarkan saja.
Jika dia kehabisan suara,
itu deritanya, bukan aku.
Astaga, kenapa kau senang sekali hari ini?
Wajar saja aku senang.
Ini hari yang dinanti-nantikan.
Hari apa?
Ini gajian pertama kita.
Sudah hari gajian kita?
Ya. Sejujurnya, aku hampir keluar
dari pekerjaan ini
tiga hari lalu.
Tapi begitu gajian dekat,
aku tak peduli lagi
walau Petugas Yang meneriaki kita.
Aku juga merasa begitu
kapan pun Petugas An menggoda kita.
Kurasa karena itulah,
konon empati dan kebaikan hati itu...
Datang dari kantong mereka.
Ibuku selalu bilang itu setiap hari.
Kalian tahu?
Mari ke rumahku
setelah mengambil slip gaji.
Kita makan mi dingin
dengan kaldu kimchi lobak.
Bagaimana kalau minum?
GWANGHEUNGCHANG
Lee Il-seong dari Kantor Medis.
- Di sini.
- Pegang dengan benar.
Jeong Hong-geun dari Kantor Medis.
Di sini!
Kwon In-son dari Kantor Medis.
Bukankah ada yang aneh?
Para juru tulis itu.
Dia menyebutkan nama pejabat,
tapi juru tulis yang ambil slip gajinya.
Itu karena mereka diperintah
oleh pejabatnya.
Aku kasihan pada mereka.
Kim Chan dari Kantor Medis.
Hei, Petugas Park!
Ini aku!
Jeong Man-sik dari Kantor Penerjemah.
Tolong minggir. Ayolah, cepat.
Kau baik-baik saja?
- Aku berterima kasih.
- Astaga, sudahlah.
Mari kita minum bersama.
Hati-hati bawa itu.
Sampai jumpa.
Ada apa itu?
Sudah selesai untuk bulan ini.
Kembalilah bulan depan.
- Kau bercanda?
- Apa?
- Ini melelahkan. Ayo.
- Sulit dipercaya.
Sudah kuduga pasti begini.
- Entah sudah berapa bulan.
- Ya, aku tahu.
Tuan, apa maksudmu?
Apa maksudmu, sudah selesai?
Kau tak memanggil kami.
Sejarawan wanita?
Kalian digaji juga?
Kami tak gila. Untuk apa kerja gratis?
Tak bisakah lihat dahulu?
- Kami seharusnya...
- Tak usah.
Gudangnya kosong. Tak ada beras lagi.
Aku bisa apa?
Jika kau sekesal itu,
datang lebih awal bulan depan.
Kalian malas sekali.
Apa hanya aku yang tak paham?
Bagaimana bisa gudangnya kosong?
Gajiku...
Gajiku yang berharga...
Mari minum.
- Nyonya.
Kurasa ini sedang masa sulit.
Kurasa para pejabat pun sedang kesulitan.
Mereka janji berikan kita bulan depan.
Jadi, bersemangatlah.
Dia benar. Kita juga tak dibayar mahal.
Jadi, tak masalah
walau kita dibayar sebulan lagi.
Itu penting bagiku.
Aku yakin para rentenir itu
pasti menunggu di depan rumahku
untuk mendapatkan gajiku.
Kau ambil pinjaman?
Ayahku pejabat peringkat delapan senior.
Bagaimana bisa dia beli
semua makanan dan minuman
untuk perpeloncoan kita?
Tak ada pilihan selain pinjam uang.
Ayolah!
Nyonya, berikan kami
minuman keras termahalmu
dan makanan yang sangat banyak.
- Ya!
- Benar!
Petugas Hwang.
Hei.
- Menyulang!
Aku tak tahu apa ini
karena Chi-guk mentraktir,
tapi alkohol terasa enak dan aku senang.
Tapi kenapa Petugas Kim
tiba-tiba mentraktir semuanya?
Kau kena masalah?
Kenapa bicara itu di hari baik ini?
Ini hari bersejarah.
Chi-guk akhirnya menerima
gaji penuhnya untuk kali pertama.
Maksudmu, dia tak pernah
digaji penuh sampai sekarang?
Benar.
Beberapa bulan pertama,
mereka memberi sebagian
karena aku terlambat.
Beberapa bulan kemudian,
karena sedang masa sulit.
Dan setelahnya,
karena ada gelombang dingin.
Sebab itu aku meminta kalian
pekerjakan asisten juru tulis
dan mendekati petugas di Gwangheungchang.
Aku sudah sering bilang.
Asisten juru tulis?
Maksudmu, juru tulis di Gwangheungchang?
Ya, mereka sebenarnya juru tulis
dari Kementerian Personalia.
Tapi semua sulit mendapatkan gaji,
pejabat minta bantuannya.
Bantuan apanya.
Kau tak tahu berapa banyak uang
yang didapat dari bantu mereka
mengambil gaji.
Petugas di Gwangheungchang juga.
Kau harus sogok mereka agar dapat gaji
sebelum gudangnya kosong.
Mereka memang maling.
Itu sungguh absurd.
Kau harus sogok agar dapat gaji?
Lalu mereka yang terlalu miskin
untuk menyogok
akan terus miskin,
dan mereka yang cukup kaya
akan terus kaya.
Itulah adat di sini, dan adat itu
lebih mengerikan daripada hukum.
Kalian harus mencari asisten juru tulis
daripada membuang waktu.
Sudah cukup. Jangan bersedih hati
dengan membahas uang.
Mari kita mabuk dan lupakan semuanya.
Mari. Menyulang!
Aku tuliskan semua yang kulihat
dan dengar di Istana.
Tak banyak yang membantu,
tapi sebaiknya kau tahu.
Akulah yang akan menilai
apakah ada yang membantu.
Kau hanya perlu
terus menjadi sejarawan yang setia.
Kenapa kau kemari?
Kau tahu ayahku
berteman dengan Konselor Kedua.
Aku datang untuk menyampaikan
pesan dari ayahku.
Keluargamu punya banyak pelayan.
Tapi dia mengutusmu pergi
selarut ini?
Sulit memercayai pelayan
jika membahas urusan politik.
Seperti ucapanmu, sudah larut malam.
Aku sebaiknya pergi.
Hati-hatilah.
Sejarawan tak boleh menjalin hubungan.
Bisa menjadi senjata makan tuan
suatu saat nanti.
Akan kuingat itu.
Astaga, lihat siapa yang datang.
- Dia tak punya pekerjaan, ya?
- Siapa Goo Hae-ryung?
Siapa Magang Goo Hae-ryung?
Kau?
Kau orang gila yang menulis petisi ini?
Pak, tunggu.
Aku tak tahu ini soal apa, tapi tenanglah.
Baca petisi itu dan kau akan tahu
kenapa aku begitu kesal.
"Mohon larang perekrutan
asisten juru tulis
untuk mencegah korupsi upah.
Dan wajibkan pejabat datang
ke Gwangheungchang..."
Kau kira hanya kau yang pintar di sini?
Kau pikir kami tetap diam soal ini
karena kami bodoh?
Bahkan Tiga Kantor Utama
tak bisa apa-apa soal ini
karena melibatkan ribuan orang.
Kau pikir kau siapa?
Jika Yang Mulia tahu soal ini,
semuanya, termasuk kau, akan dipecat.
Kau tahu?
Kau sudah kelewatan dengan memasuki istana
padahal hanya wanita.
Setidaknya kau harus berusaha
tak membuat masalah.
Pak!
Jaga ucapanmu.
Aku sudah berusaha keras
untuk tak mengumpat padanya.
Kenapa? Kau keberatan?
Kalian hanyalah orang bodoh yang lemah.
Tak heran dia bisa lakukan hal macam ini.
Kantor Titah Kerajaan sangat kacau.
Juru Tulis Goo.
- Kenapa...
- Aku tak keberatan diomeli.
Setidaknya aku ingin tahu apa kesalahanku.
Apa?
Sulit kupercaya kau berani mengatakan itu.
Aku menyadari keanehan,
aku hanya meminta perbaikan.
Aku hanya lakukan apa yang seharusnya.
Jadi, kenapa...
Kenapa harus aku yang ditegur karenanya?
Aku tak paham.
- Hae-ryung...
- Pak, sudah saatnya rapat.
- Urus dia nanti.
- Kau hanya pedulikan diri sendiri?
Pak, ayolah.
- Kau pikir kau siapa?
- Pak.
Kau seharusnya belajar!
Kau hanya memikirkan diri sendiri!
Kenapa dia tak datang?
- Sam-bo.
- Ya?
Sudah lewat tengah hari?
Ya, kurasa sudah lewat pukul 13.00.
Yang Mulia, sejarawan wanita telah tiba.
Persilakan dia masuk.
Pasti ada hal menarik yang terjadi
karena kau datang terlambat.
Sungguh ada yang terjadi?
Tidak.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau bisa menangis.
Tak ada yang masuk kemari.
Takkan ada yang mendengarkanmu.
Jadi...
kau boleh menangis.
Menangislah sepuasmu.
Tak apa.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi