Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 11
Aku pamit, Yang Mulia.
Hampir pukul 15.00.
Soal hari ini...
Terima kasih.
Untuk apa?
Kau datang untuk mencatat keseharianku,
dan aku membaca buku.
Aku tak lakukan apa pun
yang harus kau syukuri.
Pergilah.
Jika kau mau menangis lagi,
kembalilah kemari.
Pakai ruang itu kapan pun.
Aku bilang ini sebab kau tampak jelek
saat berusaha tak menangis.
Kau akan malu
jika ada yang lihat wajah itu.
Apa?
Hati-hati di jalan.
Jangan jatuh dan menangis lagi.
Yang Mulia.
Sungguh memalukan. Aku ini bangsawan.
- Bagaimana jika aku bertemu kenalan?
- Diam.
Hong-ik, pergi ke Kantor Administrasi.
- Chi-guk, pergi ke Sekretariat.
- Baik.
Kau lihat apa?
Cepat masuk, dasar pembuat onar!
- Pembuat onar!
Minggir. Awas!
Astaga. Dia datang.
Kebanggaan Kantor Titah Kerajaan.
Sejarawan pemula berharga kita,
Goo Hae-ryung!
Apa yang terjadi?
Menurutmu? Ini hukuman
karena membuat jengkel juru tulis.
Hukuman apa?
Orang-orang pasti dengar
ada yang membuat petisi
melarang mempekerjakan asisten.
Semua juru tulis di Kantor Titah Kerajaan
meminta cuti dan pulang.
Kita punya setumpuk pekerjaan.
Kurasa kita tak bisa pulang.
Petisiku mengenai juru tulis
di Kementerian Personalia.
Kantor Titah Kerajaan
tak ada hubungannya...
Kau mengira itu mungkin tak berhubungan,
tapi apa kau tak tahu
itu profesi yang diwariskan?
Salah satu asisten
yang ingin dipecat olehmu
mungkin paman, sepupu, atau besan
dari juru tulis di Kantor Titah Kerajaan.
Sebab inilah kau tak boleh berikan apa pun
kepada orang bodoh, termasuk ranting.
Dia takkan sadar
sedang menyodok sarang lebah.
Astaga, aku kesal.
Pak, serahkan semua tugas
juru tulis padaku.
- Akan kutangani.
- Sendirian?
Kau takkan bisa pulang.
Terlalu banyak untuknya. Akan kubantu.
Jangan.
Semua ini terjadi karenamu,
kau harus bertanggung jawab.
Petugas Min.
Walau begitu, ini terlalu berat baginya.
Izinkan kami, para magang, membantunya.
Akan kami selesaikan hari ini.
Magang Goo yang mengirim petisi,
bukan kalian.
Kalian tak boleh membantunya.
Petisi?
Ya, Yang Mulia. Aku tahu
dia akan merepotkan saat kulihat
dia mengkritik novelmu.
Dia pasti sudah gila.
Beraninya magang tanpa peringkat
mengirim petisi?
Mengincar asisten juru tulis.
Memang kenapa? Mereka
tak harus membuatnya menangis.
Apa?
Jadi, bagaimana? Situasinya sangat buruk?
Ya, sangat buruk.
Istana takkan berfungsi
tanpa wanita istana,
Kantor Pemerintahan
takkan berfungsi tanpa juru tulis.
Dia membuat dirinya dibenci
semua juru tulis Kantor Titah Kerajaan.
Waktunya tinggal 15 hari lagi.
Para seniornya akan lampiaskan
kemarahan padanya,
dan dia akan bekerja sampai larut.
Dia akan mengundurkan diri
paling lama 15 hari lagi.
Tapi dilihat dari sifatnya...
Dia takkan mundur semudah itu.
- Ya, 'kan?
- Mungkin dipecat.
Menurutku, sepuluh hari.
Tidak, percayalah.
Dia akan mundur sebelum hal itu terjadi.
- Mau bertaruh?
- Tentu, lima pun?
- Mari bertaruh satu nyang.
- Kalau dua nyang?
Kapan kuselesaikan semua ini?
Magang Goo!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Kami langsung kemari, mengira kau lelah.
Kau lakukan apa semalaman?
Kenapa melihatku begitu?
Ada aksara Han tertulis di wajahmu.
Apa?
Apa ini?
Ada hantukah di sini?
Siapa yang menulis ini?
"Burung pipit"?
Apa pula artinya?
Astaga, aku jadi takut.
Apa ini? Astaga.
Ada sesuatu terjadi semalam, Pak?
Begini...
Kalian tak perlu tahu.
Yang Mulia keasyikan semalam.
Dua jam sudah berlalu.
Ada apa lagi hari ini?
Kenapa dia terlambat lagi?
Tak ada yang tahu, Yang Mulia.
Mungkin dia memang terlambat.
Kenapa harus tunggu di luar?
Panas sekali hari ini.
Mengingat kejadian di kantornya,
kurasa dia bukan sekadar terlambat.
Kau tak lihat semalam?
Mereka membuat dia bekerja semalaman
dengan tumpukan tugas itu.
Siapa peduli dia punya tugas
yang sedikit atau menumpuk?
Kenapa kau peduli, Yang Mulia?
Kenapa tak boleh? Goo Hae-ryung itu...
Maksudku, dia musuh bebuyutan Maehwa.
Harus aku yang mentertawai dia
lebih dahulu.
Tapi kau membantunya.
Aku bisa jalan-jalan.
Aku mau jalan-jalan.
Bagus. Jalan-jalan akan membantumu...
Kau mau jalan sejauh apa, Yang Mulia?
Baik, lihatlah.
Situasinya damai dan tenang.
Sebaiknya kita kembali
sebab kau sudah tahu semua baik-baik saja.
"Ucapan manis sembunyikan niat jahat."
Memang tampak damai,
tapi hal keji bisa terjadi di dalam.
Hal keji macam apa yang bisa terjadi
di tengah istana pada tengah hari?
Seperti pemaksaan, penyerangan,
percobaan pembunuhan,
dan memecat Goo Hae-ryung, contohnya.
Astaga.
Aku harus bertindak.
Mari kita menyelinap dan melihat
kegiatan Goo Hae-ryung, dan keadaannya.
Tapi... Tunggu.
Kau bisa kena masalah besar, Yang Mulia.
Semua catatan sejarah disimpan di sini,
di Kantor Titah Kerajaan.
Berkeliaran seperti ini
bisa menimbulkan kecurigaan...
Dengarkan aku...
Yang Mulia.
Bisa jelaskan ekspresi wajahmu barusan?
- Yang Mulia, kau...
- Hei, Kalian!
Sedang apa di sini?
Kami belum pernah lihat kalian.
Begini...
Dia...
- Dia apa?
- Maksudku, bajingan ini...
Kurasa dia belum tahu jalan di istana.
Aku menemukannya di sini, tampak tersesat.
Maka, aku hanya membantunya mencari jalan.
Astaga, dasar bodoh.
Wilayah administratif sangat kecil.
Kau tersesat kemari?
Kau kerja di mana?
- Maaf?
- Kau dari kantor mana?
Aku bekerja di sana...
Sekretariat.
Kantor Sekretariat.
Aku kerja di Kantor Sekretariat.
Kantor Sekretariat?
Mungkinkah Penyalin Jegal...
Tepat.
Jegal...
Sudah kuduga.
Bajingan itu, Jegal Tak,
sangat menjengkelkan, tapi dia setia.
Ayo. Ada banyak pekerjaan menunggu.
Jujurlah. Kau kuat?
- Ya.
- Tunggu, mau bawa dia ke mana?
- Tunggu.
- Aku siap.
- Semangat yang bagus!
- Jegal Tak sibuk apa?
- Duduk di kursinya.
- Astaga!
Begitu. Duduk di kursinya.
Astaga, Yang Mulia! Kita harus kembali...
Aku mau istirahat. Jangan biarkan
siapa pun masuk selama sejam.
Baik, Yang Mulia.
Kubilang aku tak butuh sejarawan
karena kuliahnya cukup lama.
Kau boleh pergi.
Ada tugas yang harus kukerjakan,
sama sepertimu, Yang Mulia.
Lalu? Kau mau melawan ucapanku?
Kau selalu memperlakukanku
serasa aku tak ada.
Kau bisa lakukan itu lagi.
Kenapa kau mau
menjadi sejarawan?
Aku selalu penasaran
kenapa wanita sepertimu
memilih pekerjaan yang sulit.
- Apa maksud Yang Mulia?
- Kau punya segalanya.
Ayahmu bukan pejabat tinggi,
tapi wewenangnya atas personalia
menjadikannya setara dengan menteri.
Di Hanyang saja,
keluargamu punya lima wastu
dan memanen lebih dari
10.000 seok beras setiap tahun.
Ada banyak keluarga yang mau
menikahkan putranya denganmu.
Lalu kenapa?
Kenapa meninggalkan hidup nyaman
dan menjadi sejarawan?
Kau ingin apa lagi dalam hidupmu?
Ada sembilan, bukan lima.
Ayahku memiliki empat rumah lagi
di Hanyang
atas nama selirnya.
Dia punya tanah seluas 8.000 majigi
atas nama keluarga kami,
berarti kami panen lebih dari
15.000 seok beras setiap tahun.
Namun,
tak satu pun dari itu punyaku.
Bukan milikmu?
Benar, dia kepala bagian.
Mereka yang mau mendapatkan
bantuan darinya,
ialah yang tak bisa dapat apa pun sendiri.
Sebab itu, semua kejayaan itu
fana dan sia-sia.
Begitu pula rumah dan tanahnya.
Putra adopsinya, yang belum pernah kutemui
akan mewarisi semuanya,
alih-alih aku, karena aku wanita.
Maka, aku tak punya apa-apa.
Sebab itu, aku jadi sejarawan.
KANTOR TITAH KERAJAAN
Aku sudah ambil petisinya, Pak.
Sedang apa kau di sini?
Aku sedang menggiling tinta.
Kau bisa lihat.
Maksudku, kenapa kau di sini...
Belum pernah lihat juru tulis
dari Sekretariat?
Kenapa kau ribut sekali?
"Juru tulis"?
Ya, Juru Tulis Yi
dari Sekretariat Kerajaan.
Penyalin Jegal mengutusnya.
Dia pelayan kita hari ini.
"Pelayan kita"?
Hei, kau mau menggiling tinta seharian?
- Bawa ini ke Kantor Penyensoran.
- Baik.
Astaga.
Omong-omong,
di mana Kantor Penyensoran, Pak?
Kau sudah gila?
Juru Tulis Yi.
Akan kuantarkan.
Ada apa ini?
"Juru Tulis Yi dari Sekretariat"?
Kau harus segera pergi dari sini.
Entah apa penyebab kesalahpahaman ini,
tapi lupakan apa yang terjadi.
Kembalilah dan...
Aku tak mau.
Kudengar kantormu butuh bantuan.
Jika aku pergi, kau mengerjakan
tugas juru tulis juga.
Mereka selalu memperlakukanku seperti itu.
Kenapa kau bersedia menjalani
siksaan ini, Yang Mulia?
Ini bukan siksaan.
Cukup menyegarkan bisa mengalami
hal macam ini. Ini menarik.
Ini menarik bagimu?
Seorang seniman harus selalu
berpikiran terbuka.
Siapa tahu?
Kesulitan hari ini
bisa menjadi kisah cinta yang indah
antara juru tulis dan sejarawan wanita.
Jadi, aku ingin kau menutup mulut
soal identitasku hari ini.
Kalau begitu,
aku boleh anggap dirimu
sebagai juru tulis hari ini?
Ya.
Kenapa? Kau tak mau?
Juru Tulis Yi, tunggu.
Astaga, ayolah.
Juru Tulis Yi.
Aku memintamu ambil laporan,
tapi semuanya robek. Kau buta?
Matamu hanya hiasan yang tak berguna?
Bapak terlalu kejam.
Semua buat kesalahan...
Maaf, Pak.
Aku terus berpikir dia mirip sekali
dengan Pangeran Dowon.
Kenapa Pangeran mau melakukan ini,
kecuali dia sudah gila?
Aku yakin dia hanya mirip Pangeran Dowon.
Minumlah.
Hanya kau yang memperhatikanku.
Tunggu. Ada di mana, ya?
Kau mencari apa?
Catatan administrasi
yang kukerjakan hilang.
Tadi ada di sini. Astaga!
Kenapa kau hilangkan?
Semuanya, bantu cari!
- Baik.
Yang benar saja.
Dia kehilangan apa? Kenapa ribut sekali?
Kau sungguh tak tahu soal sidang Istana?
Itu dokumen yang menggabungkan
catatan sejarah,
catatan harian Sekretariat,
dan semacamnya.
Semuanya cemas
karena itu berisi informasi rahasia.
Dokumen yang berisi beberapa halaman?
Ya, benar.
Kau tahu dari mana?
Hei!
Kenapa bisa tertukar?
Sulit kupercaya
kau tak bisa membedakannya.
Catatan administrasi
tak mirip dengan laporan ini.
Aku memintamu antarkan laporan ini,
bukan catatan administrasi ini!
Ini catatan administrasi, ini laporan!
Marahi mereka lebih banyak.
Syukurlah Petugas Kim menemukannya.
Andai catatan itu jatuh
ke tangan orang lain,
kita semua harus undurkan diri.
- Ini gawat. Petugas An.
- Ya, Pak.
Coba cari kisah yang menyentuh
dengan mereka.
Otak kalian tak berguna.
Sebaiknya kalian kerja kasar!
Kami harus ke mana, Pak? Ke luar istana?
Kau kira bisa dapat
kisah menyentuh di sini?
Tolong jangan coba gunakan otakmu
di luar istana, ya?
Tanyakan pertanyaan yang diberi,
dan tulis yang kau dengar. Paham?
Baik, Pak.
Sungguh pemuda polos.
Jangan teralihkan. Ayo.
Kedua orang tuanya meninggal
karena penyakit,
dan semua warga desa kasihan kepadanya.
Kami memberinya beras dan kayu bakar.
Permisi! Pak! Kau sedang apa?
- Aku mau tahu rasanya.
- Juru Tulis Yi!
Apa-apaan ini?
Aku tak bisa jual
karena kau minum langsung!
Tunggu, Nyonya! Kumohon. Akan kubeli.
Berapa? Berapa harga araknya?
- Aku harus bayar berapa?
- Serahkan.
Astaga.
Ini dia.
Dewa gunung pasti tergerak
oleh persembahannya.
Tiba-tiba petir menggelegar di langit,
dan batu itu terbelah jadi dua.
Di bawah batu itu, ada ginseng berusia...
- Akar doraji?
- Apa...
Ini akar doraji.
Ini bukan ginseng liar.
- Hei.
- Tangkap dia.
Kau pernah lihat ginseng liar?
Kau tahu apa?
- Tangkap!
- Dasar berandal.
- Tangkap berandal itu!
- Sialan.
Begitu kulihat mata harimau ini berkilau
di hutan yang gelap,
aku berpikir, "Aku akan mati
jika tak kubunuh dia."
Lalu aku mengepalkan tanganku dan...
Bukankah ini dijual di Qing...
Juru Tulis Yi!
Makan ini.
Kau pasti lapar karena terus berceloteh,
- padahal tidak ditanyakan.
- Tapi aku yakin ini...
Akan kutinggalkan kau di sini
jika bicara lagi.
Benar! Dia terlihat seperti ini.
Astaga, seperti yang kuingat.
Pak! Pastikan kau menemukan dia!
Permisi.
Kami mau memastikan kisahmu.
Kau pandai besi...
yang dihidupkan kembali saat sekarat
oleh seorang tabib wanita?
Soal itu. Aku sudah ceritakan semua
pada petugas yang baru datang.
Ada yang kemari tadi?
Ya. Dia mencarinya untuk menghadiahinya
karena menyelamatkanku.
Jadi, kutunjukkan ini padanya.
Aku juga memberi tahu penampilannya.
Siapa gerangan?
Aku kagum kau bisa menunggu.
Kau bilang,
"Juru Tulis Yi, tunggu di sini."
Jadi, aku tak bisa ke mana-mana.
Senangnya kau mendengarkanku.
Kita membuang waktu lagi kali ini?
Ya, kurasa aku tak bisa pulang lebih awal.
Kembalilah ke istana.
Matahari akan terbenam.
- Kau tak bisa selesaikan sendiri...
- Tak apa.
Pada saat ini, semua orang di Kantor Titah
menganggapku pembuat onar dan membenciku.
Jadi, aku harus dapatkan satu kisah bagus.
- Kau tahu jalan pulang?
- Tidak tahu.
Aku tinggal di istana seumur hidup.
Aku tak tahu jalan.
Aku mau kau mengantarkan aku.
Saat kau pulang, setelah selesaikan semua.
Mau kuantar sekarang...
Kita mau ke mana lagi?
Yang Mulia! Berikan itu. Akan kubawakan.
Kau ini kenapa?
Astaga.
Lukanya sama
dengan jasad di Kantor Penyidikan.
Itu orangnya.
- Cepatlah.
- Baik, Tuan.
Siapa itu?
Inspektur Ketiga.
Kami mencari seseorang
atas perintah Konselor Kedua.
Ini kediaman sahabatku.
Aku tak tahu kalian cari siapa,
tapi dia tak ada di sini.
Tuan sendirian di sini?
Saat ini aku menunggu sendirian
karena temanku masih bekerja.
Maaf merepotkan.
Jangan khawatir.
Kau sudah aman.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Jawab. Kau membuntutiku selama ini?
Kau mengawasi perbuatanku
selama bertahun-tahun?
Mo-hwa.
Aku memutuskan tak membunuhmu
karena dahulu mengagumimu
layaknya kakakku sendiri.
Jangan muncul lagi seumur hidupku,
atau akan kubunuh kau...
tanpa ragu.
Seharusnya ada di daerah sini.
Rumah dengan 33 kamar,
dan pohon pir di halaman depan.
- Aneh, 'kan?
- Maaf?
Aku tak lihat seorang pun dari tadi.
Itu karena sudah larut malam.
Semuanya pulang sebelum jam malam...
Jam malam!
Yang Mulia,
kau harus segera pulang ke istana.
Kau sejarawan, kita bisa tetap di luar...
Sejarawan wanita tak dapat
pas bebas jam malam.
Cepat ikut aku.
EPISODE 12
Jam malam dimulai!
- Jam malam dimulai!
- Yang Mulia.
Kau bawa penjaga
dari Kantor Perlindungan Pangeran
yang bisa membantu?
Jam malam dimulai!
Lalu kau kenal siapa pun di Kantor Polisi
atau di Kantor Administrasi Kota?
Jam malam dimulai!
Apa hukuman dari melanggar jam malam?
Mereka mencambukmu sepuluh kali.
Tapi kau tak punya kartu pengenal,
maka akan dicambuk lebih banyak.
- Jam malam dimulai!
- Akan kupancing mereka.
Sebaiknya kembali ke istana.
- Ada cara.
- Jam malam dimulai!
Ada yang kudengar...
saat menulis Asmara Sinar Rembulan.
Jam malam dimulai!
Maksudmu, ini?
Maafkan ketidaksopananku, Yang Mulia.
Lihatlah pasangan kasmaran ini.
Kami bisa lihat kalian begitu jatuh cinta,
tapi kalian harus lebih mendengar.
Jam malam sudah berlaku.
Maafkan kami.
Pemuda zaman sekarang begitu berani.
Memang benar.
- Jam malam...
Jam malam...
Syukurlah.
Kau boleh lepaskan aku.
Aku akan kembali ke istana.
Para polisi pasti sedang berpatroli.
Istana
tak jauh dari sini.
SEORAEWON, 20 TAHUN LALU
Mo-hwa!
- Sudah kuduga.
- Dia berhasil melakukannya.
- Astaga.
- Kukira dia takkan berhasil.
Astaga, ini amat mengagumkan.
Nona Hae-ryung, kau tahu
sudah pukul berapa ini... Astaga.
Siapa...
Apa-apaan ini...
Diam. Kakak akan mendengar.
Aku tak bisa tetap diam!
Kenapa pria ini datang denganmu?
Jangan bilang...
Kau selalu bersamanya selama ini?
Lalu semalam...
Sebab itukah kau tak pulang semalam?
Kalian berdua...
Dia hanya kolegaku.
Kami bekerja di luar istana,
tapi sudah larut malam,
dan rumahnya jauh dari sini.
Ayo. Aku harus tidur di kamarmu hari ini.
Tunggu, Nona.
Mari kita lihat.
Nona, perhatikanlah pria ini.
Dia...
sangat tampan.
Apa?
Kau beruntung bisa menemukan wajahnya
dari tujuh juta orang di negara ini.
Jika ada ujian
yang menilai tampang peserta,
dia dapat nilai bagus.
Sama seperti peringkatnya.
Bisa jadi peringkat pertama senior.
Bicara soal pria matang sepertinya,
kusarankan kau rebut dia
sebelum wanita lain menemukannya.
Berhenti meracau.
Bisakah kami pergi diam-diam?
Astaga.
Bagaimana, ya?
Aku sedang mengeringkan labu di kamarku.
Jadi, tak ada tempat untukmu berbaring.
- Kalau kamar lain...
- Begitu pula kamarnya.
- Kamar lain?
- Sama di mana pun, Nona.
Semua kamar terisi dengan labu.
Tak ada tempat lagi.
Bagaimana? Tak apakah kalian
berbagi selimut?
Kau kedinginan?
Tidak.
Aku tak apa-apa.
Baiklah.
Aku haus.
Yang Mulia.
Kurasa akan lebih baik
jika aku tidur di luar.
Kau bisa tidur dengan nyaman di sini.
Di luar dingin.
Tak ada kamar kosong.
Begini, aku...
Tak masalah aku tidur di mana pun.
Aku hanya butuh tempat berbaring.
Dan kebiasaan tidurku buruk.
Aku berdengkur keras.
Aku bahkan mengumpat
dan melempar benda saat tidur.
Kau akan kesulitan tidur.
Kenapa tersenyum?
Aku senang kau sadar
aku merasa tak nyaman.
Aku tidur di luar saja.
Takkan ada yang bisa tidur jika begini.
Tidak, jangan lakukan itu.
- Aku tak bisa...
- Itulah keinginan angsa liar.
Jangan hiraukan.
Begitu. Burung pipit
takkan memahami angsa liar.
"Burung pipit"?
BURUNG PIPIT
Aku pasti sudah gila.
Nona Hae-ryung.
Calon pengantin.
Apa? Kenapa kamar ini rapi sekali?
Mereka tak perlu bersikap sopan.
Sulit kupercaya,
mereka bahkan melipat selimutnya.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Ini dia.
Aku tak bisa tidur semalam
karena menunggumu pulang.
Kini, aku kelelahan
sampai tanganku gemetar.
Ada bekas bantal di wajahmu.
Sulit dipercaya.
Kudengar kau menghilang
dengan sejarawan wanita
setelah pergi dari istana.
Kau tak bisa berpikir
karena jatuh cinta padanya,
atau kau selalu tak bertanggung jawab
seperti ini?
Aku tahu kau masih muda dan penuh gairah,
tapi harus jaga martabat sebagai pangeran.
Kenapa kau lepas kendali
seperti itu dalam sehari?
Apa yang kau pikirkan?
Tiada yang terjadi,
dan tak ada apa-apa di antara kami.
Kau pikir aku bodoh?
Kalian masih muda dan bermalam bersama.
Kau ingin aku percaya tak ada...
Mungkin saja, karena aku pangeran
dan dia sejarawan.
Dia sungguh hanya sejarawan bagimu?
Yang Mulia?
Kenapa kalian begitu murung? Cepatlah.
Ini harus selesai pukul 15.00.
Ini pukul 17.00.
Ini harus selesai dalam dua jam.
Ada banyak tugas.
Astaga, mereka pikir kita hewan
yang tahu cara menulis?
Petugas Yang.
Aku tak sanggup lagi.
Tolong urus masalah ini
dengan para juru tulis.
Jika tidak, aku akan ambil cuti.
Apa?
Jangan memperburuk situasi.
Sekarang saja sudah sibuk.
Apa gunanya bekerja keras?
Mereka terus beri kita banyak tugas,
dan semua mengkritik kita,
berkata kita harus lebih baik.
Tak heran juru tulis
dari Sekretariat melarikan diri.
Kau ingin aku berbuat apa soal itu?
Haruskah aku ke rumahnya
dan menyeretnya kemari?
Mereka hanya butuh permintaan maaf darimu.
Bukankah aku benar?
Mereka gunakan petisi itu
sebagai alasan
untuk menjaga harga diri mereka.
Jadi, agar mereka senang,
kau harus bertindak
sebagai pemimpin sejarawan.
Apa? Omong kosong apa itu?
Dia benar.
Kau harus meminta maaf
dan minta mereka kembali.
Aku sering berlutut. Jadi, aku tahu.
Sejujurnya, tak sesulit itu.
Ada apa ini?
Kenapa lakukan ini padaku?
Aku saja.
Jika mereka mau menyelamatkan harga diri,
aku saja yang pergi.
Benar.
Permintaan maaf kita
takkan gerakkan hati mereka.
Tapi jika putra Konselor Kedua
meminta maaf sambil berlutut,
itu akan memberikan bahan gosip
saat mereka minum.
Itu akan menghibur keluarga mereka.
Kalau begitu...
aku ikut denganmu.
Kau bilang aku harus bertanggung jawab
karena memulai semua ini.
Akan kutangani masalah ini.
Izinkan aku pergi.
Baiklah.
Halo.
Ini.
Aku tahu ini tak cukup,
tapi nikmatilah.
Kau benar. Ini tak cukup.
Tak banyak untuk dimakan.
Biasanya kalian makan apa?
Serasa kalian biasanya makan emas.
Akan kupesankan yang lain.
Tidak, tak perlu.
Kami akan makan demi dirimu.
- Mari makan.
- Baik.
Japchae ini enak.
Kapan kalian akan kembali bekerja?
Entah. Kami sangat lelah
melakukan pekerjaan yang kami lakukan.
Kami tahu kami seharusnya kembali,
tapi sulit sekali melakukannya.
Sulit menetapkan pikiran kami.
Tampaknya...
kalian ingin sesuatu.
Petugas Min, sedih rasanya mendengar itu.
Untuk apa kami ingin apa pun darimu?
Kami hanya ingin kau menunjukkan
bahwa kau peduli.
Juru Tulis Park!
Tapi sebelumnya,
aku ingin mengajarkan tata krama
pada wanita arogan itu.
Sedang apa? Cepat berlutut.
Ayo.
Cukup.
Duduklah.
- Maaf?
- Kau tak lakukan kesalahan.
Kau tak perlu meminta maaf.
Petugas Min, jika begitu caramu
menyelesaikan ini...
Apa itu?
Buku catatan kejanggalan para juru tulis.
Apa? Kejanggalan?
Apa maksudmu?
Omong kosong apa itu?
Tak mungkin.
- Kejanggalan apa?
- Kau hanya membual.
Tak mungkin ada.
Kami hanya juru tulis.
Untuk apa mengawasi kami?
Begitu.
Sebab inikah kau memintaku
mengikuti Juru Tulis Park?
Ini untuk mencatat semua suap
yang dia terima?
Astaga.
Inilah caraku menunjukkan
kepedulianku.
Bagaimana? Ini tak cukup?
Kau berjanji takkan menyebutkan ini lagi.
Pegang janjimu.
Petugas Min selalu menepati janji.
Kau bisa percaya padanya.
Bersiaplah untuk bekerja kembali.
Petugas Min, aku tak tahu
kau sanggup membual.
Buku itu.
Aku membukanya, dan tak ada isinya.
Bagaimana bisa kau berbohong
tanpa gugup sama sekali?
Aku memang tahu kejanggalan mereka.
Tapi tidak kutuliskan. Aku mengingatnya.
Omong-omong,
yang kau katakan padaku tadi...
Kau sungguh-sungguh?
Kau pikir aku tak melakukan kesalahan?
Kau hanya berusaha
memperbaiki apa yang salah.
Itu tak salah.
Menurutku, tak salah.
Lalu kenapa bilang begitu padaku saat itu?
Kau harus bertanggung jawab
saat melakukan kebenaran.
Dan...
Aku mau kau belajar sendiri,
bahwa kau bukan wanita
yang hanya bisa membuat onar.
Bagus sekali.
Seperti inilah
sejarawan pertama berpengalaman.
Dasar berandal.
Ideku memang mengutus Petugas Min
dan lihat, masalah selesai.
Bayangkan apa yang akan terjadi
jika aku yang ke sana.
Aku kagum akan kebijakanmu, Petugas Yang.
Baiklah. Mari kita serahkan pekerjaan ini
kepada juru tulis.
Sementara itu,
mari kita minum.
Kau mau mentraktir minuman?
Ya, akan kugunakan semua uangku
untuk mentraktir kalian.
- Petugas Yang.
- Kau mau ke mana?
Kami mau minum sendiri.
Apa? Kami juga bekerja keras.
Lanjutkan dan terus bekerja.
Jangan lupa bersih-bersih.
Ayo kita pergi
- dan minum-minum!
- Minum-minum!
Astaga.
Yang Mulia, Goo Hae-ryung,
sejarawan wanita, telah tiba.
Goo Hae-ryung?
Sejarawan mau bilang apa pada pangeran?
Tak biasanya kau datang saat ini.
Aku bertemu Juru Tulis Yi hari ini,
bukan Pangeran Dowon.
Aku mau beri tahu sesuatu.
Yakni?
Aku mau berterima kasih
dan ucapkan perpisahan.
Terima kasih sudah membantuku kemarin.
Semua juru tulis sudah kembali bekerja.
Kau tak perlu datang
ke Kantor Titah Kerajaan lagi.
Kenapa kau tampak sedih?
Kau melalui banyak hal kemarin.
Aku tetap menyukainya.
Baru kali ini ada yang memanggil namaku.
Aku dikelilingi orang seperti itu.
Ada hal yang kukerjakan.
Itu membuatku senang.
Aku belum pernah mengalaminya.
Tapi kau bisa menulis novel.
Mereka sudah mengangkat larangan buku,
dan kulihat banyak novel roman
di toko buku.
Sudah saatnya Maehwa kembali.
Jangan menunggu.
Maehwa takkan menulis novel lagi.
Apa? Kenapa?
Karena aku tak mau.
Aku hanya bercanda.
Aku juga ingin tahu
kenapa aku tak bisa menulis lagi.
Kenapa aku tak bisa tulis novel lagi.
Mungkinkah,
itu titah dari Raja?
Kau tak senang? Kau membenci novelku.
Tapi jangan terlalu senang.
Aku mulai kesal.
Tidak.
Aku tak senang sama sekali.
Kini, aku paham
makna menulis bagi dirimu.
Kau kehilangan sesuatu yang berharga.
Bagaimana aku bisa senang?
Aku lihat tulisan tanganmu.
Tulisanmu tegak
dan indah.
Jadi, tolong menulislah untukku.
Aku mau dapat hadiah dari Pangeran.
Apa yang kau tulis?
Ada puisi yang aku sukai sejak lama.
Dan menurutku,
itu bisa jadi hadiah yang bagus.
- Puisi macam apa itu?
- Tunggu.
Biar kubaca sekali lagi.
SEMOGA KAU HIDUP LAMA
DAN MENJADI PEMILIK HATIKU
Jangan salah paham.
Kutuliskan puisi ini untukmu
sebab aku suka puisinya.
Tak ada makna lain, ya?
Aku hanya suka puisi ini.
Yang Mulia, kenapa aku bisa salah paham
karena puisi?
Biar kulihat.
Yang Mulia.
Sikapmu aneh.
Kau hanya akan membuatku kian penasaran.
Kurasa aku membuat kesalahan.
Kutuliskan yang lain.
Jika ada yang kau mau...
Aku ingin tahu apa yang kau tulis.
Berikan padaku.
Yang Mulia, hentikanlah.
Astaga.
Yang Mulia, ayolah.
Yang Mulia!
Yang... Yang Mulia...
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pangeran Dowon tak pernah kena cacar.
Akan kuikuti perintahmu, Ayah.
Tariklah perintahmu.
Aku memang ayahnya,
tapi aku juga seorang raja.
Kau melakukan ini karena bukan ayahnya!
Aku pernah mengidap cacar.
Hanya dia yang bisa melindungi
Pangeran Dowon.
"Mo-hwa"? Yang Mulia Ratu
mengatakan "Mo-hwa"?
Bukan kau yang mengasingkan
Pangeran Dowon.
Kau kelewatan.
Kau gubernur Provinsi Pyongan,
kau seharusnya di sana.
Kenapa kau ada di Haeju?
Semua laporan yang dikirim
ke pusat itu bohong.
Tolong selamatkan warga kami.
Kami hanya berusaha mempelajari
yang tidak kami ketahui.
Aku harus segera ke Provinsi Pyongan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi