Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berhenti!
EPISODE 13
Sudah menyebar sejauh apa?
Sampai ke utara Provinsi Hwanghae.
Berapa korban jiwanya?
Lebih dari 200 orang di Provinsi Pyongan,
Yang Mulia.
Wabah cacar yang terus terjadi ini
memang menjadi masalah.
Yang Mulia, jangan terlalu dipikirkan.
Menurut laporan, wabahnya
tak menyebar sebanyak itu.
Meski begitu, kita belum tahu
apa situasinya bisa berubah.
Jika wabah menyebar
sampai ke luar Provinsi Hwanghae
dan ke selatan,
ibu kota bisa terkena juga.
Kabari Kantor Medis Kerajaan
dan Kantor Obat Publik
untuk mengirimkan obat-obatan
dan siapkan para tabib.
Mengobati pasien
ialah prioritas utama kita.
Dengan segala hormat,
aku yakin prioritas kita ialah
menenangkan rakyat, Yang Mulia.
- Maaf?
- Aku berbicara
berdasarkan pengalamanku.
Wabah cacar akan berkurang
dengan sendirinya,
sementara amarah rakyat
hanya akan makin memburuk.
Jika tak cepat ditenangkan,
mereka akhirnya akan memberontak.
Yang Mulia tak perlu khawatir.
Jika adakan ritual menangkal wabah,
dan kirimkan titah dari Yang Mulia Raja,
rakyat akan tersentuh.
Ribuan warga kabur,
pencurian dan pembakaran
terjadi di negara ini.
Kau mau membungkam mereka
dengan surat dari istana?
Yang Mulia, kau ingin jaga rakyat
dengan kemurahan hatimu.
Tapi mereka tak memahami
kekhawatiranmu terhadap mereka.
Lalu apa yang sebaiknya kita lakukan,
Konselor Kedua?
Kirimkan seseorang dari istana
sebagai wimusa.
WIMUSA: PETUGAS PASIFIKASI
UTUSAN RAJA KE WILAYAH BENCANA
Konselor Kedua, itu tak masuk akal.
Mengirim orang dari istana?
Kau mau mengirim Yang Mulia Pangeran
ke tempat wabah?
Tunjukkan pada warga bahwa keluarga Raja
ada untuk mereka saat krisis.
Itulah cara memulihkan martabat Raja
dan menenangkan warga.
Jangan, Yang Mulia.
Yang Mulia Pangeran
ialah fondasi negara ini.
Tugasnya ialah menjaga kesehatan agar bisa
meneruskan warisan negara ini.
Dia tak boleh tergoda
oleh ide gila dan mengambil risiko.
"Ide gila"? Beraninya kau?
Aku mengkhawatirkan adanya pemberontakan
yang mengancam keamanan.
Kenapa kau sebut itu "gila"?
Mereka yang berusaha
membahayakan Pangeran
dengan menggunakan alasan itulah
yang merupakan ancaman keamanan negara.
Jaga ucapanmu.
Beraninya mengatakan itu
di hadapan Yang Mulia Raja?
Kalian semua, diamlah!
Ayah.
Utus aku ke wilayah itu sebagai wimusa.
Jangan, Yang Mulia.
Aku ingin menjalankan tugasku
sebagai putra dan Pangeran.
Akan kukontrol wabah ini
dan menenangkan warga Pyongyang.
Jadi, tetaplah di sini,
dan tangani warga di sini, Ayah.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang... Yang Mulia...
Ayah.
Apa yang membawa Ayah kemari?
Ayah mau minum teh?
Kau kira aku kemari untuk teh?
Duduklah.
Aku mau kau ke Pyongyang.
Pyongyang?
Maksud Ayah, Pyongyang
di Provinsi Pyongan?
Ada Pyongyang lain di negara ini?
Kota tempat kantor provinsinya berada.
Wabah cacar menyebar di wilayah itu
dan para warga khawatir.
Aku mau kau ke sana, menghibur rakyat,
dan menjaga nama keluarga kerajaan.
Yang Mulia.
Pangeran Dowon tak pernah kena cacar.
- Jika dia ke Pyongyang...
- Beraninya kau menyelaku!
Tak perlu cemas berlebihan.
Situasinya tak seburuk itu.
Wabahnya akan segera mereda.
Aku mengutusmu hanya untuk menenangkan
rakyat terkait wabah ini.
Jadi, pergilah ke sana, baca buku.
Aku hanya butuh kau dilihat warga.
Baik.
Akan kuikuti perintahmu,
- Ayah.
- Syukurlah kau tak mengeluh.
Yang Mulia.
Bukankah kalian mau minum? Kenapa kembali?
Minum apanya? Titah kerajaan telah keluar.
Kami harus kembali
setelah sekali menyesap. Sekali sesap!
Apa ini tahun sial
bagi Kantor Titah Kerajaan?
Tak sehari pun berjalan lancar.
Mungkin kita dikutuk.
Dengan semua wanita ini
di istana yang suci...
Berhenti melantur dan jawab pertanyaanku.
Siapa yang mau ke Pyongyang?
Tak ada? Sungguh?
Kalian semua pengecut.
Kalian tak mau
mencatat sejarah dengan tangan kalian
sebagai sejarawan?
Kenapa menolak hanya karena cacar?
Astaga.
Kenapa bukan Bapak yang pergi?
Pergi dan catat sejarah sendiri
atau kembali di dalam peti mati.
Hei, aku...
Aku harus menafkahi istri dan anak-anakku.
Bagaimana anak-anakku jika aku mati?
Anak-anakku...
Bagaimana mereka mengurus diri?
Dia benar.
Bersikap realistislah
dan kecualikan yang sudah punya anak.
Tepat sekali.
Bahkan aku punya cucu.
Maksudmu, istriku bisa habiskan hidupnya
sendiri sebagai janda?
Tanpa suami atau anak?
Takkan adil jika kau menyuruhku pergi.
Jika mati, aku akan jadi hantu pendendam
dan akan mengikutimu
ke mana pun, Petugas Yang.
Bagaimana kalau kita undi saja?
Tidak bisa.
Aku putra tunggal generasi ketiga.
Begini...
Aku pernah mengidap cacar.
Ibu Suri.
Beri tahu Raja, aku datang.
Ibu, segalanya baik-baik saja?
Ya.
Mengurus urusan negara pasti melelahkan.
Itu sudah tugasku,
mana mungkin aku berpikir begitu?
Duduklah.
Aku dengar rumor aneh.
Tampaknya, Pangeran Dowon ditugaskan
ke Pyongyang yang dilanda cacar
demi menghibur rakyat.
Bukankah itu ide absurd?
Bagaimana bisa pangeran negara ini
dikirim ke wilayah berbahaya?
Salahkah aku?
Yang Mulia.
Katakanlah itu tak benar.
Hanya demikian
maka aku bisa tenang.
Itu benar, Ibu.
Aku baru saja dari kediamannya
setelah memberinya titah
untuk ke Pyongyang.
Maka tariklah perintahmu.
Pangeran Dowon itu anak sahmu
dan adik dari Putra Mahkota.
Teganya kau mengirim anak itu
ke daerah berbahaya?
Aku memang ayahnya,
tapi aku juga seorang raja.
Bagaimana bisa mengutamakan anakku
daripada kesejahteraan wargaku?
Kau melakukan ini karena bukan ayahnya!
Pelankan suara Ibu.
Ada banyak telinga di istana.
Camkan kata-kataku.
Tak boleh ada yang terjadi
pada Pangeran Dowon.
Dia harus kembali ke istana
tanpa satu luka kecil pun di tubuhnya.
Paham?
Jangan terlalu memikirkannya, Ibu Suri.
Aku yakin Pangeran akan baik-baik saja
saat kembali.
Dia orang yang kuat.
Segera kirim pesan ke Mo-hwa.
Hanya dia yang bisa melindungi
Pangeran Dowon.
Kalian sedang apa?
Kenapa izinkan dia masuk?
- Maafkan kami, Nyonya.
Segera suruh dia pergi.
Buku itu terlalu sulit bagimu.
Daripada buku itu,
kusarankan baca Pembelajaran Dasar,
yang pernah kubaca saat masih kecil.
Kau sudah siapkan pakaian hangat?
Suhunya akan dingin saat malam
di Provinsi Pyongan.
Sudah.
Sudah memilih kudanya?
Ada kuda penurut di Kandang Kuda Kerajaan.
- Bawalah kudanya...
- Kakak.
Aku senang
sebab ini misi pertama
yang diberikan oleh Ayah padaku.
Aku ingin melakukan yang terbaik.
Kau tak takut?
Raja itu ayahku.
Dia takkan kirim aku ke sana
jika memang berbahaya.
Kau dikirim ke sana menggantikanku
untuk menenangkan rakyat.
Bersikap terhormat dan percaya dirilah
saat bertemu siapa pun.
Dan...
kembali dengan selamat.
Baik, Yang Mulia.
Tuan Min, pendapatmu
sungguh tak pantas hari ini.
Walau menurutmu Pangeran menyebalkan,
dia masih menantumu.
Jika putrimu menjanda,
karena Pangeran sakit...
Syukurlah Yang Mulia
memilih Pangeran Dowon.
Menurutmu kenapa aku
berusaha mengirim Pangeran ke sana?
Raja selalu tegas kepada Pangeran,
tapi tak cukup berani
membahayakan pewarisnya.
Maksudmu, kau memang
ingin mengirim Pangeran Dowon?
"Mo-hwa"?
Yang Mulia Ibu Suri mengatakan "Mo-hwa"?
Benar. Ibu Suri bilang hanya dia yang bisa
melindungi Pangeran Dowon.
Dia seseorang yang Tuan kenal?
Mo-hwa!
Tampaknya berat badanmu turun.
Kediamanmu saat ini tak nyaman?
Tidak, tak sama sekali. Kau bawa suratnya?
Ini dia.
Beri tahu Ibu Suri,
aku sudah menerima suratnya.
Kudengar kau akan pergi jauh.
Berhati-hatilah.
Sampai jumpa.
Kau juga, Sayang.
Hati-hati dan jaga dirimu.
Jangan lupa makan, ya?
Hei.
Kau mau terus begini?
Kita bisa berkemas sampai pagi.
Ide bagus. Kita berkemas
semalaman sampai pagi
agar kau tak bisa ke Pyongyang.
Jangan menatapku.
Kau yang bersikeras mau ke sana,
walau bisa mati.
Tak ada yang membuat ribut
hal kecil selain kau.
Kata siapa aku akan mati?
Masa depanku masih cerah.
Tepat sekali.
Jika mau menikmati
masa depanmu yang cerah itu,
jangan ke Pyongyang.
Kumohon, jangan pergi!
Kau bahkan tak pernah kena cacar.
Kenapa kau mengajukan diri
untuk pergi ke Pyongyang?
Apa leluhurmu akan melindungimu
karena kau begitu spesial?
- Hae-ryung, kau di dalam?
- Ya, Kak Jae-gyeong.
Tuan datang tepat waktu.
Tolong tahan Nona Hae-ryung, Tuan.
Dia terus membual akan baik-baik saja
dan takkan terpengaruh oleh wabahnya.
Hae-ryung takkan apa-apa. Kau boleh pergi.
- Apa?
- Pergilah.
Terima kasih, Kak. Kini aku bisa bernapas.
Jangan lengah.
Orang bisa lebih berbahaya dari wabah.
Dan banyak yang mengawasimu
karena kau sejarawan wanita.
Orang akan menggosipkan
hal sekecil apa pun.
"Jadi, jangan melibatkan diri.
Catat sejarah dan kembali dengan selamat."
Itukah maksud Kakak?
- Terdengar begitukah?
- Ya.
Tapi yang kutakuti
bukanlah wabah atau orangnya.
Aku takut berada jauh dari Kakak.
Astaga, ada-ada saja.
Aku akan mengirim surat
setiap hari padamu, Kak.
Jangan khawatir, ya.
Baik. Aku juga akan kirim surat
setiap hari padamu.
Wakil Kanselir.
Pangeran akan bepergian jauh.
Kenapa sedikit yang mengantar?
Kau belum dengar?
Para tabib di Kantor Obat Publik
undur diri, takut akan wabah.
Inilah orang-orang yang bisa kukumpulkan.
Menyegarkan sekali.
Aku jadi lapar.
- Ini menyenangkan.
- Akhirnya bisa bernapas.
Kau bisa istirahat.
Minumlah.
Ingatlah apa yang harus dicatat,
dan catat nanti.
Petugas Min, kau tahu
kalau kau sangat baik?
Aku?
Pikirkanlah. Kau membawakan aku
semangkuk air
dan memberi saran untuk pemula ini.
Kau mengajukan diri untuk ikut
karena takut aku pergi sendiri.
- Kalau itu...
- Aku tahu.
"Aku tak bisa utus pemagang sendiri
tanpa ditemani sejarawan senior."
Itu rasa tanggung jawabmu.
Anggaplah kepedulianmu terhadapku
merupakan 20 persen alasannya.
Itu saja akan membuatku senang.
- Terima kasih atas airnya.
- Yang Mulia!
Yang Mulia, aku membawakanmu air dingin.
Aku sampai pergi ke gua di sana...
Berhenti.
- Kalian bawa apa?
- Kami tak tahu, Nona.
Kami hanya ditugaskan.
Kacang hijau?
Tumpuk satu demi satu.
- Baik, Tuan.
Cepatlah.
Hati-hati.
Ini sangat berharga.
Hati-hati, Bodoh!
Kacang ini akan lebih berharga
daripada kalian.
Dasar ceroboh. Hei, ambillah.
Kacang ini...
Kau sudah kembali?
Sa-hui.
Aku tak tahu soal hal lain,
tapi kau harus belajar
cara mendapatkan uang dariku.
Kau tak terlahir dengan bakat ini.
Kau perlu tahu apa yang terjadi di dunia,
dan harus tahu cara menghadapi orang.
Sebab itukah kau membeli
semua bahan untuk samdueum?
SAMDUEUM: TEH PENCEGAH CACAR
Ya, benar.
Ide bagus, 'kan?
Warga tak khawatir saat ini.
Tapi dalam dua pekan,
rumor bahwa wabah itu
segera mencapai ibu kota
akan menyebar ke seluruh kota.
Lalu harga kacang hijau,
kacang azuki, dan kacang hitam
akan naik sepuluh kali lipat.
Tidak, kita bisa jual 20 kali lipat
dari harganya sekarang.
- Kenapa kau sangat serakah?
- Apa?
Kau sudah menabung cukup
untuk dihabiskan dalam seratus tahun.
Kau mau apa lagi?
Kenapa cari uang secara tak terhormat?
"Tak terhormat"?
Beraninya bilang begitu pada ayahmu?
Semua aset dan uang
yang Yi Dun sembunyikan
sudah hilang,
dan warga masih tergerak oleh kisah
Fan Zhongyan yang berbagi jelai.
Kirim bahan samdueum ke pemerintah
saat waktunya tiba.
Pilih pengaruh morel yang tercatat sejarah
alih-alih keserakahan.
Beraninya kau.
Aku menyuruhmu untuk tak mengajari
kesusastraan padaku!
Jika aku peduli soal pengaruh morel,
kau takkan menikmati hidup nyaman,
tinggal di rumah sebagus ini!
Kau bisa santai membaca buku
dan menyebut dirimu sejarawan
karena kekayaan
yang kukumpulkan selama ini.
Astaga.
Kau putriku satu-satunya,
tapi tak penyayang.
Kau hanya terus mengajariku.
Aku tak tahan lagi. Aku sudah muak!
Beri jalan pada Yang Mulia Pangeran Dowon!
- Yang Mulia.
Terima kasih sudah datang kemari.
Kami berterima kasih.
Ini sudah tugasku.
Kami sudah siapkan kediaman sementara.
Lewat sini, Yang Mulia.
Aku Yun Dae-eup,
gubernur Provinsi Hwanghae.
Sebuah kehormatan, Yang Mulia.
Aku Jang Seok-hyeong,
gubernur Provinsi Pyongan.
Senang bisa bertemu Yang Mulia.
Suruh mereka duduk.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Seperti apa situasi di sini?
Kian hari wabahnya mereda,
Yang Mulia tak perlu khawatir.
Obat yang diberikan Yang Mulia Raja
sampai dengan selamat,
dan mereka yang terkena wabah
sudah mendapat perawatan.
Situasi di Provinsi Pyongan
juga sudah membaik.
Kami mengarantina mereka yang jatuh sakit
agar penyakitnya tak menyebar.
Para warga senang akan kabar
bahwa kau datang untuk menghibur kami.
Aku sungguh lega.
Ya, kami berutang
pada kebaikan hati Yang Mulia Raja.
Kami usahakan yang terbaik
agar Pangeran tak perlu khawatir.
Jadi, santai saja
dan nikmati waktumu di Haeju.
Yang Mulia.
Terima kasih sudah datang sejauh ini.
Kudengar kau putra Tuan Min Ik-pyeong.
Benar, Tuan.
Kau sangat tampan, sesuai rumornya.
Berikan salamku kepada Tuan Min
saat kembali ke Hanyang.
Tuan Jang.
Kau gubernur Provinsi Pyongan,
kau seharusnya di sana.
Kenapa kau ada di Haeju?
Itu karena...
Yang Mulia datang sejauh ini
untuk menenangkan warga
Provinsi Pyongan.
Aku datang kemari
untuk bertemu langsung dengannya.
Tak perlu pikirkan hal konyol ini.
Istirahatlah.
Makananmu akan segera disediakan.
Ayo, Tuan Yun.
Tadi aku merasa kita menyeberangi
jembatan ke neraka.
Tapi begitu kita datang,
ini terasa seperti berlibur.
Semuanya berterima kasih
dan mengurus semuanya untuk kita di sini.
Kau tahu Haeju terkenal akan apa?
Haeju terkenal akan bibimbap.
Karena kita di Provinsi Hwanghae,
kita harus coba pangsit labu,
yeonansikhae, dan...
Kau bukan menanyakan makanan, ya?
Haeju terkenal akan iklim hangat
dan udara segarnya.
Banyak orang datang untuk rehat.
Ada pergunungan dan pantai.
Bukankah ini tujuan berlibur
yang sempurna?
- Pantai?
- Benar!
Kau belum pernah ke pantai, 'kan?
Bagaimana?
Kau mau jalan-jalan
di pinggir pantai bersamaku?
Tidak, aku harus tidur lebih cepat.
Bawakan aku air untuk cuci muka.
Tapi matahari masih bersinar...
Aku pasti lelah setelah perjalanan. Cepat.
Kau begitu kelelahan, Yang Mulia?
Astaga...
Yang ini lebih bagus?
Yang Mulia.
Kau mau ke suatu tempat?
Dia ke mana? Dia bahkan melepas...
Itu lagikah?
Yang Mulia sungguh melakukan ini lagi?
Katamu ini pemeriksaan diam-diam.
Tak ada seorang pun di sini.
Mau memeriksa apa?
Kita mau bertemu Raja Naga Laut?
Aku menyelinap keluar.
Jadi, anggap saja ini misi rahasia.
Kenapa kau mau sejarawan ikut denganmu?
Apa yang harus kucatat?
"Pangeran berjalan ke sini
dan ke sana." Semacam itulah.
Dengan segala hormat, Yang Mulia,
aku kelelahan saat ini karena berjalan
selama dua malam dan tiga hari
dari Hanyang kemari,
sementara kau menjalaninya
dengan nyaman di atas kudamu.
Nikmati saja misi rahasiamu sendiri.
Aku akan kembali ke desa.
Tunggu!
Sebenarnya...
Sejujurnya,
ini kali pertamaku ke pantai.
Begini,
aku selalu ingin melihat laut,
dan mau menikmati
momen ini bersama seseorang.
Lepaslah.
Apa?
Ini kali pertamamu, 'kan?
Jangan cuma melihat.
Kau harus ingat pengalaman ini
dengan tangan dan kakimu.
Seperti inilah rasanya
berjalan di atas pasir.
Cobalah.
Bagaimana?
Terasa aneh.
Sangat aneh.
Cobalah berlari. Akan terasa makin aneh.
Berlari? Di sini?
Benar.
Ayo.
Celupkan kakimu ke air.
- Kakiku?
- Kau takut?
Celupkan kakiku? Di air?
Tak apa. Percayalah dan lakukan.
- Tunggu.
- Tak apa. Ayo.
Tempat yang ingin kukunjungi?
Ada banyak sekali.
Kau tahu, di Italia,
ada menara yang miring.
Aku mau melihatnya.
Bagaimana? Bagaimana bisa
menara berdiri miring begini?
Tidak roboh?
Sebab itu aku mau melihatnya.
Tak hanya itu.
Di Mesir, ada makam
yang berusia ribuan tahun.
Dan kudengar makamnya sebesar gunung.
Kau tak bisa melihat atasnya
jika berdiri di tanah.
Ceritakan lagi.
Ada apa lagi di seberang laut?
Kali ini, aku mau dengar ceritamu.
Ada yang ingin kau kunjungi?
Aku bahkan tak tahu
ada apa saja di Joseon.
Laut Timur.
Di suatu daerah di Laut Timur,
ada pulau kecil bernama Dokdo.
Kudengar ada hewan aneh bernama
singa laut yang hidup dalam kawanannya.
Mereka bepergian bebas
antara laut dan daratan,
tapi tak kesepian.
Maka aku pernah berpikir,
harus mengunjungi Dokdo
untuk melihat singa laut.
Jika kau mau pergi ke sana,
ajak aku ke sana.
Aku mau lihat juga.
Akan kulakukan.
EPISODE 14
- Nona Hae-ryung?
- Cendekiawan Lee?
Kurasa kita ditakdirkan bertemu.
Kita bertemu lagi di Haeju,
bahkan bukan di Hanyang.
Kabarmu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kudengar kau menjadi sejarawan wanita.
Kini kulihat sendiri.
Selamat.
Ini semua berkatmu.
Terima kasih...
- Terima kasih atas bantuanmu kala itu.
- Astaga.
Jangan sungkan. Setelah hari itu,
orang tuaku berhenti memaksaku menikah.
Kenapa kau ke Haeju?
Maaf, aku harus memintamu kemari.
Sulit bicara langsung denganmu
di kantor provinsi.
Tak apa. Kudengar
kau pejabat Songhwahyeon.
Kenapa mau menemuiku?
Yang Mulia, aku mohon padamu.
Tolong selamatkan warga kami.
Apa maksudmu?
Semua laporan yang dikirim
ke Istana itu bohong.
Lebih dari 500 orang meninggal
di Hwanghae karena wabah cacar.
Di Provinsi Pyongan,
ada begitu banyak korban berjatuhan.
Bukan itu saja.
Mereka yang sakit tak berdaya
karena kekurangan obat.
Bahkan orang yang sehat
terjebak di desa mereka
dan mati kelaparan.
Istana sudah mengirim
makanan, juga obat-obatan.
Para gubernur Provinsi Pyongan
dan Hwanghae bilang...
Jangan percayai ucapan mereka!
Gubernur Hwanghae,
Yun Dae-eup, memberi perintah
mengambil makanan dari desa sakit.
Gubernur Pyongan, Jang Seok-hyeong,
langsung ke Haeju saat wabah cacar
menyebar di Pyongyang
dan meninggalkan warganya.
Para petugas sibuk
menghindari tanggung jawab,
dan warga tak bisa minta bantuan
sebab mereka terjebak.
Yang Mulia.
Kasihilah mereka.
Selamatkan mereka.
Aku mohon padamu.
Yang Mulia, aku mohon padamu.
Tolong selamatkan warga kami.
Jangan percayai ucapan mereka!
Maafkan aku.
Biarkan aku menunggangimu.
Aku tak seberat itu. Ya?
Yang Mulia.
Kau belum tidur?
Kalau kau? Sedang apa selarut ini di sini?
Aku mau...
pergi ke Songhwahyeon.
Kau juga mau melakukan itu, 'kan?
Jika tidak, anggap saja tak melihatku.
Aku takkan pergi lama.
Aku juga tak tahu.
Aku tak tahu harus percayai siapa,
dan sekalipun situasi di sini buruk,
entah aku bisa lakukan apa.
Sebab itulah...
Kupikir akan lebih baik
jika hidup tanpa mengetahuinya.
Entah aku harus merasa bagaimana.
Yang Mulia.
Aku juga tak yakin.
Aku hanya coba mempelajari
yang tak kuketahui.
Berhenti!
Kami menuju Songhwahyeon.
Izinkan kami lewat.
Kami diperintahkan
tak ada yang boleh masuk.
- Kembalilah.
- Tapi...
Mari cari jalan lain.
Berhenti!
Jika kau lelah, kita bisa istirahat.
Aku tak lelah.
Aku selalu berolahraga.
Jadi, ini seperti berjalan-jalan.
Baik. Mari lanjutkan.
Tapi...
jika kau bersikeras mau istirahat,
aku akan menemanimu.
Kita duduk di sana.
Kurasa kita sudah sejauh ini.
Turun perlahan! Hati-hati!
Songhwahyeon?
Maksudmu, kau mau ke tempat
wabah itu pertama menyebar,
alih-alih kabur dari sana?
Kami punya alasan sendiri.
Omong-omong, ada jalan lain
yang mengarah ke Songhwahyeon?
Lupakan jalan lain.
Jika masih mau hidup,
sebaiknya tak ke sana.
Kau mau mati muda?
Seburuk itukah?
Ya, tentu saja.
Aku tak pernah lihat yang sekacau itu.
Saat wabah melanda sebuah desa,
tempat itu akan dikelilingi tali
dan mengurung warga.
Jadi, kau akan mati karena wabah
atau kelaparan.
Mereka hanya ingin kalian mati.
Tapi jika tempat itu berbahaya,
sedang apa kalian di sana?
Kami sebenarnya tak ingin pergi ke sana.
Kami ini pedagang,
tapi tak bisa tinggal diam
melihat warga kami mati.
Jadi, kau memberi mereka makan?
Itulah rencana kami.
Kami ambil jawawut dan jelai,
lantas menjual dengan harga lebih tinggi.
Saat kami masuk,
mereka mulai memohon dan menangis,
minta kami menjualnya pada mereka.
Kami akhirnya mulai menjualnya
sepuluh kali lebih banyak.
Aku tak berniat begitu,
tapi malah dapat banyak uang.
Aku dapat penghasilan setahun
dalam tiga hari.
- Bagaimana...
- Kalian keji.
Kalian keji.
Apa?
Kalian harus bantu mereka yang menderita,
tapi hanya fokus mencari uang?
Kalian tak punya hati nurani?
Kalian tak malu?
Lebih baik jaga ucapanmu.
Aku tak mencuri bantuan makanan
atau mengurung orang di desa
seperti para pejabat.
Kalau dipikirkan lagi,
aku menyelamatkan banyak orang.
Kau juga tak jauh berbeda
dari para pejabat korup
yang mencuri bantuan makanan.
Kalian semua maling.
Apa? "Maling"?
Kau menyebut kami warga teladan
sebagai maling?
Ya, benar. Kalian maling.
Kau mulai membuatku kesal, Anak Muda.
Kau tak tahu sekuat apa pukulanku?
Kau pikir kau sedang apa? Lepaskan aku.
Dasar bajingan!
Kau tahu apa, Pemuda Bodoh?
Astaga!
Jangan, ayolah. Ayo. Cepat.
Tapi...
- Hei!
- Ayo.
- Dasar mereka...
Mereka takkan bisa mengikuti kita.
Kau sekesal itu?
Ya, aku kesal.
Jika kau tak hentikan aku,
aku akan beri mereka pelajaran.
Aneh. Larimu terlalu cepat
untuk beri pelajaran.
Tapi kerjamu bagus.
Mereka harus tahu
kalau perbuatan mereka salah.
Bertahanlah.
Kita hampir sampai.
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Pejabat Songhwahyeon itu.
Kau kenal dia dari mana?
Kalian tampak akrab.
Dia pernah jadi suamiku.
"Suami"?
Artinya, kau sudah menikah?
Ya, bisa dibilang begitu.
Ceritakan lagi. Kapan, di mana,
dan bagaimana bertemu dia?
Dan kenapa kalian berpisah...
Tidak, aku yakin dia
ingin kau tetap bersamanya
karena dia pun memikirkan dirinya. Benar?
Kenapa kau begitu tertarik padaku?
Dia membatalkan pertunangan kami
karena aku sangat bercela.
Jadi, berhenti bertanya.
Dia yang membatalkan?
Beraninya dia mencampakkanmu?
Artinya, kau tak pernah menyukainya?
Ada orang di dalam?
Kau dari kantor pemerintah?
Bukan.
Kami juga berusaha
menghindari pasukan kerajaan.
Jangan takut.
Sebaiknya tunggu di luar.
Kenapa sembunyi di sini?
Kenapa tak dirawat di desa?
Sudah lama desa kehabisan obat,
dan para tabib tak mengunjungi desa lagi.
Kupikir aku akan kehilangan anakku
jika menunggu di sana untuk dirawat.
Nona.
Ini akan terdengar lancang,
tapi bisa bantu aku?
Bisakah kau
membawanya?
Apa?
Kudengar wabah belum mencapai
bagian selatan negara ini.
Aku mau menyelamatkan anakku sebisaku.
Tapi pasukan kerajaan membunuh suamiku,
dan jika aku mati juga,
dia takkan bisa bertahan hidup.
Akan kubalas jasamu
bahkan setelah aku mati.
Kumohon selamatkan anakku.
Kumohon, Nona.
Jangan masuk.
Kita tak bisa bawa dia?
Apa maksudmu?
Seperti yang kubilang,
kita tak bisa...
membawanya... Tidak.
Sebaiknya jangan.
Kenapa? Ibunya memohon bantuan pada kita.
Tahu berapa banyak nyawa
yang dipertaruhkan?
Ada wabah di desanya.
Dan dia tinggal bersama pasien selama ini.
Dia tampak baik-baik saja,
tapi mungkin sudah terjangkit.
Apa jadinya jika kita bawa ke Haeju,
dan cacarnya mulai menyebar?
Kita belum tahu pasti soal itu.
Dia bisa dikarantina dan...
Jika bisa dicegah
dengan mengarantina orang,
maka takkan menyebar sejauh ini.
Terlebih lagi,
jika ada yang tahu soal dia,
mereka takkan tinggal diam.
Lebih aman baginya tetap di sini.
Maksudmu...
kita harus tinggalkan dia?
Sekalipun dia bisa...
mati di sini?
Kita bawa banyak makanan dan obat.
Jika kita tinggalkan,
mereka bisa bertahan lebih lama.
Kami sudah siapkan ritual
untuk melawan wabahnya.
Kenapa Yang Mulia belum datang?
Dia pasti kelelahan
setelah perjalanan jauh.
- Yang Mulia masih tidur.
- Apa?
Mohon bersabar.
Kau bilang hal yang sama dua jam lalu.
Dia ada di dalam?
Lantas, maksudmu dia bisa saja
pergi ke luar tanpa memberitahuku?
Aku harus lihat sendiri.
Tapi... Gubernur Yun!
Yang Mulia.
Kami telah menantikanmu, Yang Mulia.
Mari kita pergi dan ikut ritual wabah ini.
Takkan ada
ritual.
Apa maksudmu, Yang Mulia?
Kenapa laporannya bisa palsu?
Aku tak tahu kau dengar
rumor itu dari mana,
tapi itu tak benar.
Aku bertemu mereka langsung
dan mendengar kisah mereka.
Kalian masih menyatakan...
itu hanya sekadar rumor palsu?
Warga selalu tidak puas.
Mereka sibuk menghina para pejabat.
Mereka hanya mengeluh.
Jangan percayai ucapan mereka.
Yang Mulia, akan aku usahakan
untuk menyelidiki apa yang terjadi.
Tidak, tak perlu.
Aku yang kirim laporan palsu.
Gubernur Yun.
Aku tak punya pilihan lain.
Itu demi warga kita.
Kau mengirim laporan palsu pada Raja,
dan gunakan warga sebagai alasanmu?
"Alasan"?
Sejak wabah menyebar di Provinsi Pyongan,
ada banyak orang yang menderita kerugian
karena perampokan,
pembakaran, dan pencurian,
daripada mereka yang meninggal
karena wabah.
Jika kulaporkan kenyataan
mengenai situasi di sini,
itu akan membuat warga Hanyang
mengetahui soal wabahnya.
Lalu apa yang akan terjadi pada Hanyang?
Apa yang akan terjadi kepada 200.000 orang
yang tinggal di sana?
Bagaimana soal kau
mencuri bantuan makanan
yang ayahku kirimkan,
dan membuat orang sehat mati
karena mengurung mereka di desa?
Kau lakukan itu demi warga?
Pengorbanan ratusan nyawa
bisa selamatkan ribuan.
Aku hanya membuat keputusan.
Tidak, kau tak ambil keputusan.
Kau hanya menyerah.
Siapkan obat dan bantuan makanan.
Aku harus segera ke Provinsi Pyongan.
Kukira dia hanya anak ingusan.
Bagaimana dia bisa tahu?
Petugas Min.
Bisa bantu kami?
Jika kau kirim surat ke ayahmu,
aku akan usahakan sesuatu.
Kau sedang apa?
"Gubernur Provinsi Pyongan,
Jang Seok-hyeong,
meminta sejarawan
untuk menyelamatkannya."
- Itulah yang kutulis.
- Apa?
Hei.
Provinsi Pyongan?
Yang Mulia pergi ke Provinsi Pyongan?
Ya, itulah isi laporan
yang kita dapat dari Haeju.
Dia mau cari mati?
- Kenapa dia ke sana?
- Tepat sekali.
Bukankah dia memang ditugaskan
ke Provinsi Pyongan?
Kenapa kalian terkejut?
Itu hanya jika semuanya baik-baik saja.
Kudengar tempat itu kacau.
Dia harusnya kembali ke Hanyang
begitu ritualnya selesai.
Dia harus menunjukkan,
dia datang karena prihatin.
Astaga.
Lalu bagaimana dengan Petugas Min?
Dia tak pernah terjangkit cacar.
Hei, kalian tak lihat dari tampangnya?
Dia tampan, cerdas, dari keluarga mapan.
Dia terlahir dengan keberuntungan besar.
Dia takkan terpanah andai perang pecah.
Dia takkan kena cacar.
Sejak kapan cacar memilih orang
yang akan dijangkiti?
Jika bilang begitu,
kau seharusnya terjangkit sejak lama...
Aku mau pergi ke Sekretariat Kerajaan.
Kau perlu perhatikan ciri khas wajahku
agar tahu aku tampan.
Butuh tiga tahun... Hei! Juru Tulis Heo!
Bisakah kau hidup selama tiga tahun?
Yang Mulia,
kau sudah di sini selama sejam.
Aku khawatir
ini bisa mengganggu kesehatanmu.
Bawakan anak panah lagi.
Yang Mulia.
Jangan memaksakan dirimu.
Bukan kau yang mengasingkan
Pangeran Dowon.
Kau kelewatan.
Kau juga tahu kalau dia masih hidup?
Aku pun baru tahu.
Sebab itulah kau jarang mengunjungiku
akhir-akhir ini.
Aku baru tahu di mana dia.
Dia di Provinsi Pyongan.
Tolong selamatkan aku.
Bantu kami.
Yang Mulia.
Jangan pergi lebih jauh.
Kau sudah cukup melihatnya.
Kita kembali ke kantor provinsi.
- Yang Mulia!
Tolong bantu kami.
- Ini.
- Enakkah?
Lihat.
Kau sedang apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mungkin sekitar 20 tahun lalu.
Ada yang dimasukkan ke lenganku,
dan sakit sekali.
Aku tabib wanita
yang kau baca di buku itu.
Buku ini berisi
cara menyelamatkan semuanya.
Bacalah, Yang Mulia.
Begitu memutuskan
untuk mengubah pendapat orang,
kau menjadi novelis
yang menulis soal sejarah.
Di Provinsi Pyongan.
Aku mau menanyakan banyak hal padanya.
Aku ingin meyakinkan warga.
Bisa suntikkan aku
dengan cairan dari luka cacar?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi