Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 15
Kau sedang apa?
- Siapa kau?
- Pangeran Dowon
datang sebagai wimusa. Bersikap sopanlah.
Yang Mulia, maafkan aku tak mengenalimu.
Aku Kim Hong-rok, mantan tabib kerajaan
di Kantor Medis.
Kau pernah jadi tabib kerajaan?
Kenapa biarkan dia melakukannya?
Dia sedang menginfeksi anak-anak.
Tidak. Bukan begitu, Yang Mulia.
Ini prosedur medis yang disebut inokulasi.
"Inokulasi"?
Sejak dahulu,
metode ini menginfeksi orang sehat
dengan cairan dari pasien cacar aktif,
membuat mereka imun akan penyakit
setelah menyebabkan gejala kecil.
Tapi setengah warga yang diinokulasi mati.
Ini metode pencegahan berisiko tinggi.
Kuuji coba ke 12 anak,
tujuh di antaranya pulih.
- Lalu lima lagi?
- Kondisi mereka buruk.
Kau penyihir jahat!
Beraninya kau lakukan tes berisiko
pada anak-anak yang lemah?
Dia bilang berhasil
menyelamatkan tujuh anak.
Dia selamatkan tujuh.
Takdir yang menyelamatkan anak-anak itu.
Tak ada hubungannya dengan metodenya!
Andai dia tak lakukan apa-apa,
bahkan yang sekarat
takkan terkena penyakitnya.
Tapi kami tak bisa diam saja
dan berharap mereka tak terkena wabah.
Kami harus lakukan sesuatu
untuk selamatkan seorang lagi.
Yang Mulia, izinkan kami melakukan
inokulasi lagi pada warga di sini.
Ini solusi terbaik
yang kita punya saat ini.
Tidak, tak boleh.
Kita tak boleh ambil risiko
yang mempertaruhkan nyawa.
Hentikanlah sekarang.
Astaga, apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana jika orang melihatmu?
Kenapa kau bawa Yang Mulia kemari?
Kau seharusnya tetap di kantor.
Aku tak punya pilihan.
Yang Mulia bersikeras pergi kemari.
Wabah ini sedang ganas.
Jadi, pastikan Yang Mulia
tak pernah tinggalkan kediamannya.
Dia harus segera kembali ke Hanyang.
Akan kuusahakan membujuk Yang Mulia.
Omong-omong...
Kau baik-baik saja, Sayang?
Jangan khawatirkan aku.
Fokus saja menjaga Yang Mulia.
Baiklah.
- Semoga keputusanku tepat.
- Apa?
Prosedur inokulasi
yang dilakukan tabib wanita itu.
Menghentikannya keputusan tepat.
Ya, itu tepat.
Kau setuju, 'kan?
Aku tak yakin.
Penjelasannya masuk akal.
Kurasa dia tak salah.
Dia tadi mampir dan memintaku
untuk memastikan
agar kau tak pergi dari sini,
kau bisa tertular penyakitnya.
Jelas dia peduli terhadapmu.
Sikapmu tadi tak simpatik.
Apa maksudmu?
Melindungi warga ialah tugasku
sebagai pangeran...
Tentu saja. Kau benar.
Karena kau pangeran negara ini,
kau tak perlu dengarkan
ucapan tabib wanita.
Tapi kau sudah ambil keputusan,
jangan meragukannya
dan tidurlah dengan nyenyak.
Siapa yang peduli soal warga dan cacar?
Yang terpenting bagimu
ialah mendapatkan ketenangan, Yang Mulia.
Sejak dahulu, metode ini
menginfeksi orang sehat
dengan cairan dari pasien cacar aktif,
membuat mereka imun akan penyakit
setelah menyebabkan gejala kecil.
Nyonya.
Aku saja. Kau bisa mengerjakan yang lain.
Baik, terima kasih.
Mari makan.
Aku amat kagum kepadamu.
Kudengar semua tabib kota lain
menyerah dan pergi,
takut tertular penyakitnya,
tapi kau kemari untuk merawat yang sakit.
Pasti sangat berat.
Tak seburuk rasa sakit
yang dialami anak-anak ini.
Selain itu, situasi ini
terjadi karena diriku.
Soal ucapan Yang Mulia...
Jangan diambil hati.
Dia bisa berubah dari bersikap baik
hingga menjadi menyebalkan.
Situasi hatinya sering buruk.
Dia demam.
Kita harus turunkan suhu badannya.
Kau tak takut
menyentuh mereka yang tertular?
Dilihat dari kulitmu,
kau tak pernah kena cacar.
Tidak, aku tak takut.
Aku ingat,
ada yang dimasukkan ke lenganku,
dan sakit sekali.
Konon untuk mencegah cacar.
Kalau dipikir lagi,
entah apa itu inokulasi.
Ayahku menenangkanku
dan menjelaskan aku akan baik-baik saja
setelah menderita sesaat.
Kau ingat kira-kira kapan itu terjadi?
Usiaku sudah 26 tahun.
Jadi, mungkin sekitar 20 tahun lalu.
Ayahmu pasti berwawasan luas
di bidang medis.
Saat itu, tak banyak warga Joseon
yang tahu cara inokulasi.
Dia mungkin pernah dengar
dari kabar burung.
Dia tak berwawasan luas soal medis.
Dia hanya membantu serikat pedagang
dan tak pernah menjabat.
Dia meninggal saat aku belia.
Maafkan aku.
Aku mengira kau dari keluarga berada.
Seharusnya tak kubahas.
Tak perlu khawatir.
Kuanggap itu sebagai pujian.
Aku tersanjung.
Kau tak seperti wanita istana.
Kenapa kau kemari?
Aku harus perkenalkan diri.
Aku sejarawan wanita.
Aku Goo Hae-ryung, magang
di Kantor Titah Kerajaan.
Aku Mo-hwa.
Kabar mengenai wabah
baru saja mencapai ibu kota.
Maksudmu, orang-orang
sudah menimbun untuk persiapan?
Petugas Seong.
- Maaf, Yang Mulia.
- Tak sopan.
Yang Mulia tak bisa tidur
karena mengkhawatirkan warga.
Beraninya kau tidur dan mendengkur
di hadapan Yang Mulia!
Istana seperti tempat tidur bagimu?
Sebagai sejarawan,
kau harus catat semua yang terjadi.
Beraninya kau tidur!
Aku minta maaf. Tolong maafkan aku.
Yang Mulia, sejarawan itu berani
menghina martabat istana
dan mengabaikan tugasnya
sebagai sejarawan.
Kirim dia ke Kantor Penyidikan
untuk dihukum.
- Mohon hukum dia.
Hentikanlah.
Semuanya sadar
akan beratnya tugas sejarawan.
Siapa yang mau jadi sejarawan
jika dia dihukum
- karena hal ini?
- Tapi Yang Mulia...
Kalian sudah lupa apa yang harus
kita bahas dalam rapat ini?
Akan kuurus sejarawan itu nanti.
Pertama, kirim semua beras
dari provinsi lain
ke Provinsi Pyongan dan Hwanghae.
Aku akan buka Kas Negara jika tak ada
cukup uang untuk membeli obat,
cari di seluruh penjuru negeri
demi mendapatkan cukup obat
untuk semuanya.
Baik, Yang Mulia.
Petugas Seong tertangkap basah
sedang tidur.
- Dia tidur?
- Di rapat kerajaan?
Saat dia mencatat?
Aku tak mau bahas lagi.
Kakiku gemetar
dan jantungku berdebar-debar.
Astaga.
Lalu Petugas Seong akan dihukum?
Akankah dia dipecat?
Dia seharusnya bersyukur.
Dahulu, seorang sejarawan
yang tertidur saat bertugas
diasingkan ke tempat yang jauh...
Takkan terjadi padanya, 'kan?
Aku mau mengasingkannya
ke perdesaan untuk memberinya pelajaran,
tapi Yang Mulia bilang
dia akan dimaafkan
jika mengirimkan surat permohonan maaf.
Petugas Seong, kau beruntung.
Andai saja Raja yang ada di rapat,
kau pasti sudah...
Aku tahu.
Aku terlalu malu sampai kelu.
Ayolah. Itu bukan salahmu.
Kita dibanjiri pekerjaan karena wabah.
Itu karena kita kekurangan orang.
Itu benar.
Kita harus hadir di semua rapat
dan kuliah kerajaan.
Mengikuti Raja saja sudah melelahkan,
dan Pangeran juga.
Dan kalian tahu,
tugas kita tak berakhir di sana.
Kita harus mencatat semua perintah
dan menyebarkannya.
Kita harus masukkan semua
ke catatan administratif.
Aku sampai berpikir untuk mengunjungi guru
di Gyeryongsan
agar bisa membelah diri.
Kita harus memberi opini situasi terkini.
Bahkan saat pulang,
aku harus bekerja keras seperti di sini.
Aku bahkan tak sempat
menikmati anggur bersama istriku.
Petugas Son, kau melewatkan
langkah pertama cucu keduamu
karena pekerjaan.
Petugas Yang, layangkan petisi
mewakili kita semua.
Entah pekerjakan sejarawan lagi
atau kurangi pekerjaan kita.
Lakukan sesuatu.
Kenapa melampiaskannya padaku lagi?
Kalian tak tahu
apa yang akan kalian hadapi
saat ingin menjadi sejarawan?
Bahkan saat di Sungkyunkwan,
para senior selalu bilang,
"Jangan bekerja di Kantor Titah Kerajaan.
Tugas beratnya akan membuatmu
menua lebih cepat."
Mereka sudah memperingati kita.
Kalian pernah dengar itu?
Lalu kenapa mengeluh padaku sekarang?
Aku mau memukul kepala kalian
satu demi satu.
Kembali bekerja!
Kau, "Sejarawan Seong Seo-gwon,
peringkat sembilan,
tertidur saat bertugas."
Pastikan kau tulis itu di catatanmu.
Baik, Pak.
Halo.
Nyonya.
Aku mau menjemput anakmu.
Ada kamp karantina baru di desa lain.
Anakku...
Nona.
Ada sesuatu yang terjadi?
Karena aku,
seorang anak mati.
Aku bisa saja menyelamatkannya.
Aku bisa saja melindunginya,
tapi malah mengabaikannya.
Terima kasih.
Sudah merasa lebih baik?
Nona, ada yang pernah bilang
bahwa cuaca akan berangin dan hujan
saat bunga akan mekar
dan hidup penuh akan perpisahan.
Kau tak bisa salahkan dirimu
atau orang lain
atas beberapa hal.
Jadi, jangan menyalahkan dirimu.
Sebaiknya, gunakan semangat itu
untuk lakukan yang bisa kau lakukan.
INOKULASI UNTUK CACAR SAPI
OLEH YEONGAN
Yang Mulia, Ibu Suri datang menemuimu.
Izinkan dia masuk.
Ibu Suri.
Aku tahu kau sibuk.
Semoga aku tak mengganggu.
Tidak sama sekali. Duduklah.
Aku dengar pembawa pesan
sampai dari Pyongan.
Kudengar situasinya buruk sekali.
- Ya.
- Pangeran.
Minta Pangeran Dowon segera kembali.
Aku sangat mengkhawatirkannya
sampai tak bisa makan dan tidur.
Bagaimana kalau sampai ada kabar buruk?
Aku sangat gelisah
setiap hari.
Aku juga ingin membawanya pulang
sesegera mungkin,
tapi Ayah...
Akan kuminta dia segera kembali.
Tolong jaga kesehatanmu
agar bisa menyambutnya
dengan senyummu saat dia kembali.
Ya.
Sebaiknya begitu.
Yang Mulia, kau sudah tidur?
Tidak, belum.
Masuklah.
Ada apa? Sudah larut malam.
Apa ini?
Buku ini berisi
cara menyelamatkan semuanya.
Sapilah solusinya, bukan orang.
Cairan dari luka cacar sapi
bisa membantu kita
menghentikan wabah cacar.
Memakai cairan luka cacar sapi?
Apa maksudmu?
Maksudku ialah prosedur memasukkan cairan
dari luka cacar sapi ke dalam orang.
Jangan terkejut.
Cairan dari luka cacar bisa berimbas buruk
pada orang sehat dan bisa bunuh mereka.
Tapi cairan dari luka cacar sapi
hanya menyebabkan cacar kecil
tanpa efek samping yang mengancam jiwa.
Itu tak masuk akal.
Tingkat mortalitas 50 persen
walau dari manusia yang terinfeksi.
Bagaimana bisa hewan...
Di negara Eropa bernama Inggris,
mereka selamatkan banyak orang
menggunakan metode cacar sapi ini.
- Dan di dekat Laut Mati...
- Aku tak mau dengar.
Jangan dibahas lagi.
Yang Mulia, aku gagal memahami
untuk melakukan apa pun demi selamatkan
anggota keluarga sekarat.
Ini salahku.
Aku sadar betapa pengecutnya
meninggalkan semua pada takdir
jika membahas nyawa orang.
Aku tahu ini akan terdengar absurd bagimu.
Tapi jika aku jadi warga di sini,
yang menunggu saatnya mati.
Aku mau mencoba ide absurd itu.
Karena aku begitu putus asa.
Bacalah, Yang Mulia.
Jika kau tak memberi kami izin mencobanya,
kau boleh bilang begitu
setelah membaca bukunya.
INOKULASI UNTUK CACAR SAPI
"Sejak dahulu kala,
orang-orang di Eropa percaya
wanita yang memerah susu
tak pernah terkena cacar.
Metode ini bermula dari kepercayaan itu.
Semua 36 orang yang disuntikkan
cairan dari luka cacar sapi pulih total,
dan mereka akan kebal
terhadap cacar seumur hidup.
Tapi aku gagal total."
Tunggu...
"Orang-orang tak mau dengarkan aku
karena mereka tak mau
disuntikkan nanah hewan."
Ada orang di dalam?
"Rumor aneh menyebar di seluruh kota.
- Astaga.
- Aku bisa menang melawan cacar,
tapi tak bisa melawan rasa takut orang."
YEONGAN SEOMUN JIK
"Inilah tugas kami, yang harus dilakukan
walau menghabiskan hidup kami.
Mendapatkan kepercayaan orang-orang
dan membebaskan negara kita,
Joseon, dari cacar.
Era memercayakan hidup manusia
kepada takdir harus berakhir.
Inilah era nyawa manusia
bisa diselamatkan oleh manusia."
Yang Mulia, aku sudah memanggilnya.
Yang Mulia.
Aku sudah baca bukunya.
Aku terus memikirkannya semalaman,
tapi masih tak percaya.
Sapi yang sakit ini
bisa menyelamatkan orang.
Aku tak bisa percaya.
Semuanya bereaksi sama.
Mereka pikir ini ide tak masuk akal.
Benar, ide tak masuk akal.
Tapi aku...
Aku mau percaya ini ide tak masuk akal.
Sungguh.
Jawablah pertanyaanku.
Aku kesulitan memercayainya.
Kenapa kau bisa percaya
isi buku itu nyata?
Aku tabib wanita
yang kau baca di buku itu.
Aku belajar medis di Seoraewon
sekitar 20 tahun lalu.
Guruku dan aku
menulis buku itu bersama
saat pelajari metode inokulasi.
Aku mengumpulkan cairan luka cacar sapi
dan menyuntikkan itu pada orang
dengan tanganku.
Dan aku melihat sendiri,
semua orang pulih total.
Bisakah kau buktikan
dengan nyawamu sendiri?
Ya, Yang Mulia.
Ikuti aku.
Apa maksudmu, Yang Mulia?
Kau ingin suntikkan nanah sapi pada warga?
Kau bilang kita tak boleh ambil risiko
membahayakan nyawa orang.
Saat itu, aku masih takut akan ide itu.
Tapi aku tak takut lagi.
Aku takkan tinggal diam
dan melihat wabahnya menyebar.
Aku tak pernah mendengar
prosedur pengobatan
yang gunakan nanah hewan.
Bisakah hentikan wabah
dengan metode aneh itu, Yang Mulia?
Kita bisa hentikan wabah.
Melenyapkan wabah
dan menyelamatkan nyawa orang
tak perlu bergantung pada takdir.
Yang Mulia.
Dengan segala hormat,
warga takkan tunduk semudah itu
walau kau percaya metode ini, Yang Mulia.
Tabib wanita ini kesulitan
mengumpulkan anak-anak
untuk menguji inokulasi.
- Jika gunakan nanah sapi...
- Maka,
aku ingin meyakinkan warga
dengan mencoba dahulu.
Yang Mulia, jangan lakukan itu.
Jangan, Yang Mulia.
Bisa suntikkan aku
dengan cairan dari luka cacar?
Ya, Yang Mulia.
Kau tahu soal ini?
Kenapa tiba-tiba Yang Mulia
berubah pikiran?
Aku mengunjungi Yang Mulia semalam
dan memberinya buku.
Buku mengenai inokulasi cacar.
Kenapa kau melakukannya?
Aku ingin Yang Mulia berubah pikiran.
Untuk apa?
Karena kupikir itu keputusan tepat.
Menurutmu...
itu keputusan yang tepat bagi sejarawan?
Aku warga negara ini lebih dahulu
sebelum menjadi sejarawan.
Aku tak bisa diam mencatat sejarah,
- saat tahu ada yang mati.
- Itu tugasmu sebagai sejarawan!
Tugasmu hanya mendengarkan,
bukan berbicara.
Membuat keputusan bukan tugasmu.
Tugasmu ialah mencatat keputusan.
Kenapa repot merekrut
dan melatih kami
jika hanya perlu mencatat?
Kenapa tak pekerjakan saja
semua yang bisa menulis?
Banyak orang tahu cara menulis,
tapi hanya sebagian yang tahu diri.
Ada benar dan salah di setiap sejarah.
Dan sebagai sejarawan,
kita harus menerimanya.
Begitu kau membenarkan kesalahan
atau mengubah pendapat orang...
Pada saat kau berpikir begitu,
kau menjadi novelis
yang menulis soal sejarah semaumu.
Kau paham?
Mo-hwa!
Sayang, apa yang kau pikirkan?
Kau sungguh akan menyuntikkan nanah sapi
ke Yang Mulia?
Kau tak dengar?
- Yang Mulia memerintahkan aku.
- Walau begitu, jangan.
Jika ada hal buruk terjadi padanya,
kau bisa dipenggal.
Kau akan dipenggal!
Mo-hwa, ayolah!
Astaga.
Mo-hwa!
Di Provinsi Pyongan. Bawa dia hidup-hidup.
Aku mau menanyakan banyak hal padanya.
Kenapa mereka memasukkan nanah sapi
ke Yang Mulia?
Omong kosong apa ini?
Tampaknya ini metode medis barbar Barat.
Untuk hentikan cacar.
Itu hal terabsurd yang pernah kudengar.
Semoga dia tak menjadi sapi.
Yang Mulia, tarik perintahmu.
Ini belum terlambat.
Ini terlalu berbahaya.
Aku saja yang disuntikkan nanah sapi.
Aku bisa mengorbankan tubuh rendahan ini
demi keinginanmu.
Yang Mulia!
Kami sudah siap.
Buka tirainya.
- Astaga.
Yang Mulia...
- Tangkap dia.
- Baik.
Naiklah.
Cepat!
Mo-hwa!
Maaf. Di mana tabib wanita
yang ada di sini?
Dia tak datang semalam.
Bukankah dia di kediaman Pangeran?
Mo-hwa!
Apa? Tabib wanita itu menghilang?
Ya, dia pergi
untuk memeriksa anak-anak semalam,
tapi tak kembali.
Dia tak kembali ke rumahnya.
- Ke mana dia pergi?
- Yang Mulia bagaimana?
Dia demam tinggi dan pikirannya kacau.
Kurasa dia terkena cacar.
Dia mungkin kabur
karena tak bisa menerima ini.
Minta para prajurit
menyapu bersih desa itu.
Kita harus tangkap tabib itu.
Baik!
DILARANG MASUK
Astaga, kenapa mengambil itu dari rumahku?
Bajingan! Berhenti.
Berhentilah, kalian semua.
Berhenti. Berhentilah, Kalian.
Beraninya kalian! Dasar bajingan.
- Itu yang terakhir. Bawalah.
- Apa?
Apa? Apa yang terjadi?
- Sudah. Ayo.
- Apa yang terjadi?
Kenapa gudangku kosong?
Kenapa semua diambil dariku?
Apa? Aku mengikuti perintahmu...
Kau sudah pikun?
Sejak kapan aku menyuruhmu ini? Kapan?
Aku tak bohong.
Nona Sa-hui bilang ini perintahmu.
Apa? Sa-hui?
Ya. Dia bilang kau menyuruhku
membawa semua bahan untuk samdueum
ke Kantor Obat Publik.
Dia jelas mengatakannya padaku.
Di mana dia?
Di mana anak berandal itu, Song Sa-hui?
Tuan! Tuanku!
Tuan dapat pesan dari istana.
- Apa? Istana?
- Ya.
Duduklah, Kepala Bagian.
Baik.
Kau terkejut akan panggilanku?
Tidak, Yang Mulia.
Tapi kenapa kau memanggilku
untuk datang ke Dongungjeon?
Baiklah.
Yang Mulia, ini sutra
yang terbuat dari kepompong saturniidae.
Kudengar kau mengirimkan herba
ke Kantor Obat Publik.
Aku menyiapkan hal kecil
sebagai hadiah untukmu.
Astaga, ini tidaklah kecil.
Ini sangat berharga. Astaga.
Kaulah yang merelakan
sesuatu yang berharga.
Aku sempat khawatir
karena kami tak bisa menemukan herba
di sekitar kota.
Berkat kau, kami bisa merawat orang
yang menderita karena wabah.
Ini bantuan besar.
Aku tersanjung.
Aku membeli herba itu
dengan uangku sendiri
demi para warga
dan mendonasikannya ke Kantor Obat Publik.
Ya, Yang Mulia.
Sial.
Herba itu menghabiskan banyak uangku.
Sutra ini tak berarti.
Aku pergi dahulu.
Aku tahu ini perbuatanmu.
Kudengar ayahmu menimbun
banyak persediaan di rumahnya,
dan aku berusaha mencari bukti.
Tapi dia bisa menghindari hukuman.
Dan kau bahkan berkesempatan
mencatat kebaikan ayahmu.
Aku tak yakin harus tersentuh
akan cintamu kepada ayahmu
atau merasa jijik.
Anda ingin membacanya,
atau
mau kubacakan kepadamu?
Apa?
"Kepala Bagian Personalia
mengirim obat ke Kantor Obat Publik.
- Dia mengumpulkan obat...
- Sudah cukup.
- untuk mendapatkan uang..."
- Cukup!
Kau sejarawan.
Seharusnya dirahasiakan.
Kenapa dibacakan dengan lantang?
Kau yang meragukanku,
Yang Mulia.
Aku mengirimkan obat
bukan agar ayahku tak dihukum,
dan bukan karena cinta.
Aku hanya melakukannya
karena menurutku itu tugas bangsawan.
Moutan.
Daun tembakau hijau.
Yang Mulia.
Bolehkah aku minta air?
Yang Mulia!
Kenapa kau tidur lama sekali?
Kau tak tahu betapa khawatirnya aku.
Kau tahu aku tak bisa hidup tanpamu,
Yang Mulia.
Bisa lepaskan aku?
Kau sungguh tak apa-apa?
Kau mau makan makanan sapi,
atau mau menangis seperti sapi?
- Ekor tumbuh di belakangmu?
- Cukup.
Tabib harus memeriksa kondisinya.
Benar. Ya, tabib
harus memeriksa kondisinya.
Adakah yang membuatmu merasa tak enak?
Aku agak pening.
Mungkin karena lama berbaring.
Dan kurasa
mulai ada ruam di lenganku.
Ini bukan ruam.
Ini pertanda kondisimu membaik.
Kau sudah membaik, Yang Mulia.
Omong-omong, di mana tabib wanita itu?
Maaf harus memberitahumu ini,
tapi dia menghilang
tiga hari terakhir ini.
Dia menghilang? Apa yang terjadi?
Entah kenapa,
aku sudah kirim prajurit mencarinya.
Kau sudah catat
bahwa aku disuntikkan nanah sapi?
Ya, Yang Mulia.
Kirimkan catatan itu ke semua desa
di Provinsi Pyongan.
Baik, Yang Mulia.
Akan kuizinkan para warga
disembuhkan dengan nanah.
Sudah selesai.
Ini sungguh tak apa-apa?
Kudengar putra seseorang berubah
menjadi sapi setelah ini.
Lihatlah.
Yang Mulia masih jadi manusia,
dan dia tak apa-apa.
- Tampaknya dia pangeran.
- Sungguh?
Dia membaik
setelah disuntikkan nanah sapi.
- Dia membaik?
- Sulit dipercaya.
- Sungguh?
- Astaga.
- Hebat.
- Bisa sembuhkan kita juga.
Yang Mulia.
Warga akan berpikir kau duduk di sini
karena terpaksa.
Bisa sedikit tersenyum?
Seperti ini?
Kenapa kau tak bisa memanfaatkan
wajah tampanmu?
Beri senyuman lebar.
Tunjukkan sebanyak apa gigimu.
Senyum seperti ini. Seperti ini.
Yang Mulia, ada apa?
Kau merasa sakit?
Tidak, ini karena aku harus
melambaikan tangan cukup lama.
Aku begitu lelah.
Tentu. Kau harus duduk
dan tersenyum berjam-jam.
Kau pasti kelelahan.
Apa itu?
Aku bawakan hidangan spesial untukmu.
- Yang Mulia.
- Daging babi rebus?
Kau dapat ini dari mana?
Astaga, aku ke sana kemari mencari ini
agar bisa memberikan ini padamu.
Aku bahkan sampai membayar orang.
Ini. Makanlah.
Makan sebelum ada yang menciumnya
dan kemari.
Tunggu. Kau bisa makan ini.
Bisa ambilkan air?
Air?
Baik, tunggulah. Aku akan kembali.
Juru Tulis Goo.
Kau mau ke mana kali ini?
Aku tak bisa menuliskan apa pun
karena terlalu gelap.
Tidak, bukan itu.
Ambil ini.
Ini hadiah dariku.
Daging babi rebus?
Kau memberiku daging babi rebus?
Ya, benar. Kau pasti mengkhawatirkan aku
melihat dirimu yang mulai kurus.
Apa? Kau yakin?
Aku makan dan tidur dengan cukup.
- Apa?
- Aku tak punya atasan
yang menyuruhku macam-macam.
Dan cuacanya lebih dingin
daripada Hanyang.
Aku selalu jalan-jalan
setiap siang dan malam,
juga membantu merawat pasien.
Aku sangat sibuk dan sehat.
Bagaimana bisa kau tetap sehat?
Pangeranmu terbaring sakit.
Aku hampir mati.
Astaga, jujurlah. Tak seburuk itu, 'kan?
Baiklah.
Aku paham kau tak mengkhawatirkan aku.
Yang Mulia.
Apa lagi?
Aku senang kau membaik.
Kau... Kau sungguh...
Sembuhkan cacar dengan nanah sapi?
Aku belum pernah dengar ini.
Orang Barat gunakan metode ini
untuk mencegah cacar.
Mereka gunakan nanah sapi,
alih-alih nanah manusia.
Maksudmu, Yang Mulia
memerintahkan warganya
menyuntikkan nanah sapi
ke dalam tubuh mereka?
Dia percaya akan metode barbar itu?
Ya. Tak hanya itu.
Dia bahkan juga disuntik
agar bisa meyakinkan para warga di sana.
Beraninya dia melakukan hal semacam itu
pada tubuhnya?
Apa yang terjadi?
Pangeran Dowon tak apa-apa?
Dia pasti tak apa-apa
karena sudah berkeliaran.
Kirim surat sekarang.
Larang perawatan cacar dengan nanah,
dan suruh Pangeran Dowon kembali.
- Baik, Yang Mulia.
Nanah sapi?
Tak masuk akal. Kenapa tak bilang
dia makan kotoran anjing?
Aku serius. Kau tak dengar juga?
Tampaknya, itu metode pencegahan cacar.
Mereka ekstrak nanah sapi
dari sapi yang mengidap cacar.
Lalu buat luka kecil di lenganmu
dan suntikkan itu ke lukanya.
Itu sungguh mujarab?
Jika disuntik nanah sapi,
kau jadi kebal terhadap cacar?
Siapa peduli itu berhasil?
Kenapa kau mau melakukan itu
sebagai manusia?
Kita diajarkan, langkah pertama
menghormati orang tua
ialah mengurus tubuh kita.
Metode itu menjijikkan.
Hanya beberapa desa yang mau melakukannya.
Sembilan dari sepuluh desa
tampaknya menolak.
Mereka meragukan Yang Mulia.
Tentu saja. Aku pun takkan mau.
Jangan bahas nanah. Aku makan.
Kau yang bertanya.
Lihatlah mereka.
Petugas Min bahkan tak bisa makan nasi,
tapi mereka makan tiga kali sehari,
termasuk daging itu.
Mereka sungguh menyebalkan.
Tetap saja, aku lega.
Haruskah kita adakan
pesta sambutan saat Magang Goo kembali?
- Aku tak ikut. Aku akan sibuk.
- Astaga, ayolah.
Jangan pura-pura bersikap dingin.
Semuanya sudah dengar rumornya.
Kudengar kau kirim obat
ke Kantor Obat Publik.
Benar. Orang-orang terkejut
mengetahui Tuan Ya
punya putri luar biasa sepertimu.
Mereka pikir kau lebih baik
daripada ayahmu.
"Tuan Ya"?
Orang-orang panggil ayahku begitu?
Itu bukan hal buruk.
Sebab dia selalu bilang, "Ya, kau benar."
ke Konselor Kedua.
Magang Song.
- Kau sudah gila, ya?
- Astaga.
Aku ikuti perintahmu
dan membawanya ke Hanyang.
- Dia akan aman.
- Baik, bagus.
Baik, Pak.
Mengantrelah.
- Aku boleh minta?
- Antrelah.
- Cepat.
- Siapa berikutnya?
- Mengantrelah.
- Cepat habiskan makananmu.
- Kemarilah.
- Jangan bertengkar.
Astaga, lihat ini.
Boleh minta banyak?
Kau hanya akan melihat?
Aku kelaparan tiga hari!
Astaga, jangan menyelak.
Ini.
Sedikit lagi.
Buka mulutmu.
Ini. Ini enak. Buka mulutmu.
- Bagus.
- Kenapa tak makan?
Kalian pergi dan nyalakan api saja.
Tapi...
Kita hampir berhasil, Yang Mulia.
- Lanjutkan.
- Baik.
Kenapa apinya belum menyala juga?
Yang Mulia belum pernah menyalakan api?
Kau tak pernah ke dapur?
Belum.
Kalian bisa pergi dan bawakan kayu.
Cepat!
Kenapa mereka tak bisa? Ini mudah.
Pecahannya tajam. Berhati-hatilah,
jangan terluka.
Baik, Yang Mulia. Akan kuikuti perintahmu.
- Kau tak apa, Yang Mulia?
- Ya.
Aku juga tak apa-apa.
Pangeran Dowon mungkin tampan
dan pandai menulis,
tapi payah dalam hal lain.
Petugas Min juga.
Mereka bisa mati kelaparan
jika ditinggalkan
di pulau tak berpenghuni.
Kurasa ada durinya, Yang Mulia.
Sudah kubilang hati-hati.
- Satu, dua, tiga.
- Satu, dua...
Astaga.
- Makanlah.
- Baik.
Di mana lauknya?
Tak ada lauk?
Kurasa itu tak penting.
- Mari makan.
- Baik.
Yang Mulia.
Ini.
Ibuku menyuruhku memberikan ini kepadamu.
Terima kasih.
Sampaikan terima kasihku kepadanya.
Apa itu?
Apa itu? Rumput laut?
Namanya gaetteok.
Namanya berarti makanan ini tampak jelek.
Biar kucoba satu.
Ini enak.
Kita bahkan tak memberikan
banyak jelai hari ini.
Kurasa dia gunakan sebagian besar
untuk membuat ini, Yang Mulia.
Maksudmu,
mereka pakai bahan makanannya
membuat ini untukku?
Mereka sudah lama kelaparan,
tapi membuat ini untukku?
Ini lezat.
Ini sangat lezat.
Cobalah, Petugas Min.
Baik, Yang Mulia.
Ini enak, Yang Mulia.
Aku tak tahu kalau ini enak.
Siapa pun yang menamakannya hebat.
- Namanya gaetteok.
- Ya, gaetteok.
Yang Mulia, sudah sepuluh hari
sejak kita menerima perintah Raja.
- Kau tak bisa menunda...
- Baik.
Yang Mulia, tetap tenang.
- Kau sebahagia itu?
- Ayo.
Yang Mulia, ada Raja.
Kabar Ayah baik?
Kabarku baik?
Beraninya kau menanyakan itu?
Kau mengabaikan titahku.
Kau kira aku akan baik-baik saja?
Benar.
Aku mengabaikan titahmu, Yang Mulia.
Kau memintaku hentikan perawatan,
dan kembali ke Hanyang.
Tapi aku tak melakukannya.
Mohon ampunanmu.
Akhirnya, kau menunjukkan sifat aslimu.
Kau mengabaikan titahku,
tapi tak tampak menyesal.
Seperti inilah sikapmu.
Ayah salah. Aku hanya ingin membantu...
Bagaimana bisa? Kau tak tahu apa-apa!
Kau selalu tinggal di istana seumur hidup.
Kau tahu apa?
Aku takkan membiarkan ini.
Dengarkan aku! Aku mau Pangeran Dowon...
Ayah!
Ayah, maafkan dia sekali ini saja.
- Kau lihat dia memohon ampunan.
- Jangan mengganggu.
Ada sejarawan di sini.
Para sejarawan melihat,
Yang Mulia.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau masih membenciku?
Menjadi anakmu saja
sudah merupakan cela besar bagiku.
Aku mau hidup di luar istana.
Di sinilah tempatmu.
Kau harus hidup di istana.
Pangeran bertengkar dengan Putri?
Aku tak butuh maafmu jika kau tak serius.
Kita tidur bersama malam ini.
Berusahalah agar kita punya anak.
Aku mau jatuh cinta
dengan pria tampan, tapi gila.
Aku tak keberatan kau berada di dekatku.
Jangan menjauh dariku.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi