Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 17
KANTOR TITAH KERAJAAN
Kau boleh pergi hari ini.
Petugas Min.
Kau harus catat semua.
Sebagai sejarawan, kau harus catat
semua yang kau lihat dan dengar,
apa pun itu.
Ibu Suri.
Pangeran Dowon.
Ibu Suri baik-baik saja?
Ya.
Pangeran Dowon,
kau tumbuh menjadi pemuda tampan.
Kau sungguh memancarkan keanggunan.
Silakan duduk.
Maafkan aku.
Aku tak langsung pulang
meski telah dapat surat panggilan
untuk kembali
dan minta maaf ke Ayah.
Tidak.
Kau lakukan hal tepat.
Aku khawatir
Raja akan menegurmu.
Tapi kau yang memutuskan
untuk membantu warga,
walau tahu segala risikonya.
Aku bangga padamu.
Ibu Suri
bangga terhadapku?
Ya. Kau melakukan sesuatu
yang tak bisa dilakukan oleh yang lain.
Tapi jangan lakukan apa pun
yang bisa menyulut amarah Raja.
Kau tahu temperamennya seperti apa.
Lain kali,
dia takkan menenggang begini.
Aku paham.
Aku akan berperilaku sepantasnya,
Ibu Suri.
Kau pasti mengalami...
kesulitan di desa yang jauh itu.
Kau selalu menyukai
kue madu serbuk sari pinus
sejak masih kecil.
Aku punya bubuknya.
Jadi, kubuatkan kue dengan itu.
Akan kuminta mereka membawanya kemari.
Jangan.
Tak usah. Sebenarnya,
aku ingin meminta bantuan.
Aku sudah mencapai usia yakgwan.
YAKGWAN: PRIA YANG MENCAPAI USIA 20 TAHUN
Aku mau...
hidup di luar istana.
Pangeran Dowon.
Rumahmu di istana.
Kau mau ke mana jika meninggalkan istana?
Tapi semua adikku
sudah meninggalkan istana.
Aku paham kalau aku lahir
dan dibesarkan di istana,
tapi kurasa ini bukan tempatku...
Kau salah.
Di sinilah tempatmu.
Kau harus hidup di istana.
Jadi, kumohon,
jangan bilang
kau ingin meninggalkan istana.
Aku jarang menemuimu,
walau kita tinggal seistana.
Akan lebih buruk jika kau pergi.
Aku kembali.
Kau pergi tanpa pamit.
Kini, kau bilang kau kembali?
Kau kembali dengan selamat.
Jadi, tak masalah. Duduklah.
Ada lowongan posisi baru di Sungkyunkwan.
Kau tak lagi perlu bepergian
ke tempat berbahaya,
atau kerja siang dan malam.
Bukan jabatan penting, tapi pekerjaannya
akan cocok denganmu.
- Kurekomendasikan kau sebagai kandidat.
- Tidak perlu.
Kau bahkan menolak
jabatan peringkat enam senior.
Tak perlu kerja kasar.
Takkan ada yang bilang
kau naik jabatan karena kau putraku.
Menjadi anakmu saja
sudah merupakan cela besar bagiku.
Kau masih membenciku?
Suatu hari,
kau akan memahamiku.
Satu suap lagi, ya? Ini.
Astaga, aku tak sanggup lagi.
Perutku seperti mau meledak!
Mati kekenyangan
tak terdengar seburuk itu.
Ayo. Buka mulutmu.
Buka!
Kau mengalami kesulitan di desa sial itu.
Seharusnya istirahat dan makan cukup
beberapa hari ke depan.
Kau selalu meributkan hal kecil.
Benar. Aku meninggalkan
sup tulang sapinya di tungku.
- Akan kubawakan.
- Hei.
Kau harus santap semangkuk sup
sampai habis, ya?
Hei, tunggu! Seol-geum.
Biarkan dia. Dia memasak di dapur
sejak mendengar kabar kau akan pulang.
Aku senang tak ada yang berubah.
Seol-geum masih berisik,
dan Kakak masih baik hati.
Ada kejadian apa di sana?
Tidak, aku hanya senang, itu saja.
Sebaiknya aku merapikan catatanku
terlebih dahulu.
Sebelum Seol-geum muncul.
Baiklah.
"Pangeran tinggalkan Provinsi Pyongan
pada hari eulmyo
dan sampai di Hanyang pada hari muo.
Pangeran Dowon kembali ke istana dan..."
Kabar Ayah baik?
Ada sejarawan di sini.
Para sejarawan melihat, Yang Mulia.
Sudah pukul 17.00
Mari kita pulang
Semua pulang tepat waktu hari ini?
- Kita pun harus.
- Baik.
Nona-nona, kalian mau ke mana?
Kami juga mau pulang, Pak.
Ini hari gyeongsin,
berarti kalian harus begadang malam ini.
Kami harus begadang?
Apa maksudmu, Pak?
Kau tak tahu mitosnya? Orang zaman dahulu
meyakini tidur hari ini
akan perpendek umur.
Apa? "Zaman dahulu"?
Sulit kupercaya, dia menyebutku
orang dari "zaman dahulu".
Lalu kalian baru lahir
beberapa menit lalu?
Tapi kita memang berbeda generasi.
Hanya kau yang lahir
pada era Kaisar Qianlong.
Kami semua lahir pada era Kaisar Jiaqing.
KAISAR QIANLONG 1736-1795
KAISAR JIAQING 1796-1820
Tapi maksudku...
Seharusnya itu jadi pengetahuan umum.
Sebab ini aku tak bisa bicara
dengan orang yang tak pernah
ke Sungkyunkwan.
Terserah.
Konon, kau akan sangat sial
selama tiga tahun jika kau tidur
pada hari pertama gyeongsin
setelah memasuki istana.
Jadi, tetaplah di sini dan merendah.
Siapa yang percaya mitos di zaman...
Aku! Aku percaya, paham?
Karena aku orang kuno.
Dasar bocah.
- Astaga.
- Aku kesal sekali.
Yang benar saja.
- Tetaplah terjaga pada malam gyeongsin
- Dan usir iblis dari tubuh kita
Yang benar saja! Ini sungguh tidak adil.
Jika kita harus ikuti adat ini,
semua harus melakukannya.
Mereka malah keluar dan minum semalaman.
Sungguh tak adil
kita terjebak di dalam istana.
Bukankah kita sudah terbiasa
dengan kepicikan mereka?
Aku kasihan pada Magang Goo.
Dia tak sempat istirahat sejak pulang.
Benar. Aku lelah sekali.
Ini melelahkan dan membosankan.
Pasti menyenangkan jika kita
bisa minum saat ini.
Mau?
Kenapa ada itu di sana?
Ini anggur yang Petugas Yang sembunyikan.
Istana terasa nyaman di malam hari.
Kita selalu sibuk disuruh ke sana kemari,
aku sampai lupa
ini rumah bagi beberapa orang.
Kurasa aku takkan bisa tinggal
di tempat seperti ini.
Bahkan wastu dengan 99 kamar
terasa kosong dan menyeramkan.
Istana besar ini
takkan terasa seperti rumah.
Rumahmu punya 99 kamar?
Aku tak bermaksud pamer.
Ya, aku beruntung bisa lahir
di keluarga kaya.
Jika keluargamu sekaya itu,
kau tak perlu bekerja sampai mati.
Kenapa memilih jalan ini
daripada hidup nyaman?
Aku?
Aku ingin menjadi sejarawan
karena aku begitu kesal.
Aku akan jujur pada kalian.
Memang, keluargaku kaya,
tapi semua anggota keluargaku kacau.
Ayahku meninggalkan kami saat aku kecil
untuk tinggal bersama selirnya.
Dan semua kakakku pemabuk
atau pencandu judi.
Para pembuat onar itu sering ditangkap.
Dan ibuku...
Dia yang terburuk.
Kapan pun dia melihat pria muda...
Jadi, aku berpikir, "Semua orang
di keluargaku lakukan apa yang mereka mau.
Kenapa hanya aku yang harus terjebak
di rumah setiap saat?"
Aku begitu kesal.
Sebab itukah kau ikut ujiannya?
Agar kau juga bisa lakukan
apa yang kau mau?
Magang Song.
Aku penasaran soal sesuatu.
Kau, sebagai putri Kepala Bagian
Personalia, sangat terkenal.
Semua menyanjung kecantikanmu
dan bilang bahwa kau bisa
jadi istri terbaik di Hanyang.
Kudengar banyak pria kaya
dan sukses mau menikahimu.
Kenapa kau menolak mereka
dan tetap melajang?
Karena aku tak mau hidup layaknya bunga.
Wanita bangsawan diharapkan
hidup seperti itu.
Seperti pohon bunga yang disimpan,
lukisan indah,
atau ornamen di dalam kamar wanita.
Aku tak mau menjalani hidup seperti itu
atau memercayakan hidupku
kepada pria yang tak kukenal.
Aku setuju denganmu, Magang Song.
Jujur saja. Bukankah itu konyol?
Kitalah yang akan menikah.
Kenapa orang tua kita berpikir
mereka bisa menentukannya?
Benar. Seharusnya kita bisa bahas ini
dengan pria itu sebelumnya.
Bagaimana kalau aku menikahi pria gila?
Maukah orang lain menjalani
sisa hidupku untukku?
Itulah maksudku.
Jadi, kalian tak berminat menikah?
Aku tak bilang begitu.
Aku tak mau menikahi orang
berdasarkan kemampuan mereka semata.
Aku mau bertemu orang yang bisa kusukai
dan menikahinya sebab aku
jatuh cinta padanya. Itulah maksudku.
Aku tak tahu harus merasa bagaimana
soal pernikahan,
tapi ada satu hal
yang mau kulakukan sebelum mati.
Apa itu?
Aku mau jatuh cinta
dengan pria tampan, tapi gila,
dan jalani hubungan
penuh hasrat bersamanya.
Apa? Kalian tak pernah memikirkan
hal semacam itu?
Baik. Jujurlah.
Angkat tangan jika kau pernah bayangkan
mengencani orang tampan gila.
Aku! Aku pernah memikirkan
hal semacam itu.
Aku juga.
Astaga, aku tidak.
Tidak pernah.
Ya.
Baiklah, Nona-nona.
- Angkat gelasmu.
- Sekarang?
- Menyulang.
Yang Mulia.
Sedang apa kau selarut ini?
Sekarang hari gyeongsin,
kita harus begadang.
Kau harus tetap begadang
pada malam gyeongsin.
Konon ada iblis yang tinggal
di dalam tubuh kita.
Tampaknya, mereka keluar dari tubuhmu
saat kau tertidur pada malam gyeongsin.
Lalu mereka naik ke langit
dan beri tahu dewa
dosa yang kau lakukan 60 hari terakhir.
Lalu Kaisar Giok
memendekkan umurmu berdasarkan
berat dosamu.
Sebab itukah kau begadang?
Apa?
Kau takut akan hukuman?
Tidak juga.
Kenapa aku harus percaya mitos kuno?
Konon, aku akan sial
selama tiga tahun jika tidur
di malam pertama gyeongsin
setelah memasuki istana,
aku begadang untuk jaga-jaga.
Kenapa kau terus tertawa?
Bukankah Yang Mulia juga terjaga
karena hal yang sama?
Aku ke perpustakaan karena tak bisa tidur.
Begitu.
Baiklah. Nikmati bukumu.
Selamat malam, Yang Mulia.
Tunggu.
Aku melakukan banyak dosa
selama 60 hari terakhir,
aku mungkin takkan bisa bangun
jika aku tidur malam ini.
Aku butuh kau membuatku terjaga semalaman.
- Aku?
- Ya, Juru Tulis Goo.
Kau.
Lihat siapa yang takut kepada Kaisar Giok.
Sumpah, aku tak tertidur...
Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Hei.
Goo Hae-ryung.
- Goo Hae-ryung.
- Ya.
Ya, ada apa?
Maaf, Yang Mulia.
Aku masih setengah tertidur.
Maafkan aku, Yang Mulia.
- Yang Mulia!
- Astaga.
- Ya ampun.
Yang Mulia melakukannya lagi! Astaga!
Kau! Berhenti.
Kau, Goo...
- Yang Mulia!
Ini sungguh gila.
Aku pasti sudah gila. Apa yang kulakukan?
Yang Mulia, apa yang kau lakukan
di tempat terbuka
yang dapat dilihat semua orang?
Setidaknya, cobalah cari alasan.
Aku sungguh malu sampai tak bisa...
- Sam-bo.
- Ya, Yang Mulia.
Dia wangi.
Maksudku, Goo Hae-ryung.
Dia wangi sekali.
Astaga...
Astaga.
Kenapa kau tak apa-apa?
Kurasa karena kau masih muda.
Tuan Putri!
Apa maksudmu?
- Astaga!
- Kaget!
Magang Oh dan Magang Heo ke mana?
Mereka diminta datang
ke Dongungjeon sepagi ini.
Kukirim karena mereka dipanggil,
tapi entah kenapa firasatku buruk.
Menteri Kehakiman ada benarnya,
Yang Mulia.
Kita harus putuskan berdasarkan preseden
- pada tahun muin...
- Tunggu apa lagi?
Segera kabari dia.
Yang Mulia, Pangeran...
Kami sedang membahas urusan negara.
Akan kukunjungi kamarnya nanti,
- jadi, minta dia pergi.
- Tidak, aku tak mau.
Aku sudah tinggal di istana
selama 15 tahun.
Kau pikir aku masih naif
dan memercayai hal itu?
Tuan Putri.
Kalian boleh masuk.
Apa yang kau lakukan?
- Kalian boleh pergi.
- Jangan pergi.
Kenapa?
Bukankah mereka ada
untuk mencatat segala urusan di Istana?
Kau mengutus sejarawan wanita
ke Ibu Suri, Ratu,
bahkan Pangeran Dowon
yang tak lakukan apa-apa.
Tapi mereka tak boleh mendengar
atau mencatat perkataan putri mahkota?
- Aku tak kirim mereka padamu...
- Benar.
Aku yakin itu karena kau
sudah memikirkan aku.
Apa pun itu, kau selalu bilang
itu demi diriku.
Maka jawab pertanyaan ini.
Hanya ada sedikit hari
dalam setahun saat kita
bisa tidur bersama,
tapi kau selalu menunda.
Itu demi diriku juga?
Sudah kubilang, aku harus mengurus
petisi penting semalam.
Kebetulan sekali.
Lalu kenapa
petisi penting itu selalu dikirimkan
pada hari-hari tersebut?
Aku paham ini mungkin terdengar
seperti alasan bagimu.
Tapi mengurus urusan negara
lebih penting bagiku.
Apa gunanya?
Kau takkan punya pewaris.
Tuan Putri, jaga ucapanmu.
Ya, aku hanya bisa diam.
Saat aku bicara, kata orang,
putri yang tak bisa lahirkan pewaris
hanya beralasan.
Dan saat aku tak menyukai itu,
orang bilang aku putri sombong
dan keji yang mengekangmu.
Maka aku hanya bisa hidup dalam diam,
serasa tak ada.
Sudah 15 tahun sejak kali pertama
aku memasuki istana sebagai gadis.
Aku tak pernah meminta cintamu,
Yang Mulia.
Aku hanya bilang,
aku bisa memberikanmu pewaris.
Aku sudah memintamu berulang kali
untuk membiarkanku melakukan tugasku.
Tapi apa responsmu?
Kau menolakku berulang kali.
Kau tak pernah mengasihiku,
meski tahu orang salahkan aku
karena tak bisa beri anak.
Aku disalahkan
sebab kau tak punya pewaris.
Juga disalahkan atas kurangnya
kasih sayangmu.
Kau tahu rasanya saat semua,
mulai dari situasi politik kacau
hingga masa paceklik,
disalahkan kepadaku?
Aku mau keluar ke jalanan dan berteriak
bahwa aku tak mungkin punya anak
dari pria yang jarang aku temui.
Aku tak mengira betapa terlukanya kau
karena perbuatanku.
Aku minta maaf...
Tidak. Aku tak butuh maafmu
jika kau tak serius.
Kau akan terus meminta maaf padaku
setiap tahunnya.
Lalu apa yang bisa...
Ini tanggal berikutnya.
Jaga kesehatanmu sampai hari itu
agar aku bisa mengandung.
Jika mengabaikan permintaanku lagi,
kau akan melihatku di Jalan Enam Menteri.
JALAN ENAM MENTERI:
JALAN GWANGHWAMUN MASA KINI
Tuan Putri.
Kau menuliskan tiap katanya?
- Ya, Yang Mulia.
- Ikutlah denganku.
EPISODE 18
Magang Heo.
Aku butuh air.
Hei, ada apa? Ada masalah apa?
Ada apa? Kalian harus mengikuti
perpeloncoan lagi?
Tidak, bukan itu.
Pertengkaran...
Pertengkaran suami istri.
Apa? Pertengkaran "suami istri"?
Pangeran bertengkar dengan Putri?
Astaga. Tunjukkan yang terjadi.
Berikan. Cepat!
Dia sungguh bilang ini?
Ya, kami menuliskan semua
yang kami dengar.
Tuan Putri terus mengomel padanya
dan menanyakan,
"Kau lakukan ini? Kau lakukan itu?"
Aku sampai berkeringat dingin.
Kami menuliskan semua sesuai perintah,
tapi harus kami apakan ini?
Haruskah biarkan ini dalam catatan?
Entah. Kami tak pernah harus menulis
hal semacam ini.
Tapi ini tak bisa disebut pertengkaran.
Tampaknya, Yang Mulia hanya diomeli...
Sebaiknya coret saja.
Kita mencatat sejarah istana,
bukan aib seseorang.
Kau benar soal itu.
Ini tak berhubungan dengan politik.
Tapi bukankah kita harus mencatat
semua yang terjadi di dalam Istana juga?
Kurasa kita tak berhak menentukan
apa yang harus ditulis dan diabaikan.
Dia benar.
Jika dipanggil,
dia harus mencatat segalanya.
Sejarawan tak boleh mencoret
apa pun yang ditulis.
Lihat dari sudut pandang lain.
Kita sebut ini pertengkaran suami istri,
tapi Putri gunakan sejarawan wanita
untuk menekan Pangeran.
Tak boleh ada preseden begini.
- Tapi aturannya...
- Tunggu, diam!
Ini bukan masalah...
yang bisa diputuskan
petugas peringkat tujuh senior.
Kanselir!
Kanselir... Astaga, ternyata disini.
Astaga. Kenapa kau membuat keributan
di area istana?
Kau harus lihat ini.
Sejarawan wanita dipanggil
dan membawa ini.
Apa ini?
- Ini...
- Kita harus bagaimana?
Haruskah dibiarkan, atau kita coret saja?
- Konselor Utama!
Konselor Utama!
Kami harus bagaimana, Tuan?
Petugas Yang.
Dia bilang apa?
Haruskah kita coret atau biarkan?
Konselor Utama bilang,
"Ini tak bisa kami putuskan
sebab kami pegang posisi lain.
Hanrim yang harus membuat keputusan."
Murahan sekali. Mereka enggan terlibat?
Mereka selalu membuat keputusan penting,
lalu bilang kita yang menentukan
cara kerja kantor ini.
Sudah kubilang,
jika kita dapat sejarawan wanita,
aku harus membersihkan kekacauan mereka.
Astaga, dasar orang tua kolot.
Kenapa biarkan mereka ke Istana?
Lalu bagaimana?
Aku sudah memikirkannya,
dan ini kesimpulanku.
Petugas Min saja yang membuat keputusan.
Jika sampai terjadi masalah,
kau takkan terlalu menderita.
- Tapi...
- Yang Mulia Pangeran datang.
Yang... Yang Mulia.
Petugas Min, aku harus bicara denganmu.
Kau ingat?
Saat masih muda,
aku meminta kasim mengizinkanku
bermain di rumahmu.
Aku tak pernah menduga
akan menikahi kakakmu
yang kutemui saat itu.
Kau memintaku menghapusnya?
Sebab inilah kau sahabatku.
Kau sudah tahu keinginanku.
Dia membawa sejarawan wanita
untuk mengancamku,
tapi serius mengucapkan semuanya.
Dia datang untuk menunjukkan perasaannya,
menunjukkan bahwa dia merasa sakit
dan ingin perhatianku.
Aku tak ingin citranya itu ditampilkan
untuk generasi yang akan datang.
Aku tahu tak boleh memintamu.
Tapi bisakah kau hapus catatan itu...
demi dirinya?
Kau sudah tahu
kalau aku tak bisa.
Lalu kalau aku murka?
Kalau itu perintahku sebagai Pangeran?
Itu juga, harus kutulis di sachaek.
Kau belum berubah.
Pria kaku berprinsip.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tidak, seharusnya aku tak meminta.
Yang Mulia.
Kumohon, jangan membenci Tuan Putri.
Tidak.
Dia terjebak di istana ini,
menunggu suami yang tak kunjung datang.
Aku paham kenapa dia marah.
Jadi, walau semua orang menudingnya,
dukunglah dia.
Dia kesepian.
Mundur.
Lagi. Sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Berhenti.
Dengar. Hae-ryung dan aku
duduk sejauh ini.
Kami membaca buku seperti ini.
Lalu aku tertidur seperti ini.
Lalu saat pagi hari, aku membuka mataku.
Cepat. Kemarilah.
- Astaga.
- Bergulinglah.
- Berguling.
- Astaga.
Jadi, itulah yang terjadi.
Pikirkanlah baik-baik.
Kalian mengira dia tak sengaja
berbaring di sampingku?
Dia sengaja.
Sudah jelas dia sengaja.
Ya, 'kan?
Tak ada yang berguling
seperti itu saat tidur.
Aku yakin dia sengaja...
Jadi, apa maksudmu, Yang Mulia?
Maksudmu, kau akan gunakan kesempatan ini
untuk mengencani Magang Goo
karena dia punya perasaan terhadapmu?
Apa maksudmu? Aku pangeran, dan...
Intinya, aku tak punya perasaan
terhadap Hae-ryung.
Kau tak bisa menipuku.
Aku bekerja di istana selama 40 tahun,
dan pernah melihat banyak percintaan
antara wanita istana dan kasim.
Kuberi tahu kau seperti apa.
"Wanita Istana Kim tersenyum padaku?
Dia tersenyum karena aku konyol?"
Kau seperti Kasim Park
yang pernah begadang memikirkan hal itu.
Jika ingin meraih hatinya,
aku, Heo Sam-bo,
akan berusaha sebaik mungkin
membantu Yang Mulia.
Bagaimana caramu membantuku?
Jangan bilang siapa-siapa.
Ada metode rahasia
yang diketahui para kasim
yang ampuh setiap saat.
Maaf.
Dia akan memanfaatkannya untuk mengejekku.
Yang Mulia.
Aku Magang Goo Hae-ryung
dari Kantor Titah Kerajaan.
Kau boleh masuk.
Kenapa ingin menemuiku?
Jangan lupa. Caramu melihatnya
merupakan yang terpenting.
Kau harus tatap dia dengan intens
dan bilang ini dengan hasrat di matamu.
"Akan kujadikan kau milikku."
Kau harus tatap dia begini.
Yang Mulia.
Aku tak paham apa yang sedang terjadi.
Kau sedang tak enak badan,
atau mau memarahiku?
Apa?
Jika ini soal kejadian tadi pagi,
aku mau meminta maaf atas perbuatanku.
Itu terjadi saat aku tidur,
tapi membuatmu merasa tak nyaman.
Tapi jangan gunakan cara aneh
untuk memarahiku.
Itu sungguh memalukan.
Aku akan berhati-hati
agar tak terlalu dekat denganmu,
walau tak disengaja.
Jadi, mohon maafkan aku.
Dasar Sam-bo...
Aku tak mengomelimu.
Aku tak marah
atau tersinggung.
Aku...
Aku tak keberatan...
kau berada di dekatku.
Jadi...
jangan menjauh dariku.
Maksudku...
Bukan berarti kau bisa berbaring
di sampingku saat aku tidur.
Maksudku, kita harus tetap dekat
sembari menjaga jarak pantas.
Kau boleh pergi sekarang.
Kau boleh pergi.
Kau sedang apa? Kau baru pulang.
Aku ingin menyadarkan diriku
karena begadang.
Karena malam gyeongsin.
Tak seperti itu yang kulihat.
Apa yang mengganggu pikiranmu kali ini?
Karena pejabat peringkat pertama senior?
Tidak, bukan itu. Hanya saja...
Hei.
Masalahnya, aku tak bisa
berhenti memikirkan
ucapannya padaku.
Astaga. Kenapa? Dia bilang apa?
"Aku tak keberatan
kau berada di dekatku.
Jangan menjauh dariku."
Apa ini? Dia begitu konyol.
Itu karena dia tampan! Siapa namanya?
Kenapa?
Jika dia menyukaimu,
seharusnya berterus terang.
Beraninya dia jual mahal
demi mendapatkan nonaku?
Seharusnya kuberi dia pelajaran.
- Itu ungkapan cinta?
- Tentu. Sudah jelas.
Dia menyukaimu, tapi tak percaya diri.
Sebab itu, dia hanya berbasa-basi.
Katakanlah. Siapa namanya?
Akan kusebar rumor jelek soal dia.
Namanya...
- Dia Juru Tulis Yi.
- Juru Tulis Yi? Baiklah.
Memang sudah lama sekali,
tapi akan kukumpulkan kawan-kawanku.
Juru Tulis Yi?
Jangan menjauh dariku.
- Kau mau menemuiku?
- Duduklah.
Aku pasti meremehkan wanita itu.
Apa maksudmu?
Kukirim orang ke Pyongan,
tapi dia menghilang.
Ada pendekar yang menunggu,
serasa tahu anak buahku akan datang.
Menurutmu, siapa mereka?
Dia selalu muncul dan menghilang
tanpa sepengetahuanmu.
Aku yakin ada yang melindunginya.
Tidak, menurutku bukan itu.
Kurasa dia mengumpulkan
orang-orang Seoraewon.
SEORAEWON: SEKOLAH YANG AJARKAN
ILMU DARI BARAT
Jika kau pikirkan, maka masuk akal.
Dia mungkin dapat dukungan Ibu Suri Im,
tapi tak punya kuasa besar di luar istana.
Tuan.
Semua yang belajar
di Seoraewon sudah mati.
Kau tahu itu.
Kau juga memikirkan hal yang sama
sampai kita tahu dia masih hidup.
Aku mau kau menangani ini.
Kau tahu Seoraewon
lebih daripada yang lain.
Baik, Tuanku.
- Mari kita pergi.
- Baik, Tuan.
Aku terkejut melihatmu di sini.
Aku tak menyangka kau penganut Buddha.
Mohon tunggu.
Aku belum selesai berdoa.
Inikah tempatnya?
Ya, dia ada di sini sampai kemarin.
Siapa itu?
Sudah cukup.
Tuan tak apa-apa?
Kalian boleh pergi.
Tuan Putri.
Maafkan aku.
Dongungjeon?
Lagi?
Ya, keempat sejarawan wanita
dipanggil ke Dongungjeon.
Apa lagi kali ini?
Kenapa dia butuh empat sejarawan wanita?
Menurutmu, Pangeran mau membalas dendam?
Mungkin dia menulis dan menghafalkan
semua yang ingin dia katakan
kepada Tuan Putri?
Yang Mulia bukan kau.
Untuk apa menghafalnya?
Dia pasti akan mengomeli mereka.
Kurasa takkan begitu, tapi dia pendendam.
Sebaiknya kalian jaga ucapan.
Katakan bahwa semua Hanrim,
terutama diriku, mengira
sebaiknya mencoret semua pembicaraan itu.
Tapi Petugas Min
bersikeras itu harus dibiarkan.
Paham?
Jawab aku!
Baik.
Maafkan aku, Yang Mulia!
Aku tak mau menulis pembicaraan ini,
tapi Tuan Putri memaksaku.
Maksudku, aku berusaha menghapusnya
dari sachaek.
Tapi Petugas Min menyuruh kami
untuk tak menghapusnya.
Mohon maafkan aku.
Kau pikir aku memanggil kalian
untuk mengomel?
Bukankah begitu?
Duduklah.
Bukalah.
Ini kuas menulis merah.
Ini hadiah untuk kami?
Ya, dahulu, sejarawan wanita
memakai kuas itu
untuk menulis kebaikan
dan keburukan keluarga kerajaan.
Kuberikan kuas itu sebagai hadiah
agar kalian tak lupakan tugas kalian.
- Terima kasih!
Anda sungguh tak keberatan?
Pembicaraan pribadimu
tercatat dalam sejarah.
Kenapa kau tak mengomeli kami?
Tentu saja, aku keberatan.
Aku masih merasa dipermalukan.
Tapi kalian bawahanku.
Aku yang mempekerjakan kalian.
Aku senang kalian menjadi sejarawan
yang jujur dan adil.
Benar. Ada satu lagi
yang ingin kuberikan pada kalian.
Kak Jin, kenapa kemari?
Ikut denganku. Mari kita memanah.
"Memanah?"
Aku akan menolak.
Aku akan tampak bodoh
di depan sejarawan wanita.
Jangan khawatir.
Kita terbebas dari mereka hari ini.
Apa maksud Kakak?
Aku memberi mereka libur.
Kusuruh mereka cari udara segar
di lembah di luar Sukjeongmun.
Astaga.
- Ada apa?
- Yang Mulia.
Yang Mulia tak tahu
tempat itu terkenal akan apa?
Apa?
Di sanalah para penjaga mandi
usai mereka berlatih.
Tempat itu dikunjungi wanita
untuk menikmati pemandangan
para pria kekar itu.
Sungguh? Kurasa aku tak sengaja
membiarkan mereka bersenang-senang.
Ayo. Kita pastikan kau berhasil
memanah dengan tepat hari ini.
Ayo.
Hae-ryung.
Tepat sasaran!
Kini giliranmu.
- Astaga!
- Ya ampun!
- Ini luar biasa!
- Astaga!
- Ya ampun.
- Lihatlah!
Astaga.
- Berhentilah!
- Ayolah.
Hae-ryung takkan seperti itu.
Tak mungkin dia begitu.
Tidak mungkin.
Astaga.
- Magang Goo!
Para penjaga bodoh itu!
Apa?
Tepat sasaran!
Yang Mulia, kau baru saja...
Rim, panahmu tepat sasaran.
Ini sungguh menyenangkan.
Sudah lama sejak kita bisa beristirahat.
Aku bahkan tak meminta libur
setiap dua hari seperti wanita istana.
Tapi bisa libur sehari dalam sebulan
pasti menyenangkan.
Pasti menyenangkan
tak bertemu atasan kita dalam sehari.
Aku setuju.
Ke mana perginya?
Ada apa? Ada yang hilang?
Aku bawa dagingnya, tapi lupa bawa arang.
- Apa?
- Aku harus bagaimana?
Haruskah aku pulang?
Tidak perlu. Aku akan cari kayu.
Tunggu di sini.
- Astaga.
- Gawat.
- Astaga, semuanya jadi basah.
- Ya ampun.
Aku mengkhawatirkanmu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tahu perasaanmu.
Aku tahu perasaanmu
terhadap Pangeran Dowon.
Beraninya mereka lakukan ini
pada Kantor Titah?
Hanya satu orang di Kementerian Personalia
yang bisa lakukan ini.
Kau tak malu?
Aku memberimu kesempatan.
Apakah kau memikirkanku,
apakah kau menyadari keberadaanku?
Aku pernah bohong padamu, Yang Mulia.
Karena punya niat terselubung.
Selidiki Inspektur Ketiga Goo Jae-gyeong.
Aku tidak seperti Ayah!
Aku tak bisa lupakan
soal Dan-yeong atau perbuatanmu.
Aku ingin memakzulkan
Sejarawan Pertama Min U-won.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi