IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
Apa Pendengar ingat kalimat popular
dari film, "Architecture 101"?
"Kita semua cinta pertama
setiap orang."
"Kau, dan kau juga."
"Di saat itu...,"
"...kita semua pria dan
wanita merasakan jatuh cinta...,"
"...dan kita bisa saja merupakan
cinta pertama orang lain."
Pendengar Mi Nu's Happy 6pm...,
...hari ini...
Akhirilah.
Apa Pendengar sekalian
siap untuk kembali...
...ke saat dimana Anda
menjadi cinta pertama seseorang?
Tak diangkat?
Tidak. Kucoba lagi.
Halo?
Mi Nu dimana?
Bisa-bisanya kau begini
tiap siaran langsung?
Penulis, bagaimana ini?
Mereka ingin meledakkan studio kita.
Pendengar Mi Nu's Happy 6pm,
Aku...
...bukanlah Mi Nu.
Aku asisten penulis, Song Geu Rim.
Anda sekalian mungkin
sudah terbiasa dengan suaraku.
[Happy 6pm's DJ Mi Nu]
Mi Nu mungkin masih
kena macet.
Memang aku yang selalu melakukan
sesi pembukaan menggantikannya.
[Mi Nu]
Pendengar, Mi Nu sekarang meneleponku.
Waktu itu juga, dia kena macet.
Apa kalian ingat bagaimana
kami menyiarkan acara kami...
...melalui panggilan telepon
Aku akan menghubunginya untuk
mengetahui dimana posisinya sekarang.
Mi Nu sialan...
Maksudku...
Mi Nu si sialan ganteng!
Dimana Anda?
Aku tak mau siaran lagi!
Berhenti meneleponku.
Kubilang, aku takkan siaran lagi.
[Ketenangan]
[Kecelakaan Siaran]
Surprise!
Mi Nu si sialan ganteng
memang usil sekali.
Dia pasti mau menyiapkan
kejutan buat kita.
Berikut lagu pertama di Mi Nu's Happy 6pm.
Lagu ini mengingatkan kita pada
cinta pertama kita.
Kim Dong Ryul "Saying I Love You Again".
Mi Nu sialan!
Dasar bodoh!
[Episode 1]
Apa yang sudah kalian lakukan?
Sudahlah. Tim kalian
memang parah.
Tak ada pendengar.
Pindah kerja sajalah.
Tapi, Pak Kang...
Apa? Apa?
DJ idol kesukaanmu itu...
...selalu tak pernah siaran.
Kau itu produser. Tak bisakah
kau mengendalikannya?
Kau selalu mengacaukannya.
Kau pikir kau itu DJ?
Kenapa kau selalu
bicara di depan mic?
Apa? "Mi Nu Sialan"?
Kau bisa apa kalau
DJ tak mau siaran, hah?
Jadi, si Mi Nu sialan itu...
...bisa tidak kauhubungi dia?
Maaf.
Kami belum...
Jangan minta maaf.
Tolong, jangan minta maaf padaku.
Pindah kerja saja.
Kalau kalian masih waras,
pikirkanlah itu.
Kalian mengacaukan siaran
empat hari berturut-turut.
Mana bisa aku
mempercayai kalian?
Kita tak bisa hidup dari
tangan ke mulut.
Ssiaran besok bagaimana?
Aku akan membawanya kemari
bagaimanapun caranya.
Aku lebih tahu keberadaannya
dibanding manajernya sendiri.
Bagaimana kalau kau saja
yang siaran besok?
Tentu saja tak boleh.
Kita harus dibubarkan.
Anda harus memecat kami.
Jika Anda menyuruh kami berhenti,
kami akan berhenti.
Aku akan membawanya kemari
bagaimanapun caranya.
[Skenario Strategi]
Bagaimana bisa
manajer bahkan tak tahu?
Siaran kami bisa diberhentikan
karena Mi Nu!
Penulis, aku juga
tak bisa mengendalikan dia.
Aku tidak tahu kalau dia minum atau
main sama wanita.
Lagipula, kita takkan memperpanjang
kontrak dengannya.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Manajer.
Yang benar saja?
Kubunuh juga mereka semua ini.
Jadi, kau sudah menemukan dia?
Penulis La lagi tidak mood.
Kukunya warna hitam semua.
Apa aku pernah menyuruhmu
menulis saat kau membantuku?
Aku tak pernah menyuruhmu
menulis karena tulisanmu payah sekali!
Makanya aku menyuruhmu
bertanggung jawab...
...atas DJ dan mengundang tamu!
Itulah tugas yang harus kaukerjakan!
Kenapa pula aku memedulikanmu?
Memangnya semua orang bisa
jadi penulis.
Selebriti sialan. Angkatlah.
Hei, sedang apa kau?
Ini terus saja muncul
di halaman awal.
[Konferensi Pers Ji Soo Ho, "Rainy Day"]
Senyum palsu.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif...
Dasar.
Mi Nu sialan, aku akan menemukanmu.
["Rainy Day"]
Bintang sombong kita...
...memutuskan untuk
tidak siaran langsung...
...supaya bisa minum-minum?
Hari ini, akan kuhancurkan dia.
Lihat sini.
Ji Soo Ho-ssi, lihat sini.
Disini.
Disini juga.
Silahkan pose bersama.
Ji Soo Ho, Anda terkenal sebagai
seorang aktor yang pilih-pilih...
...peran. Kenapa Anda memutuskan
untuk mengambil peran ini?
Akhir-akhir ini aku
hanya fokus ke film saja...,
...jadi aku ingin lebih dekat
dengan para penggemarku.
Drama ini pra-produksi...,
...jadi aku bisa membaca
semua naskahnya.
Aku sangat yakin dengan proyek ini.
Kami sudah merampungkan
80% proses syuting.
Jangan lupa saksikan
drama kami.
Apa Anda yakin alasan Anda
mengambil peran ini...
...bukan karena JH
yang memproduserinya?
Ibu Anda, Nam Joo Ha...,
...merupakan CEO JH Entertainment.
Begini...,
...aku yakin ibu Anda pasti
punya pengaruh besar.
[Jung Da Seul, Ji Soo Ho]
Benar sekali, hal itu juga
mempengaruhi pilihanku.
Semua keuntungan dari drama tersebut...
...akan didonasikan kepada
yayasan penderita leukimia.
CEO sudah membuat kesepakatan denganku.
Song Geu Rim!/
Song Geu Rim!
Minumlah.
Aku akan mencampurkan
minumannya...,
...jadi bersenang-senanglah.
Tapi, jangan cerewet lagi.
Besok, kau harus kerja, ya.
Noona memang keren.
Song Geu Rim!
Song Geu Rim!/
Ini yang terakhir.
Kalau kau menghilang lagi...,
...aku akan memburumu
dan membunuhmu.
Paham?
Paham.
[Penulis La]
Ya, Penulis La.
Ya. Aku sudah menghubungi Mi Nu.
Dia menangis dan meminta maaf.
Omo, Ji Soo Ho. Halo.
Ya.
Kau kenal dia?
Tidak, kurasa aku salah orang.
Selamat./
Terima kasih.
Selamat, sayang.
Happy birthday, my darling.
Aku tahu kau suka bunga mawar.
Cantiknya.
Hydragea pink memang kesukaan Ibu.
Syal ini...
...pasti cocok dengan
dressmu, bukan?
Sesuatu yang kecil dan
berkilauan memang selalu bagus.
Makanya aku membelikanmu.
Cantik sekali.
Ibu sangat menyukai sepatu.
Sepatunya dari luar negeri.
Sepatunya?
Bagaimana ini?
Ya. Aku lagi turun
sama Mi Nu.
Kau di parkiran?
Ya.
Jangan khawatir. Dia masih
sadarkan diri, kok.
Ya. Sampai jumpa di parkiran.
Mi Nu sialan.
Bangunlah.
Hei!/ Hei!
Apa ini?
Yang kubutuhkan hanyalah dirimu.
Serius aku.
Mulai sekarang...,
...aku akan siaran dengan bagus.
Aku akan siaran denganmu selamanya.
Kesetiaan!
Berhenti ucapkan kata
mengerikan itu.
Ayo pergi dan jangan berisik.
Heol? Daebak.
Itu Ji Soo Ho.
Apa benar itu dia?
Sombong sekali dia.
Kurasa dia takkan mengingatku.
Haruskah aku mengundangnya
sebagai tamu?
Mi Nu sia..
Mi Nu-ssi.
Bangunlah.
Setidaknya tutuplah wajahmu.
Noona, aku akan melakukan
semuanya denganmu!
Noona...
...aku akan menuruti
semua katamu.
Yang kupunya hanyalah dirimu.
Hei, sadarlah.
Terima kasih.
Kang Mi Nu terlihat mabuk sekali.
Ya.
Ya. Makanya.
Sulit sekali bekerja
sama DJ yang suka mabuk.
Aku asisten penulis Mi Nu's Happy 6pm.
Aku penulis naskah radio.
Tak bisa kupercaya bisa
bertemu denganmu.
Ji Soo Ho-ssi...,
...apa kau mau menjadi
bintang tamu di acara kami?
Aku merasa terhormat
bila kau memintanya.
Kurasa aku akan merasa terhormat
kalau kau memberitahuku...
...kapan jadwalmu yang kosong.
Apa nama siarannya?
Mi Nu's Happy 6pm.
Kedengarannya seru.
Apa aku harus membawa
penulisnya ke hotel juga?
Aku tak pernah kemari
dengan seorang penulis sebelumnya.
Apa?
Barusan dia bilang apa?
Si gila itu bilang apa?
Ji Soo Ho, dasar brengsek!
Dasar palsu.
Kenapa kau tak mau percaya padaku?
Dia bilang begini.
"Aku tak pernah kemari
dengan seorang penulis sebelumnya."
Dia bilang begitu!
[Nama panggilan: Rain Cloud,
yang selalu sial]
Menyebalkan sekali dia./
Benar, 'kan?
Kenapa bukan penulis? Apa dia
meremehkan kita?
[Nama panggilan: Tornado, si tukang marah]
Bukan saat yang tepat
bilang begitu sekarang.
Tapi dia tak seperti itu.
[Nama panggilan: Drought, yang paling
tidak populer]
Temanku bekerja di
bagian pencahayaan...
...untuk drama, "Beautiful Night".
Kalian tahu, 'kan?
Dia memuji Ji Soo Ho
habis-habisan.
Wajahnya bersinar bahkan
tanpa lampu pencerahan...,
...tapi kepribadiannya lebih bersinar.
Kau pasti salah dengar.
Hei, bagaimana dengan Monsoon?
Kurasa dia takkan bisa datang hari ini.
Kudengar penulis utama
menghubunginya.
Kurasa dia bertengkar hebat
dengan suaminya.
Astaga.
Kita tidak jadi asisten penulis
agar bisa dihina seperti itu.
Kenapa mereka begitu kasar pada kita?
Lagipula sudah biasa.
Ayo, bersulang.
Apa aku salah dengar, ya?
Aku yakin sekali
dia bicara seperti itu.
Tunggu. Mungkin kau memang
mendengarnya mengatakan hal itu.
Kalau begitu, rumor yang
beredar benar.
Rumor apa?
Teman dari sepupu suami saudara perempuan
ayah mantan pacar temanku...
...seorang reporter.
Itulah yang kudengar.
Keluarga Ji Soo Ho hanyalah
sandiwara belaka.
Sandiwara?
Kalau di Inggris
ada keluarga Beckham...,
...di Korea, ada keluarga Soo Ho.
Jangan jadi penggila barang bermerek.
Tapi, jadilah pribadi yang berkualitas.
Terima kasih.
Nam Joo Ha itu panutan
semua wanita.
Bahkan saat aku lihat isteriku...,
...jantungku berdegup kencang./
Setiap saat...,
...dia membuat para pria bergejolak.
Si suami setia, Ji Yoon Seok.
Terlebih lagi, anaknya
yang aktor ternama.
Dia memenangkan semua penghargaan.
Keluarga Ji Soo Ho.
Namun, gosipnya
semuanya hanyalah sandiwara.
Sudah selesai belum?
Sudah. Aku keluar sekarang.
Ji Yoon Seok itu...
...tukang main perempuan
apalagi aktris-aktris.
Suami Anda memesan kamar
sejam yang lalu.
Nam Joo Ha terobsesi dengan
barang-barang bermerek.
Bawakan sebotol sampanye
buat mereka.
Baik.
Mustahil.
Apa kau tak tahu kenyataannya
sekacau ini?
Jangan percaya kalau
memang kau tak mau.
Kalian ingat?
Empat tahun lalu di pesta
donasi JH Entertainment.
Ji Soo Ho, sialan itu,
menjegal kakiku.
Ya.
Maaf. Kakiku kepanjangan.
Kau sengaja menjegal kakiku?
Mana mungkin.
Kau harusnya lebih berhati-hati.
Apaan itu?
Kenapa dia memperlakukanku
seperti itu?
Geu Rim, aku tidak tahu...,
...tapi kurasa Ji Soo Ho...
...tahu kau itu wanita yang
sama dari 4 tahun lalu.
Semuanya kebetulan saja?/ Ya.
Gila sekalli.
Apa aku ada salah
sama Ji Soo Ho?
Kasihan kau./ Mungkin saja.
Apa kau menungguku disini?
Bahkan saat kau bilang
aku tak perlu melakukannya..,
...sudah menjadi
kewajibanku sebagai...
...manajermu menunggumu dan
mengantarmu pulang...,
...dan akulah manajermu.
Aku pulang sendiri saja.
Kuantar saja kau.
Aku tadi sudah tersenyum bilang,
"Aku pulang sendiri saja".
Benar, 'kan?
Besok juga, aku sendiri
saja datang ke rapat besok.
Ayo bertemu di depan
kantor. Jangan di rumahku.
Baik. Sampai jumpa besok.
Adegan apa ini?
Ini adegan ke-57 dari
film "Shadow".
Siapapun, tolong bilang, "Cut."
Bilang, "Cut."
Cut.
[Siaran Kang Mi Nu yang
Kacau dan Berantakan]
Ini bagus buat sakit kepala. Penulis.
Diminumlah.
Aku memilih beberapa dialog
yang mungkin saja berguna...
...untuk siaran hari ini
yang aku ambil dari artikel online.
Ini daftar lagu yang cocok
didengarkan di cuaca seperti ini.
Silakan di-cek.
Mi Nu mana?
Kalau sampai dia tak datang
di acara hari ini...,
...aku harus berhenti kerja...
...dan mulai menggoreng ayam.
Mi Nu pasti datang dua jam lagi.
Sialan itu...
[Mi Nu's Happy 6pm]
Maaf. Penulis.
Kenapa kita perlu komentar-komentar ini?
Siapa yang akan peduli...
...dengan pakaian bintang tamu...,
...atau apa rambutnya baru
dipotong atau dikeriting?
Karena tak ada kamera...,
...kita harus memberitahu pendengar
apa yang tak dilihat mereka...
Lihat komentar pembukaannya.
"Saatnya langit biru
menjadi jingga."
Tinggal katakan saja waktunya jam berapa.
Memangnya kau guru seni?
Seorang penulis naskah radio harus membantu
pendengarnya untuk menggambar...
...sebuah gambar. Jadi...
Tapi kau saja belum menjadi
seorang penulis.
Pastikan saja kehadiran
Mi Nu, ya?
Kau membuatku gila saja.
Aku lapar. Belikan aku sandwich.
Ayo mulai dengan kata-kata yang
menyenangkan dan menyemangatkan...,
...ya, Geu Rim?
Ya, Bu.
Bisa-bisanya aku...
...selalu dimarahi karena tulisanku?
"Song Geu Rim. Ya?"
Dasar.
Namaste.
Kau masih saja
jadi kacung.
Benar, 'kan? Benar, 'kan?
Itu dia, 'kan?
Orang itu. Orang tak berguna itu.
Lee Gang PD?
[Manajer Stasiun: Kang Hee Suk]
Dialognya bagus. Lagunya juga.
Beginilah seharusnya.
[Manajer Stasiun: Kang Hee Suk]
Namaste.
Si Gang gila?
Aigoo, aigoo.
Aku menyuruhmu liburan supaya
kau bisa kembali dengan waras...,
...tapi kau pulang
seperti orang gila.
Kau tahu...,
...para petinggi menolak...
...mengizinkannya atas
apa yang telah terjadi.
Para bawahan mogok bekerja...
...dan semua programmu gagal
dan tidak berhasil...,
...tapi aku tetap bekerja keras
untuk meyakinkan mereka.
Namaste.
Namaste...
Pikirmu aku lagi bercanda?
Programmu butuh permulaan baru...,
...tapi bagaimana dengan staffmu?
Aku akan menanganinya.
Kau tahu, semua selebriti
membintangi acara variety lagi.
Tak ada...
...yang mau tampil
di radio lagi.
Begitulah situasi berbahaya
radio kita saat ini.
Ini masalah yang serius.
Jadi, sadarlah...,
...dan hasilkan rating yang bagus.
Manajer Kang./ Ya?
Angka rating...
...membuat orang stress...
...dan mendorong rasa
kompetitif.
Namaste./ Ya.
Hei. Aku sangat suka dengan stress...
...dan rasa kompetitif.
Rating tinggi...,
...iklan juga lancar.
Kalau tak ada rating dan iklan,
mau jadi apa radio kita?
Namamu.
Artinya. Emosi.
Kau harusnya...
...membuat ratingnya
jadi tiga kali lipat.
Apa tiga kali lipat sudah cukup?
Aku harusnya menaikkannya
lima kali lipat.
Dengan begitu, namamu...,
...artinya, dan emosinya
akan berarti.
Aigoo, pintar sekali kau bicara.
Dasar kau ini.
Sajikanlah aku kopi./
Tunggu dulu, bocah.
Ya, halo?
Apa? Apa?
Daebak.
Lee Gang PD yang legendaris itu
ada di sini...
Ada apa?
Kau kenapa?
Tadi kau bilang kau akan
memastikan Mi Nu datang!
Ya.
Tadi dia setuju mau stand by
hari ini.
Aku juga tadi sudah konfirmasi
sebelumnya...
[Mi Nu Meninggalkan Korea]
[Mi Nu]
Lihatlah. Mi Nu meneleponku.
Pasti para jurnalis itu
yang salah informasi.
Halo?
Noona, aku dapat ilham.
Jiwaku ini tak bisa terjebak terus
di kamera kecil itu.
Aku sekarang akan
menanggalkan nama "Mi Nu"...
...dan aku akan menerobos dari
idola dan seorang DJ...,
...dan aku akan terbang tinggi!
Hei! Mi Nu!
Sebaiknya siapkan peti
jenazahmu hari ini.
Jangan pergi.
Selamat tinggal.
Begitu aku menemukan
sayap sejatiku...,
...barulah aku akan kembali
pada kalian.
Jangan!
Hei, kau!
Siapa itu?
Noona.
Aku sudah bilang 'kan aku
akan mengejarmu sampai...
...ke ujung bumi jika acaraku
hancur gara-gara kau.
Aku tak mau siaran radio lagi.
Memalukan mengisi acara radio, tahu.
Apa? Memalukan?
Kau kenapa, Noona?
Aku bukan "Noona", aku ini penulis.
Kenapa kau tidak hormat padaku?
Dan lagipula aku sudah bilang semalam.
Acara radio itu sebuah janji.
Selama 2 jam sehari, 365 hari setahun...,
...kau harus menepati janji itu
pada pendengar radio!
Datang dan tepati janjimu.
Lepas!/
Lepaskan!
Lagipula siapa yang mendengarkan
acara radio konyol itu?
Acara itu juga buat comeback-ku, jaga-jaga
kalau nanti pamorku turun.
Siapa coba yang mau siaran radio
bodoh yang tidak menguntungkan?
Hei!
Ini mungkin acara radio bodoh
bagimu, tapi bagiku...,
...ini hidup dan matiku!
Siapa kau beraninya menghina dan
menganggap radioku "bodoh"?
Selama dua tahun aku bekerja denganmu...,
...aku tidak bisa menulis satu
acara pun...,
...karena aku selalu mencarimu dan
menghargaimu!
Apa kau tahu berapa bom yang sudah
kausebabkan?
Terus mau bagaimana lagi?
Pergilah isi acara radio itu.
Kau tak boleh pergi!
Apa yang kaulakukan?/
Lepas!
Dia kenapa?/
Berani-beraninya kau?
Maaf aku tidak bisa menepati janjiku.
Dasar.
Noona. Bukan, Penulis Song Geu Rim.
Bisa-bisanya dia jadi pergi?
Penutupan yang bagus sekali.
Gara-gara kau, lihat apa yang
menimpa kita ini.
Aku, Shin Soo Ah, akan mengisi
selama seminggu ke depan...
...untuk acara Mi Nu's Happy 6pm, karena
ada sedikit masalah.
Semoga kalian senang denganku.
Banyak sekali yang mengirimkan komentar.
Senang bertemu kalian.
Semoga kalian tak bosan mendengarkan
acara ini sampai tuntas.
Ada banyak hadiah hari ini...,
...jadi tetaplah bersamaku.
Mari kita mulai dengan lagu pertama.
[Mi Nu's Happy 6pm]
"Sudah saatnya langit biru menjadi jingga."
"Pendengar Mi Nu's Happy 6pm...,"
"...sudah berapa kalian
melihat langit hari ini?"
Apa tulisan ini sepayah itu?
Ya, payah.
Payah sekali.
Kenapa orang itu?
Oh, aku lupa menyapa lagi.
[Ibu]
Ya, Ibu.
Ibu dapat 52 ribu won hari ini.
Ibu menjawab lebih dari 50 panggilan.
Nak.
Ibu bekerja sangat keras hari ini.
Asisten penulis gajinya 1 juta 200 ribu
won sebulan.
Jika dibagi 30 hari...,
...berarti per harinya
aku menghasilkan 40 ribu won.
Tapi...
...aku dipecat, jadi begitulah...
Apa ini pertama kalinya kau
buat bom soju?
Siapa zaman sekarang ini
yang menuangkan soju seperti itu?
Bukannya kau harusnya
menuangkan semuanya sekaligus?
Nak, kau dipecat?
Ibu.
Aku sekarang bagaimana?
Ya apa lagi? Kau bisa senang-senang.
Bukankah itu hal bagus?
Ibu saja juga ingin dipecat.
Dasar.
Nak, baguslah kau dipecat.
Mulai sekarang, percayalah pada
ibumu ini...
...dan banyak-banyaklah
bersenang-senang.
Apa begitu saja, ya?
Haruskah aku tidur-tiduran saja?
Tidurlah sampai kau sakit punggung.
Boleh juga.
Sudah lama sekali kita dengar radio
bersama, 'kan?
Ya. Kita dulu biasa mendengarkan radio
bersama-sama.
Dan saat kau jadi penulis radio,
kita jadi jarang dengar radio berdua.
Ya, 'kan?
Benar juga.
Ibu, Ibu ingat, tidak?
Setelah operasi mata Ibu, kita dengar radio
waktu pulang naik bus.
Tentu saja, Ibu ingat.
Malam itu, matahari terbenam
dengan sangat indah.
Walau mata Ibu pun tertutup...,
...aku akan menggambar semuanya...
...biar Ibu bisa melihat semuanya.
Ibu.
Sekarang ini, langit mengikuti kita
lewat jendela.
Tapi...
...langit birunya berubah...
...menjadi jingga.
Saat itu...,
...Ibu bisa melihat semua yang
kaugambar buat Ibu.
Geu Rim. Gambarlah semua yang indah
seumur hidupmu. Sama seperti namamu.
Tentu saja.
Namamu itu...,
...ayahmu dan Ibu
berlarian ke kantor...,
...dan menginap di kantor
buat menentukan namamu.
Kami terus melihat jam...,
...dan terus menghapus namamu
yang sebelumnya.
Kau mengerti, Penulis Song Geu Rim?
Tentu.
Ibu.
Saat aku nanti menjadi
penulis utama program...,
...aku akan menulis kisah ini
untuk pembukaan acaranya.
Sudah saatnya langit biru menjadi jingga.
Para pendengar...,
...langit yang indah ini...
...selalu ada di sisi kita.
Keren sekali.
Halo?
Aku sendiri.
Apa?
Kabarmu baik, maknae?
Tapi maknae, kau...
...tak mau menyapa?
PD-nim. Apa
kau bersenang-senang di India?
Terus aku ini bukan lagi maknae.
Aku asisten penulis.
Kukira kau dipecat.
Berarti kau bukan asisten lagi.
Kabarnya kau mulai
acara program baru.
Ya. Aku juga dengar kabar itu...,
...kalau tulisanmu masih jelek.
Kenapa kau menyuruhku kesini?
Overload.
Hei, maknae.
Kabarnya kau dapat bakat baru
saat aku pergi.
Kabarnya kau berbakat
memikat para tamu.
Ya.
Aku memang agak jago di bidang itu.
Kau tahu apa yang terjadi sama Suzy?
Apa kau tahu bagaimana aku
membujuk dia siaran?
Bukannya itu yang kuajari?
Apa?
Seorang penulis harus mengembangkan
tulisannya...,
...penulis tidak berupaya
mencari pendengar...
...dengan membawa tamu terkenal.
Tapi penulisnya tidak malu...,
...malah, bangga akan hal itu.
Stasiun radio ini bisa-bisa
bangkrut lama-lama.
Apa gunanya melatih junior?
Apa gunanya melatih mereka begitu keras?
PD-nim.
Kau sudah melatihku selama dua bulan...
...dan kau pergi
setelah menyebabkan masalah.
Memang berapa banyak
yang kauajari padaku...
Apa kau bilang?/
Tidak, tidak.
Dua bulan itu bulan paling berarti
sepanjang hidupku.
Maknae./
Aku ini asisten penulis.
Mau kerja sama aku?/
Apa?
Kau akan menjadi penulis utama
jika kau membujuk dia jadi DJ.
"Dia"? Siapa?
Ji Soo Ho?
Kau serius?/
Ya.
Jangan meragukan telingamu.
Kau jelas sekali mendengarnya.
Tapi...
Serius? Ji Soo Ho?
Fokus baru-baru ini terhadap citra selebriti
telah menarik perhatian publik, jadi...
Sebentar.
Manfaat apa yang didapat jika
dapat perhatian publik?
Kita harus berkualitas dan tak bisa
dijangkau, agar orang membayar jasa kita.
Apa gunanya kalau seorang
bintang mudah didekati?
Seorang bintang
harusnya spesial dan misterius.
Ubah pola pikir kalian.
Aku harus intelektual dan baik.
Aku harus karismatik seperti
seorang bintang...,
...tapi juga sederhana.
Aku harus seperti seorang pacar,
seorang kakak...,
...dan kadang seorang CEO.
Intinya, aku harus bertindak seperti
seorang bintang...
...jika aku ingin dibayar.
Kirimkan semua proposal kalian hari ini.
Aku akan membacanya.
Memangnya masuk akal apa?
Dia mau jadi tamu kita saja,
sudah syukur.
Tapi kau mau dia jadi DJ?
Mana bisa dia melakukan program harian?
Kenapa tidak bisa?/
Apa?
Kenapa Ji Soo Ho tidak bisa
melakukan program harian?
Bagaimana orang tahu Ji Soo Ho
mau atau tidak melakukan acara radio?
Maknae, ingatlah.
Jika kau bisa membujuk Ji Soo Ho dan
kau menjadi penulisku...,
...kau harus menulis seperti orang gila.
Ji Soo Ho.
["Aku suka membaca dan menonton film."]
Dia rupanya suka
menghabiskan waktu sendirian.
Membosankan sekali hidupnya.
Dia hanya makan makanan rendah gula,
rendah karbohidrat, dan rendah lemak.
[Selamat menikmati yukgaejang]
Yukgaejang?
Orang ini pasti manajernya.
Manajernya pun...
...kelihatan dingin dan tak mudah
didekati.
Cut! Oke.
Lihat ini.
Aku ingin bunga dan kupu-kupu...
Kondisinya sepertinya lagi
tidak fit.
Itulah yang kuinginkan.
Dia terus memijat pelipisnya.
Maksudku...
Pak Asisten Sutradara.
Halo.
Aku Song Geu Rim, teman kerjanya
mantan pacar sepupu Anda.
Oh, ya.
Waktunya istirahat makan siang!
Truk makanan sudah datang!
Pak Asisten. Begini...
["Rainy Day"]
Kau harus makan.
Kenapa kau selalu kelaparan juga?
Aku tahu kau tidak makan
bareng sama staf.
Tapi aku tidak bisa makan sendiri.
Apalagi ada penggemar
fanatik disini.
Tunggu didalam.
Kembalikan!
Jangan kameranya!
Jika mau kameramu dikembalikan
dalam keadaan utuh...,
...ikuti aku diam-diam.
Permisi. Anda di dalam?
Ji Soo Ho Star-nim, Anda di dalam?
Sepertinya Anda ada di dalam.
Mohon maaf, aku masuk, ya.
Halo, aku Song Geu Rim.
Ingat aku, 'kan?
Waktu di lift hotel...
Entahlah. Kau siapa?
Anda tidak ingat aku rupanya.
Aku penulis radio, Song Geu Rim.
Anda belum makan, 'kan?
Katanya kau suka yukgaejang...
Ini teh untuk suara bintang kita
yang semanis madu.
Cobalah. Vitamin itu wajib diminum.
Ji Soo Ho-ssi. Jadi begini...
Sebagai penggemar lama
yang mencintai Anda...,
...ada yang ingin kukatakan.
Aku tahu kau sangat sibuk dengan
drama barumu, film, dan iklan...,
...tapi semakin sibuk dan
semakin lelahnya kau...,
...kau harus berkomunikasi
dengan penggemarmu.
Jadi?
Dasar si sialan ini.
Kenapa dia terus tersenyum?
Aku jadi segan.
Jadi...
...aku ingin menawarkanimu kesempatan
nan luar biasa untuk menghindari kamera...
...dan bicara jujur di depan mic.
Aku tak mau.
Pulanglah. Hati-hati di jalan.
Waktu kemarin itu, kau
bilang kau mau melakukannya!
Di lift hotel.
Kau menyuruhku mengundangmu ke acaraku.
Tapi aku tidak ingat.
Apa iya?
Sungguh kau tak ingat aku?
Pergilah sekarang. Manajerku
sebentar lagi balik kesini.
Waktumu tinggal 30 detik.
Ji Soo Ho-ssi, dengarkan aku sekali lagi.
Aku tak mau jadi tamu acaramu./
Star-nim.
Apa menurutmu aku datang memintamu
jadi tamu?
Malah sayang, kalau kau cuma
sebagai tamu.
Kami ingin kau menjadi DJ untuk
program baru kami...
Aku bukan penggemar fanatik!
Ji Soo Ho-nim!
Kenapa kau begini?
Kenapa kau tidak datang mengampiri
mimpiku semalam?
Jika kau tidak bisa datang ke duniaku...
Jika kau tidak bisa...
Cut.
Maaf.
Mari kita coba lagi.
Ji Soo Ho-ssi, kau kenapa?
Padahal kau tidak pernah salah.
Kenapa kau begini?
Kau...
...takkan pernah bisa datang ke
dunia yang kutempati.
Pak Sutradara! Maaf, aku tak bisa.
AKu takut sekali!
Cut!
Aku takut sekali./
Kenapa kalian dua ini?
Yang fokuslah.
Aku takut.
Pak Sutradara.
Aku terlalu takut, dan kedinginan.
Aku gemetaran.
Lihat aku. Lihatlah tangan
dan kakiku gemetaran.
Hei! Bawakan aku selimut!
Jika kita mencoba memotong
adegan ini...,
...penulisnya yang akan
marah-marah.
Mana bisa kita cari aktris
pengganti sekarang?
Mustahil sekali.
Maaf.
Tapi kami harus pergi
sejam lagi.
Tadi sudah kubilang, si Ji Soo Ho...
...ada jadwal syuting iklan.
Bisa gila aku.
Padahal tinggal satu adegan lagi.
Kumohon, ya.
Ji Soo Ho-ssi. Senang bertemu kau lagi.
Mohon bantuannya.
["Rainy Day"]
Kau seharusnya sudah mengecek adegan mana
yang butuh pemeran pengganti.
Bukannya kau pernah kerja sama Da Seul
yang banyak maunya itu?
Ji Soo Ho harus pergi sejam lagi karena dia
ada syuting iklan.
Jadi kita harus bagaimana?
Maaf, Pak Sutradara.
Siapa?
Halo. Aku penulis radio,
Song Geu Rim.
Aku teman kerjanya teman sepupunya.
Pokoknya, aku ini jago berenang.
Aku juga kira-kira setinggi Da Seul.
Bobot kami memang agak berbeda...,
...tapi kalau sudah pakai Hanbok,
pasti kelihatan sama.
Terus, aku punya kepala bundar, jadi pasti
cocok rambutku dikepang panjang.
Aku saja yang menggantikan Da Seul.
Tak perlu berterima kasih padaku.
Kita harus saling membantu.
Jika mengorbankan tubuhku...
...bisa mencegahmu terlambat
syuting iklan...,
...maka aku akan menjadi alatmu
Ya, Pak. Ya.
Jika dunia drama membutuhkan
pertolongan...,
...maka dunia radio harus
datang membantu.
Jika dunia radio butuh bantuan..,
...dunia drama pun seharusnya
datang membantu.
Penulis Song Geu Rim.
Ya?
Kenapa kau terus muncul
di depanku?
Apa?
Kenapa kau terus muncul di depanku?
Kita akan mulai syuting adegan ke-57 lagi!
Ready. Action!
Cut! Geu Rim-ssi, ayo lakukan
sekali lagi.
Action.
Sekali lagi. Action.
Dia penulis radio?
Dia rela begitu, agar kau
bisa mengisi acaranya?
Apa kau ada semacam hubungan
dengannya?
Kau kenal dia?
Apa maksudmu?
Kau saja belum pernah membaca
satu halaman naskahmu...
...tapi kau selalu memandangi
dia selama 30 menit.
Apa kau akan mengecek
berapa banyak halaman dialogku...
...dan berapa banyak yang
kubaca hari ini...,
...dan melaporkannya ke ibuku?
Geu Rim-ssi, kau sudah siap?
Ya.
Ready?
Action!
Cut!
Hasilnya bagus?
Kau mau pergi sekarang?/
Ya, sebentar lagi.
Tapi dia sangat luar biasa.
Aku tahu. Dia melompat lebih dari 20 kali.
Dia natural sekali.
Geu Rim, kenapa kau tadi
begitu?
Kita coba terakhir kalinya.
Baik, Pak Sutradara.
Kita coba lagi.
Yang terakhir kalinya.
Ya. Yang terakhir.
Ready?
Action.
Cut! Bagus!
[Song Geu Rim]
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[RADIO ROMANCE]
Kau selalu membuatku marah.
Kau siapa?
Kita punya hubungan rahasia.
Jadi? Kau tak mau melakukannya?/
Bukan begitu!
Berhenti muncul di depanku.
Aku mencari obat selain obat fisik.
Aku tidak bisa mundur seperti ini.
Kapan Ji Soo Ho datang?
Kau mau pergi bersamaku?
Heol!/
Kau mau mandi?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me