♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
Aku...
memanggil Ibuku "Presdir Nam."
Dia bukan ibu kandungku.
Tapi aku mendengar
tentang itu...
pada ulang tahunku
yang kesembilan.
Ayahku tidak ada di rumah.
Dia sedang dalam perjalanan dengan
kekasihnya atau semacamnya.
Beginilah...
kenyataan tentang keluargaku,
yang membuat semua orang iri.
Soo Ho.
Ada sesuatu yang aku
pelajari tentangmu.
Meskipun kau tidak berbicara,
kau sebenarnya sedang berbicara.
Itulah yang aku sadari.
Itulah sebabnya, meskipun
jika kau tidak berbicara,
kau masih berbicara
dengan caramu sendiri.
Aku menyadari itu sekarang.
Kapan pun kau menulis "...",
Aku pikir,
"Apa ini?" "Apa dia
mengabaikanku lagi?"
"Dia kenapa?"
Begitulah aku dulu.
Tapi kau...
pasti sudah berbicara
selama ini.
Kau berkata, "Enyahlah"
dari dalam sana.
"Lupakan saja."
"Bantu aku."
Seperti "Peluklah aku,"
atau "Aku ingin menangis"
Aku sadar...
diam adalah salah satu
metode yang kau gunakan.
Itu sebabnya...
ketika kau melihat aku
tanpa mengatakan apapun...
Seperti yang kau lakukan...
sekarang,
Aku ingin memelukmu.
Menangislah.
(Episode 10)
Aku tidak percaya aku
menangis disana.
Ah, sungguh.
Kau di rumah?
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku memang selalu bisa, tapi
selama ini aku hanya tidak mau.
Tahu kode sandi rumahmu
tidaklah sulit.
Lama tidak melihatmu
seperti ini.
Bagaimana dengan Ayah?
Entahlah.
Aneh sekali.
Setiap kali ada masalah
yang menimpa keluarga kita,
selalu hanya ada kita
berdua yang ada disini.
- Apa kau tadi dengan Geu Rim...
- Istirahatlah sebelum pergi.
(Song Geu Rim)
(Ji Soo Ho)
Ya.
Ini aku.
Aku tahu.
- Sebelumnya...
Kau duluan.
Tidak, kau yang duluan saja.
Anu....
Aku memikirkannya dalam
perjalanan pulang ke rumah.
Sepertinya, yang jadi
masalah adalah tanganku.
Apa?
Saat kita berada disekolah
juga begitu, tadi juga begitu.
Mengapa aku melakukan itu?
Ada apa dengan tanganku?
Kau juga seperti itu
12 tahun yang lalu.
Mengapa kau...
terus memelukku?
Bukannya aku terus memelukmu...
Ini sudah ketiga kalinya.
Kenapa kau terus melakukannya?
Itu...
Jika ada anak anjing
yang menggigil,
kau ingin memeluknya, kan?
Apa?
Anu...
Sesuatu seperti itu.
- Apa aku seperti anak anjing bagimu?
- Tidak.
Aku tidak memanggilmu
seekor anjing.
Hanya saja...
Aku baru saja melakukannya.
Aku hanya ingin mengatakan...
Terima kasih untuk itu.
Terima kasih untuk hari ini.
Kau harus tidur.
Jangan memikirkan
apapun untuk malam ini.
Baiklah.
Ada apa denganmu, Geu Rim?
Ada apa denganmu, Soo Ho?
Mengapa kau terus seperti
itu di depannya?
Mengapa kau terus
memeluk Soo Ho?
Kami akan menarik semua
artis kami dari acara KBC.
Apa maksud Anda?
Ini sangat mendadak.
Namun, saya akan
berubah pikiran...
jika Anda mengeluarkan Ji Soo
Ho dari acara radio itu.
Anda tidak akan mengalami banyak kerugian
meskipun ia keluar dari acara radionya,
tapi situasinya
berbeda untuk kita.
Selama sebulan, saya membiarkan
dia bertindak sesuka hati...
dan memiliki jadwal
di acara radio.
Perusahaan harus menghadapi
banyak kerugian.
Saya mengerti,
tapi jika mengganti dia
secara mendadak...
Penyiar Kim Dong Ju
milik agensi kami.
bagaimana menurut Anda?
Kim Dong Ju?
Apa dia akan menjadi DJ radio?
Tapi...
acara radio Soo Ho...
telah menjadi berita utama.
Mungkin kami bisa menyetujui, jika
Anda tidak ingin siaran langsung.
Dengan adanya jadwal drama
yang akan ia bintangi,
tidak akan memungkinkan jika ia
melakukan keduanya sekaligus.
Jika Anda mengeluarkan Soo Ho,
Anda akan diberikan
beberapa bintang lain.
Saya akan terus
mendukung Anda...
dengan bintang di agensi kami.
Juga, mari merahasiakan ini...
sampai kita sudah
memutuskan semuanya.
Penulis La.
Sudah hampir sebulan,
tapi kau belum memberiku
laporan tentang Geu Rim.
Kita masih punya banyak waktu.
Ngomong-ngomong, Presdir Nam.
Jay tidak muncul, jadi acara
kami berada dalam masalah.
Kami harus bagaimana
dengan acara hari ini?
Penulis La, apa kau
seseorang yang telmi?
Apa?
Apa yang telah kau lakukan...
sebagai imbalan atas dukunganku?
Aku meminta kau untuk
bertanggung jawab.
Sejujurnya,
aku sudah mencoba
yang terbaik...
Aku ingin melihat hasilnya.
Pastikan Geu Rim harus keluar.
Apa ini?
Aku harus menjadi
dokter atau temanmu?
Makanlah dulu. Meskipun aku
tak menyiapkan banyak.
Memang tidak banyak.
Hei, kau tahu...
Apa kau ingat apa yang
kau katakan sebelumnya?
Apa?
Meskipun aku menangis karena
aku bahagia, atau marah,
atau kesal,
aku ingin memberitahu,
kalau aku menangis
Kau menangis?
"Menangis." Memang
itu seperti apa?
Apa maksudnya itu?
Kau menangis di hadapan siapa?
Itu dapat mengubah artinya.
Siapa pun itu,
orang itu sangat memahamimu.
Kurasa...
kau akan sangat sibuk
mulai sekarang.
Soo Ho.
Hei.
Sedang apa disini,
pagi-pagi begini?
Mau mengantarku?
Apa?
Aku harus pergi ke stasiun
radio radio. Cepat.
Apa...
Tapi...
Stasiun radio kita
lebih dekat...
dari rumahmu.
Mengapa kau datang ke rumahku...
dan memintaku untuk menyetir?
Selagi kita membicarakannya,
bisa antar aku pulang dulu?
Apa?
Karena letaknya dekat
dengan stasiun radio,
turunkan aku di rumah dulu.
Katanya, kau harus
ke stasiun radio,
tapi malah memintaku
mengantarmu ke rumah...
Soo Ho. Apa kau sudah gila?
Aku terlambat sekarang.
Bawa ini. Kau bisa....
gunakan ini untuk
sementara atau selamanya.
Soo Ho! Kenapa kau
memberiku mobil ini?
Kau boleh mengambil hadiah
yang ada di jok belakang.
Apa itu...
Apa yang dia lakukan?
Apa dia sedang syuting drama?
Aku mengendarai mobil
karena aku tidak bisa...
mengembalikan kuncinya,
tapi tolong segera
bawa kembali mobilnya.
Tidak bisa. Aku sibuk.
Gunakanlah untuk
sementara waktu.
Apa...
Apa ini?
Apakah orang ini mencoba
untuk membuatku terkesan?
Kau punya mobil baru?
Mobilnya terlihat lebih
bagus dari mobilku.
Tidak, itu bukan milikku.
Kau selesai menulis
apa yang aku katakan?
Kau menolak menulis segmennya,
dan naskahmu berbau busuk.
Beri aku alasannya.
Berhenti membuat kutipan.
Kau sudah seperti itu di acara sebelumnya,
dan kau melakukannya lagi kali ini.
Apa kau hanya bisa mengambil
kutipan dari buku saja?
Sudah kukatakan untuk menulis
naskah dengan pemikiranmu sendiri.
Maafkan aku.
Aku tidak fokus kemarin.
"Aku melakukan yang
terbaik sebisaku"?
"Aku tidak punya waktu."
"Ini tidak terlalu buruk."
"Sebelum aku ada juga
yang melakukan ini."
Kau berencana untuk membuat
janji-janji seperti itu juga?
Menurutmu apa yang aku lakukan
setiap kali aku melihat...
seorang penulis yang tidak melakukan
pekerjaan mereka dengan benar...
dan selalu mencari-cari alasan?
Aku tidak bisa memukul mereka,
jadi aku memberhentikan mereka.
Aku tidak bisa bekerja dengan
orang-orang yang suka obral janji.
Jika kau membuat alasan
dan membesarkannya,
lalu membuat janji-janji,
karirmu akan tamat.
Aku akan mengulangnya lagi.
Aku akan memberimu lima jam.
Geu Rim.
Aku mulai memanggilmu "Penulis".
Mengerti?
Apa kau gila?
Dia ingin aku mengatur...
rekaman dan video selama
tiga tahun lamanya.
Selagi melakukan itu,
aku menemukan video
masa lalu memalukan...
orang gila itu. Mau lihat?
Orang gila mana...
yang kau maksud dan
sering kau keluhkan itu?
Aku sibuk.
Hei. Kau tahu
bagaimana perasaanku?
Inilah satu-satunya cara agar aku
bisa merasa lebih baik. Mengerti kau?
Astaga. Baiklah.
Orang gila itu dan Ji Soo Ho...
sama-sama sangat menyebalkan dan brengsek.
Aku mengerti.
Jangan kirimkan aku
video orang gila itu.
Apa yang baru saja kau
katakan tentang Soo Ho kami?
Hei. Kau bukan temanku.
Selamat tinggal!
Kau selalu datang kemari setiap
kali aku sedang menelpon.
Aku bukanlah orang yang sangat
dan menyebalkan dan brengsek.
Tapi, video orang gila
apa yang kau maksud?
Mau lihat?
Apa yang aku sukai?
Radio menggambarkan
tentang ibuku dan aku.
Makanya, aku sangat
menyukai radio.
Ah. Singkirkan itu.
Jenis acara radio apa
yang ingin kau buat?
Aku memanggilmu kesini
untuk bertanya.
Aku...
tidak ingin melakukan acara
radio soal selebriti.
Aku ingin melakukan acara
radio dimana pendengarnya...
adalah bintang utamanya.
Kau sangat manis.
Aku akan membiarkanmu
melakukan itu.
Hei. Janji kosong.
Tidak. Kami akan merekam
video ini sebagai bukti.
Baiklah.
Aku, Lee Kang,
akan membuat Song Geu Rim
menjadi penulis utamaku...
dan memproduksi
acara itu untuknya.
Hei.
Apa ini? Mengapa
berhenti di sini?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Mengapa bertanya padaku?
Apa yang Lee Kang bisikkan
di telinga Geu Rim?
Aku... Aku tidak tahu...
Kenapa kau jadi punya
banyak waktu luang begini?
Dulu, kau hanya akan muncul
sebelum kita siaran.
Mengapa kau sering datang ke
stasiun radio radio sekarang?
Aku sedang menjalani
perkataanmu, kalau DJ...
dan penulis harus kompak,
bahkan ketika bernafas.
Sudah makan?
Belum. Aku tidak punya
waktu untuk makan.
Aku harus menulis
ulang naskahku.
- Aku tak punya waktu banyak...
- Hei.
Aku melihat video tadi.
Kau dan Lee Kang mabuk
dan mengatakan sesuatu.
Apa yang kau katakan?
Video ? Video apa?
Lepaskan aku.
Orang akan melihat.
Kalau begitu, kita bicara
di luar stasiun radio.
Aku harus menulis naskahku
Kau dan naskahmu.
Apa hanya radio saja
yang kau pedulikan?
Serius. Kau terus
bermunculan di mana-mana...
dan menggangguku.
Bawa ini.
(Seorang Remaja Meninggal Karena
Kecelakaan Mobil di Luar Studio KBC)
Aku kira Haters nya Soo
Ho yang mengarang ini,
tapi ternyata benar.
(Seorang Remaja Meninggal Karena
Kecelakaan Mobil di Luar Studio KBC)
Tunggu. Apa Soo Ho
benar-benar terlibat?
Mungkin JH
menyembunyikan sesuatu.
Mungkin mereka
memanipulasi media.
Kita harus mencari
tahu yang sebenarnya.
Hei.
Cari komentar menyenangkan
yang dikirim oleh pendengar.
(Manajer Ji Soo Ho)
Ada banyak rumor,
tapi tidak ada bukti.
Banyak postingan jahat, tapi
tidak ada kebenarannya.
Kau lucu.
Anda tidak bisa mendapatkan
apapun dariku,
jadi Anda tidak tahu
bagaimana cara membalasnya.
Anda sangat kesal, kan?
Kehidupan pribadiku
sangat bersih.
Apa yang telah Anda lakukan
padaku sampai sekarang?
Anda bilang jika akan memulai
rumor bahwa Soo Ho...
dan aku berkencan, tapi
dia tidak muncul...
saat reporter ada di sana,
dan mempermalukanku.
Anda bilang akan membuatku
ikut serta dalam dramanya,
tapi sampai sekarang tak
ada kemajuan apapun.
Soo Ho akan melakukan drama.
Semuanya sedang dalam proses.
Benarkah?
Soo Ho bilang dia tidak mau.
Tapi...
dia bilang dia tidak akan
pernah melakukannya denganmu.
Makanya, aku memperingatkanmu...
untuk jangan bertindak
seperti itu padaku,
dan lakukan bagianmu
dengan benar.
Apa yang kau lakukan
sampai Soo Ho menolak...
untuk melakukan apapun denganmu?
Tidak di angkat?
Sungguh tidak akan di angkat?
(Ji Soo Ho)
(Joon Woo Ahjussi)
Kau juga tidak mengangkat?
Nomor yang Anda hubungi...
Kau akan seperti ini?
Mengapa tidak
mengangkat teleponku?
(Jin Tae Ri)
Kudengar, kau manajernya...
sejak dia masih sangat kecil.
Jadi sudah berapa lama?
Sudah mulai jadi
manajer sebelum 2006?
Mengapa kau ingin tahu?
Aku sedang memeriksa
sesuatu tentang dia.
Omong-omong,
kau tahu 'kan, dia
mulai syuting drama?
Aku belum mendengar
apapun darinya.
Akan terlalu sulit untuk
melakukan radio juga.
Aku berhenti menjadi manajer,
jadi aku tidak dapat membantu.
Aku khawatir.
Apa kau bisa membantunya
mengurus acara radio itu?
Tunggu.
Apa maksudmu, semuanya
sudah ditentukan?
Apa Soo Ho bilang
begitu sendiri?
Aku punya pertanyaan
soal acara radio.
Bagaimana caranya agar aku
bisa melakukannya dengan baik?
Apa maksudmu "dengan baik"?
Apa artinya "dengan baik"?
Aku ingin belajar bagaimana
menjadi DJ dari Anda.
Bukannya kau kesini untuk
bertanya tentang Geu Rim?
Apa?
Bagiku, sepertinya
kau mengejarnya...
karena kau menyukainya.
Bagaimana...
Kau ingin memenangkan hatinya.
Makanya, kau ingin
belajar tentang radio.
Apa aku benar?
Radio dan kehidupan
nyata saling mirip.
Saat kau melakukan radio,
menunjukkan segalanya,
dan percaya pada mereka.
Dan juga, memeluk mereka.
Kemudian,
semua orang yang mendengarkan
melalui speaker itu juga...
akan menunjukkan sesuatu juga.
Mereka juga akan mempercayaimu.
Dan sebelum kau menyadarinya,
mereka akan memelukmu.
Baiklah. Bisa
antarkan semua ini?
Geu Rim...
akan terpikat
padamu, dengan ini.
Omong-omong,
- apakah semua radio sama saja?
- Apa?
Apa normal bagi seorang penulis
untuk bekerja 24 jam...
bersama atasannya,
untuk menulis?
Jika mereka selalu bersama,
hal seperti itu bisa terjadi.
Sebenarnya, cukup sering.
Istriku juga seorang penulis.
Aku melihatnya setiap
saat selama radio,
dan akhirnya kami menikah.
Anda adalah seorang DJ.
Aku seorang DJ juga.
Seorang DJ dan seorang penulis?
Ya.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Kita ada di tim yang sama, jadi
kau akan memberi tahuku, kan?
Kenapa? Kenapa serius begitu?
Apa kau akan tetap
berada di acara radio?
Biarkan aku ulang kata-kata itu.
Apa kau ingin berhenti
dari radio untuk drama?
Tidak.
Oke.
Seperti yang selalu kita lakukan, kita
akan jalani semuanya dengan perkataanmu.
Nomor yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Anda akan di alihkan
ke pesan suara...
Apa dia mengabaikanku?
Mengapa kau mengabaikan
panggilanku?
Sedang apa disini?
Ini salahmu karena
mengabaikanku!
Ahjussi.
Bantu aku sekali ini saja.
Kau tahu betapa sulitnya
bagiku untuk sampai kesini.
Presdir Nam tidak mau
mengikutsertakanmu ke drama Soo Ho?
Sudah kukatakan
jangan macam-macam.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku sudah memperingatkanmu. Kalau
beberapa foto itu tidak ada apa-apanya...
untuk seseorang seperti dia.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku tidak butuh sponsor
demi menjadi populer.
Aku masih ingin berakting...
dan tetap populer
Tidak ada jalan lain.
Aku juga tidak bisa membantumu.
Aku tidak akan membiarkanmu
sampai sejauh ini...
jika aku bisa membantu.
Kau memiliki rekaman!
Kau memiliki rekaman Soo Ho...
yang mengatakan bahwa Presdir
Nam bukan ibu kandungnya.
Aku tahu kau punya.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Kenapa tidak di angkat?
Saat menonton drama,
ada adegan pertemuan pertama...
yang sangat penting.
Mereka menunjukkan alasan
mengapa drama harus ada.
Namun,
melainkan para
bintang drama itu...
siapa yang bisa mengadakan
pertemuan pertama...
yang begitu signifikan ini?
Apa yang ingin kau katakan?
Anu...
Kita bertemu dan berpisah
dengan orang-orang.
Hidup kita seperti drama.
Itu sebabnya...
Aku pikir akan lebih baik
untuk menjelaskan...
tentang arti pertemuan
dalam hidup kita...
Aku benar-benar tidak
mengerti apa yang kau katakan
Kau bisa? Apa naskah ini terdengar
sedang bicara denganmu?
Hei.
Bagaimana DJ bisa membacakan naskah, yang
penulisnya sendiri saja tidak mengerti?
Bagaimana pendengar
bisa mengerti?
Astaga.
Penulis Song. Kau tahu
mengapa aku mempekerjakanmu?
Ibu.
Awan terlihat sangat
menakjubkan saat ini.
Warna birunya, biru mudanya, dan
warna putihnya terlihat seperti...
cat pada palet
mengambang di udara.
Itulah sebabnya hatiku terasa
tenang saat melihat langit.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus menelpon Ibu, kan?
Ibu sendiri bilang begitu.
Aku harus menikmati suatu
hal dalam sehari...
yang tidak bisa
dibeli dengan uang.
Itulah sebabnya aku
melihat keatas...
dan langit begitu indah.
Aku ingin membaginya dengan Ibu.
Aku ingin merasa tersentuh
oleh tulisanmu.
Aku juga percaya
bahwa kau mampu.
Tulislah dengan bakat
yang kau punya sendiri.
Berbicara dan menulis
seolah-olah sedang melukis.
Bagaimana dengan menulis
emosi seperti itu?
Apa kau bisa menulis
sesuatu seperti itu besok?
Bagus.
(Mengapa aku memeluknya?)
Mengapa...
aku memeluknya?
Apa artinya memeluk seseorang?
(Mengapa aku memeluknya?)
Aku tidak ingin dia bersedih.
Aku ingin dia berhenti menangis
(Mengapa aku memeluknya?)
(Soo Ho)
Halo?
Bisa kita bertemu
selama beberapa menit?
Mengapa kau selalu
ingin bertemu di sini?
Tidak ada yang datang
ke sini jam segini.
Ada sesuatu yang ingin
aku katakan padamu,
dan aku juga tidak tahu
harus pergi ke mana.
Kau bisa saja
datang ke tempatku.
Kau selalu ingin
aku mampir kesana.
Toh, kita tidak pacaran,
tapi tempatnya hanya
rumahmu, atau rumahku.
Mengapa kita selalu pergi
ke rumah masing-masing?
Kita bisa pacaran saja.
Pergi denganku.
Pacaran denganku.
Aku menyukaimu.
Sungguh. Orang ini...
Kau sangat mengangguku.
Apa aku...
membuatmu terganggu?
Ya,
benar.
Jadi?
Kau tidak menyukaiku?
Tidak...
Bukannya aku tidak menyukaimu.
Lalu, apa kau menyukaiku?
Anu, itu...
Maksudmu, kau suka padaku
atau tidak suka padaku?
Aku bukannya...
tidak suka padamu.
Ayo kita pergi.
Kau ingin "Pergi"...
ke rumahmu
Makan Ramyeon?
Enak. Enak sekali. Sangat lezat.
Sudah kukatakan, bukan?
Banyak sekali kamera yang mengikuti
artis terkenal sepertiku.
Lalu apa kau selalu...
berkencan di rumah dan di mobil?
Apa maksudmu?
Memangnya berapa umurmu?
Apa yang salahnya
jika berkencan?
Sebelum kau berkencan
dengan Jin Tae Ri,
apa kau berkencan dengan model?
Penyiar?
Hanya kau...
satu-satunya untukku.
Mari kita makan
Baik.
Makanlah.
(Status Report)
Tidak ada hal yang
penting pada Geu Rim.
Aku berencana untuk
memulai sekarang.
Seperti yang Anda tahu,
timing adalah kuncinya.
Apa Soo Ho mengatakan
sesuatu tentang drama ini?
(Status Report)
Tidak sama sekali.
Jika dia tahu kalau Anda
sedang mengatur dramanya,
disaat Anda tahu kalau
ia menentangnya,
dia akan menunjukkan
banyak emosi yang berbeda.
Aku sangat menantikan itu.
Aku masih mengawasi.
- Beliau sedang kedatangan tamu...
- Presdir Nam.
Apa kau harus melakukan itu?
Da Seul mengancamku sekarang!
Jangan marah-marah begitu.
Kita bicarakan nanti.
Lupakan nanti. Hei.
Jika kau menyebabkan
masalah seperti itu,
bagaimana aku harus
memperbaikinya?
Aku menyebabkan masalah?
Karena masalah yang
kau buat, kita...
Aku akan pergi.
Sialan.
Tolong, berhenti menyakitiku.
Kau dan Soo Ho...
sudah banyak menyakitiku!
Sudah cukup!
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Soo Ho.
Kau banyak sekali berubah.
Kau membuatku takut.
Apa?
Apa kau mau kue?
Kapan kau akan
menyelesaikan naskahku?
Sebenarnya aku
disini karena itu.
Aku kena omelan dari PD-nim...
karena naskahku tadi.
Dia mengatakan untuk menulis
bagaimana perasaanku.
Apa yang menggangguku,
apa yang terjadi padaku.
Hal seperti itu.
Namun,
yang bisa kupikirkan sepanjang
hari adalah dirimu.
Aku tidak menyadari,
tapi jika aku ingin
masuk rumahmu,
aku harus membuka empat pintu.
Dan Presdir JH,
Ibumu, dia sangat menakutkan.
Yang terpenting
lagi, kau adalah...
orang yang paling menyebalkan
di dunia ini bagiku.
Jadi, kenapa aku memelukmu?
Bahkan tidak sekali,
tapi dua kali.
Mengapa aku melakukannya?
"Bertemu dengan Soo Ho..."
"dan cari tahu apa
yang aku rasakan,"
"dan kemudian menulis lagi."
Itulah sebabnya aku
datang, tapi...
Tapi kau malah
berkencan denganku.
Aku pikir...
kau menyukaiku.
Tulislah dengan
jujur perasaan itu.
Aku akan membacanya.
Juga,
setelah acara berakhir besok,
kita adakan kencan lagi.
Baik.
Tapi...
Soo Ho belum mengatakan
dengan langsung...
Tapi...
sepertinya timnya
juga tidak tahu.
Ya, tentu saja, syarat
dari JH sangatlah bagus.
Tapi kurasa, untuk
membubarkan tim...
hanya karena Soo Ho keluar...
sedikit keterlaluan...
Ya, ya. Baik.
Aku akan memanggil direktur
produksi yang bertanggung jawab...
dan memastikan semuanya dengannya.
Baik. Baik.
Tidak ada hari-hari
tenang untukku.
(Manajer Stasiun
Radio Kang Hee Suk)
Geu Rim?
Hei, Geu Rim.
Apa yang terjadi?
Aku butuh penjelasan.
Kau ingin kencan buta?
Ada seseorang yang
kau suka, kan?
Apa sangat jelas sekali?
Apa kelihatan jelas sekali
saat aku berpakaian begini?
Sangat jelas.
Geu Rim memakai rok?
Apa yang harus aku lakukan?
Siapa orangnya?
Kau memakai rok dan
memakai lipstik...
hanya saat kau berkencan.
Kau tidak boleh memberi
tahu siapa pun.
Janji?
Aku janji. Siapa?
- Apa...
- Oh, astaga!
- Apa?
- Apa yang...
Aish... Sungguh.
Hei. Aku suka naskah itu.
Hei.
Bukan dia, kan?
Kau gila?
Maaf. Aku tidak gila. Siapa?
Siapa itu?
Setelah acara berakhir besok,
kita adakan kencan lagi.
Ikutlah denganku.
Kau melakukan acara
dari rumah sakit...
karena penulis ada disana?
Hei. Apa kelompokmu
ini kelompok Private?
Ah, sungguh.
Anda terdengar sangat senang
di telepon setelah disiarkan.
Mengapa mengeluh?
Juga, kau sudah diberikan
tempat siaran Sung Woo.
Mengapa selalu siaran di luar?
Lupakan saja.
Bagaimana dengan Soo Ho?
Kau yakin dia tidak akan
syuting drama, kan?
Kau yakin kau mengendalikannya?
Aku cek lagi kemarin
dengan DJ kami,
dan dia bilang dia akan
melakukan acara radio.
Tapi...
bagaimana jika dia menusuk
kita di belakang?
Bagaimana jika dia tiba-tiba mengatakan
dia tidak akan melakukannya?
Kau punya rencana?
Manajer Kang.
Soo Ho tidak akan melakukan itu.
Ditambah lagi,
ia sudah banyak
beradaptasi dengan radio.
Benarkah begitu?
Tentu saja, Penulis Song.
Hei, Geu Rim. Pembuat masalah.
Mengapa masalah muncul
sepanjang waktu...
setiap kali kau terlibat.
Mengapa Anda menyalahkan
orang yang tidak bersalah?
Kalau sudah selesai kami pergi.
Ayo pergi.
Astaga. Lihatlah dia
melindungi punyanya sendiri.
Dasar.
Hei. Lakukan apa
yang kau inginkan.
Yang terburuknya, paling
hanya dipecat saja.
Datanglah ke kantor.
Kau tidak mematuhi jadwalmu.
Kau tidak boleh hanya bergantung
pada satu acara radio itu.
Kau memiliki banyak pertemuan...
- dan...
- Aku ingin istirahat.
Sudah kukatakan beberapa kali.
- Ada kesalahan ketik.
- Dimana? Apa?
Seharusnya "OA", tapi
malah kau tulis "OH".
Bagaimana kau bisa
menulisnya seperti ini?
- Itu benar.
- Bukan itu.
Ini benar.
PD-nim. Boleh kita bicara?
Sudah kukatakan untuk jangan...
merangkul Geu Rim atau
memanggilnya "Magnae".
Meskipun begitu, jangan sekali-kali
melakukan kontak mata dengannya.
Apa? Apa yang bisa
aku lakukan...
tanpa melakukan kontak
mata dengan penulisku?
Jangan melakukan apapun.
Apa? Haruskah kita berhenti?
Aku berhenti memanggilnya "Magnae"
beberapa waktu yang lalu.
Aku memperlakukannya seperti
penulis sebenarnya sekarang.
Aku tidak akan
merangkul bahunya.
Ayo masuk. Ayo kita rapat.
Hanya untuk memperjelas,
Kau hanya mengatakan untuk
jangan merangkulnya.
Kita sudah saling tahu
banyak, selama sebulan ini.
DJ tahu banyak tentangku
dan penulisnya,
dan kami tahu banyak tentangmu.
Namun, menurutku ini
tidak akan berhasil.
Rumah sakit dan sekolah...
adalah kejadian spontan
karena keadaan.
Itu tak masalah, dan semuanya
sukses berkat dirimu,
tapi itu bukan sesuatu yang
telah kita rencanakan.
Jadi? Apa yang
ingin kau lakukan?
Aku ingin merencanakan
sesuatu yang baru.
Lalu apa kita akan mengadakan
pertemuan setelah acara?
Hei. Bagaimana
dengan kencan kita?
Baiklah. Kita tidak punya
waktu untuk beristirahat.
Hei. Bagaimana dengan kencanku?
Aku ingin DJ kita lebih
ikut serta juga.
Berapa lama kau akan
terus diam seperti itu?
Aku melakukan yang
terbaik sebisaku.
Tepat sekali. Aku mengatakan
ini karena itu tidak cukup.
Bisa tolong jelaskan dalam angka
bagaimana hal itu tidak mencukupi?
Angka?
Seperti Rating,
keuntungan dari iklan,
atau jumlah komentar.
Sesuatu yang terlihat
Apa dari semua itu
ada yang kekurangan?
Aku percaya aku melakukan
yang terbaik...
bahkan dalam siaran langsung
yang tak terduga...
yang tidak pernah sekali
pun aku pertimbangkan.
Tolong jelaskan dimana
tidak cukupnya.
Ya, penting bagiku
untuk membuka diri,
tapi bagaimana kalau kau juga
membuka hatimu dan berpikir...
tentang apa yang harus kau lakukan
dengan seorang DJ sepertiku?
Itulah pendapatku.
Kau tidak salah.
Tepat sekali.
Haruskah aku mengundurkan diri?
Memeluk seseorang...
mengundang orang itu ke duniaku.
Pelukan itu penuh harapan...
kalau kau akan lupa
kesedihanmu dalam pelukanku.
Pelukan itu penuh harapan...
kalau kau akan berhenti
menangis di pelukanku.
Baik. 3390...
berkomentar dan meminta
lagu yang bagus...
untuk meringankan insomnia nya.
9486 mengatakan...
dia dimarahi oleh atasannya dan keadaan
hatinya saat ini sedang buruk.
Aku harap kau tidak merasa kesal
lagi, dan tidurlah yang nyenyak.
Mari dengarkan lagu
"Turn on the Radio".
Ini.
Aku penggemarmu!
Terima kasih.
Sungguh, aku sangat
bersungguh-sungguh.
Aku benar-benar menyukaimu.
Hari ini ulang tahunku.
Minggu depan ulang tahunmu.
- Ya.
- Untuk ulang tahunku...
- Hari ulang tahunnya?
- Aku rasa begitu.
Aku ingin mendengarmu
berkata, "Aku mencintaimu."
Aku akan merekamnya dan
mendengarkannya setiap hari.
Kumohon. Namaku Cho Sun Hee.
Aku cinta...
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Baiklah. Selamat ulang
tahun, Sun Hee.
"Memeluk seseorang..."
"mengundang orang
itu ke duniaku."
"Pelukan itu seperti harapan agar kau
melupakan kesedihanmu dalam pelukanku."
"Pelukan itu seperti harapan
agar kau berhenti menangis..."
"di pelukanku."
Bila seseorang
memeluk orang lain,
itu berarti...
kau akan mendekap
kehidupan orang itu.
Ji Soo Ho Radio Romance...
akan mengucapkan selamat tinggal
setelah mendengarkan...
"Hug Me" oleh Jung Joon Il.
- Selesai.
- Kerja bagus.
Soo Ho. Kenapa kau
terus tersenyum?
Aku merasa seperti...
Aku sedikit lebih dekat
ke radio hari ini.
Mari kita makan...
dan tidur disini
bersama hari ini.
Aku tidak bisa hari ini.
Aku punya rencana.
Lalu kita akan pergi tanpamu.
Kau juga tidak ikut?
Apa?
Jadi?
Kau bersikeras tidur di sini?
Kita harus mengadakan
pertemuan malam ini,
dan aku harus bekerja pada
segmen dengan PD-nim.
Lalu jam berapa kau
akan selesai hari ini?
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin, tapi...
mungkin akan terlambat
Akan berbahaya jika
sudah lewat malam,
ambil ini.
Meski kau tidur selama satu
jam, tidurlah di rumah.
Soo Ho. Aku tidak
akan menerima ini.
Seperti yang sudah aku katakan
sebelumnya, ini agak memberatkan...
Apa yang memberatkan?
Aku ingin memberikannya padamu.
Mengapa begitu memberatkan?
Baiklah. Lupakan mobilnya.
Tapi...
apa kau melihat hadiah yang
aku taruh untukmu di sana?
Kau tidak membukanya satupun?
Kau tidak melihat itu semua?
Yang ingin kuberikan padamu...
bukanlah beban, tapi hatiku.
Meskipun kau merasa tidak
berhak mendapatkannya,
apa tidak bisa paling
tidak, kau membukanya?
Aku minta maaf. Aku tidak
berpikir sejauh itu.
Aku berjanji untuk membukanya.
Soo Ho.
Bisa bertemu denganku besok?
Aku ingin berkencan denganmu.
Hai.
Kau sama sekali tidak tahu?
Aku baru kali ini mendengarnya.
Rencana Presdir Nam...
membuatmu meninggalkan radio,
membubarkan tim itu,
dan membuatmu untuk
syuting drama.
Aku baru saja mendengar itu
dari direktur perencanaan.
Sudah dijadwalkan besok.
Apanya?
Pengumuman kalau kau
akan syuting drama.
Kau tidak bisa menyetir
dalam keadaan ini.
Aku akan menyetir. Masuklah.
Sudah aku katakan lebih dari 100 kali
bahwa aku tidak akan melakukannya.
Aku mengatakan lebih dari 1.000
kali bahwa aku tidak mau.
Mengapa kau tidak mau
mendengarkanku sekali saja?
Karena aku akan
tetap melakukannya,
karena aku masih akan
pergi sesuai keinginanmu,
kau pasti mengira aku
akan selalu seperti itu.
Tapi sekarang tidak akan.
Aku tidak mau.
Sudah kukatakan, aku
menandatangani kontrak nya.
Tepat sekali. Kenapa kau melakukan
apa yang kau inginkan...
tanpa bertanya padaku.
Saat kukatakan aku tdak mau,
tidak bisakah kau
memikirkan mengapa...
aku menolaknya?
Tidak bisakah kau memikirkan
tentang itu sekali saja?
Kumohon?
Ibu.
Soo Ho.
Menurutmu, aku ingin
melakukan itu?
Apa ini?
Itulah yang ingin aku tanyakan.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa kau tahu betapa
sulitnya bagiku...
untuk memperbaiki masalah
yang kau buat dengannya?
- Siapa...
- Yang penting...
fakta bahwa...
jika aku punya ini, artinya
orang lain juga punya.
Jika kau tidak
berperilaku dengan baik,
semua ini akan
tertimpa pada Geu Rim.
Aku bisa menghentikannya
untuk pertama kali.
Aku tidak dapat menjamin
jika hal itu terjadi lagi.
"Jika kau ingin
melindungi Geu Rim,"
"lakukan seperti
yang aku katakan."
Kau benar-benar luar biasa.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Jangan pura-pura tidak tahu
sebab-akibat dari pilihanmu.
Besok jam 6 sore.
Nomor yang Anda hubungi...
saat ini sedang
tidak tersedia...
(Soo Ho)
Kau sudah dengar? Ji Soo Ho
akan meninggalkan acara radio.
Aku mendengar tim dia
akan dibubarkan.
Apa?
Sudah aku katakan.
Sudah kukatakan, aku
dekat dengan Presdir JH.
Kudengar dia keluar
karena drama.
Mengapa dia tidak bisa melakukan
drama dan acara radio bersamaan?
Dramanya akan syuting
di negara lain.
Jika mereka menghabiskan
uang sebanyak itu,
apa kau mau juga ikut acara radio?
Mau?
Apa yang terjadi dengan Geu Rim?
bagaimana denganku? Apa
yang terjadi denganku?
PD-nim. Geu Rim.
Kudengar, Soo Ho
meninggalkan acara radio.
- Apa?
- Soo Ho berhenti!
Apa...
(Announcement: Who Am I)
(Ji Soo Ho)
(Geu Rim)
Tolong bantu aku.
Aku tidak akan membicarakan
tentang melipatgandakan gajimu.
Kau bisa membantuku?
Soo Ho. Kau kenapa?
Katanya, kau tidak
akan syuting drama.
Katamu, kau akan akan
berbicara denganku dulu.
Apa yang kau lakukan?
Tidakkah kau tahu tujuanmu?
Aku seharusnya tidak pernah
memulai acara ini denganmu.
Kau tidak bisa menepati janji.
Bukan hanya bertindak dengan
apa yang mereka tulis untukmu,
kau juga menjalani hidup sesuai
dengan tulisan mereka juga.
Lihat ke arah sini.
(Announcement: Who Am I)
Terima kasih.
Kita akan segera mulai.
Soo Ho. Apa yang sedang terjadi?
Kau benar-benar berhenti
dari acara radio?
Kau tidak mengatakan
apapun tadi malam.
Mengapa tidak kau angkat?
(Kau benar-benar berhenti
dari acara radio?)
Apa yang dikatakan Soo Ho?
Kita tidak membutuhkan
seseorang seperti dia lagi.
Kita tetap siaran tanpa dia.
Ini salahku karena
menyuruhmu merekrutnya.
Tidak apa-apa.
Aku akan bertanggung
jawab penuh.
Apa Soo Ho berhenti
dari acara radio kita?
Jika aku mengatakan kalau aku akan melakukan
acara radio, kau tidak akan menangis?
Aku akan melakukan acara radio.
Ayo lakukan acara radio.
Aku menyukaimu.
(Announcement: Who Am I)
Terima kasih.
(Soo Ho)
Sudah kukatakan untuk jangan
mengabaikan telponku.
Aku tahu apa yang ingin
kau katakan sekarang.
Aku tahu bagaimana
perasaanmu saat menungguku.
Kau tidak tahu.
Bagaimana kau tahu
bagaimana perasaan aku?
Mengapa aku tidak bisa?
Kau berpikir kalau aku
berhenti dari acara radio...
dan berdiri di sini, membenciku.
Tapi...
Aku akan melakukannya
Aku akan terus
melakukannya denganmu.
Kau hanya harus percaya padaku.
Aku ingin mempercayaimu.
Aku percaya padamu.
Maka, percayalah padaku.
♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee