♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
Kami dengar, drama baru Anda
akan syuting di luar negeri.
Itu masih belum diputuskan.
Kami sedang menegosiasikan
beberapa hal pada kontrak.
Lalu apakah ada kemungkinan
Dramanya akan gagal?
Aku mencari cara terbaik...
untuk dapat syuting drama dan
tetap berada di acara radio.
Apa maksudnya, Anda akan
tetap melakukan acara radio?
Ya, aku berencana untuk
terus melakukannya.
Sudah cukup pertanyaan nya.
Izinkan kami lewat.
Kau seharusnya bilang dulu.
Apa aku pernah tidak
menepati perkataanku?
Aku sudah bilang, aku akan
tetap berada di acara radio.
Kau ingin tamasya bersama,
lalu aku ikut pergi.
Sejak aku setuju untuk
membaca naskahmu,
Aku tidak pernah bertemu dengan
tim perencanaan agensiku.
Benar.
Astaga. Sungguh.
Seperti orang gila,
aku berusaha menyukai
radio seperti dirimu,
tapi orang yang aku suka
tidak mempercayaiku
Maksudku,
bukankah katamu, kau akan
memelukku dengan duniamu?
Makanya, aku
menghampirimu kesini...
Maaf.
Hei. Kemarilah sebentar.
Hei. Tunggu.
Apa yang kau lakukan...
padaku barusan?
lupakan itu. Sepertinya
aku sudah gila tadi.
Mau kemana?
Aku rasa aku harus pergi.
Sudah malam, dan aku
merindukan ibuku, dan...
aku sangat mengantuk.
Baiklah.
Maka, kau harus pergi.
Soo Ho. Kau salah juga.
Apa maksudmu?
Katamu, kita satu tim.
Apa itu tim?
Kau harus berbagi rasa sakit
dan kesedihan bersama.
Lalu mengapa kau
tidak mempercayaiku?
Bukan begitu.
Siapa bilang aku tidak mempercayaimu?
Aku percaya.
Bukan berarti aku
tidak mempercayaimu.
Aku merasa itu aneh juga.
Setiap kali DJ menghilang,
aku sangat marah dan kesal...
sampai aku pergi kemana-mana
untuk menemukannya.
Tapi bersamamu...
Aku kenapa?
Anu,
aku takut...
dan merasa gugup jika
ingin mencarimu.
Mengapa kau terus
bertanya ini padaku?
Kita sudah berada di depan
rumahku selama dua jam.
Lalu? Teruslah berbicara.
Kenapa kau merasa takut
jika ingin mencariku?
Karena...
Jika ini nyata, aku
mungkin akan terluka.
Karena kau adalah Ji Soo Ho.
Meskipun begitu,
itulah sebabnya.
Jangan marah.
Aku akan benar-benar pergi.
Oh, ya.
Berikan aku kunci mobilmu.
Aku akan melihat hadiah darimu.
Soo Ho tidak
berhenti dari radio.
Dia berunding
dengan tim drama...
untuk menyesuaikan jadwal.
Benarkah?
Aku datang untuk memberitahumu,
kalau kita salah mengira dia.
Bukankah Soo Ho lebih manis
dari yang kita duga?
Kurasa, dia cukup tulus
pada acara kita.
Aku membuat kesalahan besar.
Bagaimana aku akan
meminta maaf padanya?
Tidak perlu.
Siapapun pasti bisa salah paham.
Benar.
(Ji Soo Ho)
Kau datang untuk berbicara
tentang dia atau radio?
Jangan hanya berdiri di
sana, angkat teleponnya.
Astaga,
Song Geu Rim.
Kau kenapa akhir-akhir ini?
Sekarang bibir
yang jadi masalah?
Kau benar-benar sudah gila, ya?
(Ji Soo Ho)
Mengapa dia terus menelponku?
Kau akan bertanya tentang
ciuman itu, kan?
Aku mengerti. Aku
tahu aku menciummu,
apa yang kau inginkan?
Aku tidak menginginkan apapun.
Aku menelpon untuk
mengucapkan selamat malam.
Baik.
Komentar Ji Soo Ho...
pada konferensi pers kemarin...
membuat produksi perusahaan
kami mengalami kerugian besar.
- Mohon maaf, tapi...
- Kerugian seperti apa?
Kami memeriksa data hari ini.
Berkat perkataan Ji Soo Ho,
banyak yang semakin mencari
tahu tentang drama ini,
dan juga publik menunjukkan
minat yang lebih tinggi.
Kami akan melanjutkan
kontraknya.
Kontrak sudah dicap,
dan kami tidak bisa mengubah
jadwal di luar negeri.
Saya juga bisa melakukan
sesuatu sesuai kontrak.
Saya hanya akan membayar...
dendanya.
Saya juga dengan senang hati
membayar 20 kali lipat...
dari pembayaran yang
telah saya terima.
Namun,
jika saya menolak proyek ini,
semua dana yang Anda terima...
termasuk transaksi hak
cipta internasional...
akan dibatalkan. Saya yakin...
Dari pada saya, Anda yang akan
lebih tertekan karena keuangan.
Jika Anda menerima
dana karena nama Saya,
bawakan proposal yang
cocok untuk saya...
dan memungkinkan
saya untuk fokus.
Kami akan mengadakan
pertemuan rinci...
setelah Anda memiliki
rencana tertulis.
Bagaimana bisa kau syuting drama
dan siaran radio sekaligus?
Itu tidak mungkin.
Aku mencoba untuk
memungkinkannya.
Mulai sekarang, aku bertanggung
jawab atas jadwalku.
Tanggung jawab apanya.
Kita jadi kacau begini karenamu.
Tidak.
Aku tidak membuat kekacauan ini.
Itu karena sebelumnya, aku
tidak melakukan apapun.
Maksudmu, kau akan
baik-baik saja...
soal fotomu dengan Song Geu Rim?
Memangnya kenapa
berada di satu foto...
dengan seseorang yang aku sukai?
Jangan meluapkan
kekhawatiranmu padaku.
Halo, ini Nam Joo Ha.
Kita seharusnya jangan berpaling
dari JH Entertainment.
Entah acara maupun drama,
kita tidak bisa
melakukan apapun...
tanpa bintang mereka.
Tanpa Ji Soo Ho, acara radio itu
tidak mengalami
kerugian besar, kan?
Dia benar.
Keluarkan dia, sebelum
keadaan makin parah.
Tapi,
kita mendapatkan lebih
banyak pendengar...
karena Soo Ho.
- Juga, suasananya...
- Tn. Kang.
Memecahkan tim-mu
adalah solusi terbaik.
KBC tidak boleh hancur, hanya
karena satu acara radio.
(Ji Soo Ho)
Dia menelpon terus.
Gigih sekali.
Terkadang, aku tidak menyadari
betapa terkenalnya dia itu.
Ya.
Ji Soo Ho.
Darimana kau dapat
nomor teleponku?
Aku meminta nomormu
Penulis Song...
dan mendengar berita
terbaru tentangmu.
Aku rasa, kau tidak akan
memberikannya padaku secara pribadi.
Ada apa?
Aku akan meminta
maaf sebagai ucapan.
Tidak akan selesai begitu saja.
Sudah kukatakan. Aku akan
melakukannya dengan baik.
Ya, benar.
Aku menginginkan permintaan
maaf yang pantas.
Lalu, kau ingin datang
ke stasiun radio?
Tidak, datanglah ke rumahku...
dengan Song Geu Rim.
Song Geu Rim.
Kita harus mengunjungi
DJ kita di rumahnya.
Apakah tim kalian...
punya cukup bahan untuk
mengadakan acara harian?
Kau bisa melangsungkan acara
harian dengan Kim Dong Ju?
Tentu saja!
Kami selalu siaran setiap hari.
Mudah sekali.
Apa tim Lee Kang
benar-benar dibubarkan?
Omong-omong,
apa JH Entertainment baru
saja mengeluarkan Ji Soo Ho?
Atau apa mereka menyingkirkan
keseluruhan tim?
Apa tim Lee Kang pergi
untuk selamanya?
Kenapa kau kelihatannya
suka sekali?
Padahal aku sakit kepala begini.
Anu...
Kemana perginya Lee
Kang dan tim-nya?
"Katanya, kau tidak
akan melakukannya."
"Katanya, kau akan
berdiskusi denganku dulu."
"Apa kau tahu kemana
kau akan pergi?"
Aku ingin mendengar
permintaan maaf...
Dari perkataan tersebut.
Maafkan aku.
Aku membuatmu tersinggung...
saat aku tidak tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Kalian semua, sering
tak sopan padaku.
Aku ingin kau meminta
maaf untuk itu.
Mengapa kau bicara seperti itu?
Kau bukan saudaraku.
Aku ingin meminta
maaf untuk itu juga.
Selanjutnya.
"Seharusnya aku tidak mempercayaimu
dengan acara radio."
"Kau bajingan yang bahkan tidak
dapat menepati kata-katanya."
Sehubungan dengan...
"Bukan hanya drama saja
yang kau ikuti naskahnya."
"Hidupmu juga sesuai pada
naskah," itulah yang aku katakan.
Apa kau tahu segalanya
tentang hidupku?
Aku datang ke sini untuk
meminta maaf karena...
Aku mengatakan itu
tanpa memahamimu.
Aku juga ingin
meminta maaf lagi.
PD-nim dan Penulis Song.
Sedikit memalukan untuk
mengatakan ini sendiri,
tapi aku adalah Ji Soo Ho.
Ya. Kami sangat tahu...
kalau kau adalah Ji Soo Ho.
Saat aku menyetujui
untuk jadi DJ radio,
aku harus melepaskan banyak hal.
Aku yakin kau sudah tahu ini.
Aku juga tahu kalau kau
juga mendapat capaian...
dan belajar banyak
dari itu juga.
Aku seperti alter ego nya. Aku
mengikuti setiap gerakannya.
Aku mungkin lebih dekat dengannya
daripada Penulis Song...
Mau ajak kami
berkeliling tempat ini?
Begitukah? Kelilinglah
sesuka hati.
Kita lihat kamarmu juga.
Kau gila?
Apa aku pantas disebut gila?
Suasana hatinya sedang buruk.
Jangan buat dia marah.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Nikmatilah.
- Mengapa kau tidak makan?
- Makanlah.
Baiklah.
Semuanya, masuklah.
Welcome to my house.
Apa-apaan ini?
Kau kenapa? Kenapa
tidak di angkat?
Apa aku harus mengundang orang
sinting itu untuk melihat wajahmu?
Kau memanggilnya agar
bisa bertemu denganku?
Ya. Karena kau tidak akan
mengangkat teleponku.
Jika begini, kau bisa
pindah ke rumahku.
Pikirmu aku tak bisa?
Yang lain akan salah paham.
Ayo pergi.
Selain itu,
katakan padaku kenapa
kau mengabaikanku.
Terkadang orang juga bisa
mengangkat dan menolak panggilan.
Mengapa kau begitu
terobsesi dengan ponsel?
Aku bukannya terobsesi dengan ponsel.
Aku terobsesi karenamu.
Jika kau terus
mengabaikan panggilanku,
aku akan mengulangi apa
yang terjadi hari ini.
Jadi, angkatlah. Kumohon.
Oh, ya.
Bukannya katamu kau akan
mengundangku ke radio?
Banyak hal-hal yang bikin ruwet.
Kurasa, kami akan
segera mengundangmu.
Insya Allah.
Aku sangat penasaran
akan sesuatu.
Mengapa kau merekrut
Soo Ho sebagai DJ-mu?
Aku juga sangat
penasaran akan sesuatu.
Apa yang terjadi
padanya di tahun 2006?
(Seorang Siswa Meninggal Dunia Karena
Kecelakaan Mobil di Depan KBC)
Aku kira itu hanya lelucon,
tapi ada sesuatu yang terjadi.
Kita sudah menerima ini
selama berhari-hari.
(Ji Soo Ho adalah
seorang pembunuh.)
Kami terus menerima kartu
pos yang tak masuk akal.
(Ji Soo Ho adalah
seorang pembunuh.)
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Kau menyimpan semua ini?
Mengapa bintang papan atas
menggantung yang seperti ini?
Kau sangat aneh.
Ji Soo Ho, keluar!
Bagaimana kau bisa
melakukan ini?
Kudengar, kau tidak
akan syuting drama.
Apa kau sangat benci, kalau aku
mendapat sorotan karenamu?
Hanya itu yang aku butuhkan,
mengapa kau tidak melakukannya?
Kenapa ribut-ribut di rumahku?
Siapa yang membuka
pintu untukmu?
Apa dia datang ke
rumahmu sekarang?
Apa kau sudah gila
karena seorang penulis?
Jin Tae Ri.
Sebaiknya kau pergi.
- Tak ada yang harus kukatakan...
- Song Geu Rim.
Apa kau tahu sudah berapa banyak
orang yang telah kau hancurkan?
Soo Ho jadi gila
karena radio murahan.
Sekarang, dia tidak akan
melakukan drama denganku.
Maaf, "radio murahan"?
- Permisi.
- Jangan membuatnya terlibat.
Bicara saja denganku.
Ayo pergi, Geu Rim.
Beri mereka ruang.
Jin Tae Ri,
- Aku tidak punya alasan untuk...
- Cepat keluar!
Jangan terlibat dengan
yang tidak berguna.
Mereka sedang syuting
drama apa barusan?
Mengapa kau marah, PD-nim?
Jangan biarkan seseorang
mencaci maki dirimu.
- Ya, Tn. Kang.
- Kau dimana?
Aku dalam perjalanan
kembali ke stasiun radio.
- Tentang acara besok...
- Kami sedang mempersiapkannya.
Tidak, tidak perlu.
Acara akan dibatalkan
untuk sementara waktu.
Apa?
Aku bilang, hentikan.
Hentikan apa? Aku
bahkan belum memulai.
Keluargamu lucu sekali.
Aku tidak memulai apapun, tapi
kau menyuruhku untuk berhenti.
Hentikan apa?
Aku akan memainkan
peran utama bersamamu.
Tidak peduli apa dan tidak peduli
apa yang harus aku lakukan.
Mengapa harus aku?
Karena kau adalah Ji Soo Ho.
Jin Tae Ri lebih mencintaimu
daripada Song Geu Rim.
(Manajer Stasiun Radio)
Apa maksud Anda dibatalkan?
Bukankah Anda suka rating?
Kami tidak pernah kalah dari
pesaing kami sekalipun.
Dalam pandanganku,
kami berusaha keras untuk
membuat acara radio yang tepat.
- Beritahu aku masalahnya...
- Ji Soo Ho.
Dia adalah masalahnya.
Ini perintah dari atas. Aku
tidak memiliki kekuatan.
JH Entertainment meminta
untuk mengeluarkannya...
dan membuat kesepakatan
dengan KBC...
Apa ini?
Aku juga ikut.
Kau akan bertemu
Presdir Nam, kan?
Aku membuat kesepakatan
dengannya,
dan aku adalah
penulis acara ini.
Aku punya hak untuk ikut, kan?
Pakai sabuk pengamanmu.
JH Entertainment mengadakan...
banyak acara amal setiap tahun.
Acara tahun ini banyak
juga di bicarakan.
Oh, begitu.
JH Entertainment...
lebih berfokus pada
masyarakat daripada individu.
Kami mengedepankan...
untuk melihat orang-orang
di sekitar kami.
Itu kata-kata bagus untuk
memimpin sebuah perusahaan.
Mengapa tidak di angkat?
Nomor yang Anda hubungi...
Aku mengantar Tae Ri pulang,
tapi dia akan seperti
ini lagi nanti.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku bisa berbuat apa?
Kau baik-baik saja dengan
meninggalkan dia seperti itu?
Aku tidak tahu.
Aku akan fokus ke
radio sekarang.
Negosiasi dengan
drama itu penting.
Kau mau membantuku?
Aku akan menjadwalkan
pertemuan dengan tim drama.
Apa kau memerlukan
naskah untuk rapat?
Jadi, apa rencanamu?
Kau akan melakukan drama?
Ya. Aku akan mencoba
melakukan keduanya...
drama dan radio.
Sesuai dengan jalanku.
Sayangngnya, aku hanya
punya waktu 10 menit.
Akan selesai dalam satu menit...
jika kau memiliki kemampuan untuk
berkomunikasi dengan benar.
Mengapa kau harus mengeluarkan
Soo Ho dari radio?
Tidak menghasilkan uang.
Apa itu cukup baik untukmu?
Jika dia memiliki banyak
nilai bisnis bagimu...
sampai mengeluarkannya
dari sebuah acara radio,
jika begitu, kami tidak bisa
melakukan apa-apa lagi.
Kami mengerti.
Sepertinya kau bisa
berkomunikasi dengan benar.
Aku senang.
Namun,
jika Soo Ho bilang dia
akan meninggalkan JH...
dan terus melakukan
acara radio kami...
Kami akan melindungi DJ kami dengan
segala cara jika itu terjadi.
Jika itu mungkin,
lakukanlah semuanya.
PD-nim.
Sebentar.
Presdir Nam.
Tidak ada lagi yang
bisa kukatakan padamu.
Aku yakin Soo Ho
adalah bintangmu...
dan aset...
yang kau butuhkan,
Tapi untuk pendengar kami, dia
adalah DJ berharga mereka,
teman, dan keluarga.
Soo Ho sangat berharga...
bagi tim radio kami juga.
Bukan karena dia
menghasilkan uang.
Dia sendiri...
sangat berharga.
Aku ingin memberitahumu itu.
Kim Dong Ju. Itu akan bagus.
Jika kita bekerja dengan
penyiar sebenarnya,
acara kami akan menjadi
acara berkualitas tinggi.
Lakukan dengan benar kali ini.
Mari kita membangun diri
kita dengan benar saat ini.
Aneh sekali acara Lee
Kang bisa di batalkan.
Ada sesuatu yang berbau busuk.
Harga diriku juga jadi terluka.
Aku merasa tertekan
karena menggantikan...
Ji Soo Ho Radio Romance juga.
Hei.
Mengapa kau seperti
kucing penakut?
Menjengkelkan.
Apa itu...
Apa kita benar-benar berpisah?
Kami baru mulai
sebulan yang lalu.
Belum ada yang diselesaikan.
Tunggu.
Mohon maaf...
untuk mengambil alih...
time-slot kalian.
Maaf, Geu Rim.
Kau bekerja sangat keras
untuk menjadi penulis utama.
Aku harap kau berhasil
dengan menjadi budak JH.
Tapi jika kau terus
mengganti DJ...
dan ikut kemanapun
angin bertiup,
apa yang sebenarnya
bisa kau capai?
Hei.
Kenapa kau jadi sombong sekali?
Kau bahkan tidak bisa
melindungi tim-mu.
Kau tidak bisa melindungi
tim-mu dan malah dibubarkan.
Kau siapa berbicara begitu?
Aku tidak banyak bicara.
Kau yang tidak akan
berhenti berbicara.
Kenapa kau banyak sekali bicara?
Sungguh.
Panggil DJ.
(Tutup untuk hari ini)
tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ini bukan pertama kalinya...
sebuah acara dibatalkan.
Benar, PD-nim?
Ditambah lagi, kita bukannya
dibatalkan secara permanen.
Ini hanya sementara, jadi
kalau kita tunggu...
Apa maksudmu?
Aku butuh penjelasan.
Masalahnya adalah...
Sesuatu terjadi pada acara kami.
Aku membuat kesalahan,
jadi acara kami sedang dihukum.
Kau salah apa?
Apa hukumannya?
Banyak hal yang telah
terjadi sampai sekarang.
Jadi,
acara kami dibatalkan.
Maaf, Soo Ho.
Yang hanya bisa aku lakukan
hari ini adalah meminta maaf.
Maka...
apa kita tidak
siaran mulai besok?
Tetap saja, jika
kita memulai lagi,
mengadakan rapat perencanaan,
dan membuat acara yang hebat...
dan kemudian...
Apa yang terjadi?
Apa ada sesuatu yang
terjadi pada tim kita?
Itu benar. "Tim kita."
Siapa yang peduli jika sesuatu
terjadi pada tim kita?
Mari kita minum.
Itu benar.
Jangan berkecil hati.
Matahari akan terbit lagi besok.
Itu benar.
Bersulang.
Matahari akan terbit apanya.
Sudah...
satu bulan sejak aku
menjadi penulis utama.
Bagaimana...
Bisa aku dipecat
dalam satu bulan?
Aku kira air mata ini akan
berhenti setelah meminum ini...
di depan stasiun radio,
tapi aku tidak bisa. Aku
tidak bisa berhenti.
Kau sangat imut.
Hei, Geu Rim, sadarkan dirimu.
Kaulah yang harus sadar.
Ayo pergi. Aku akan
mengantarmu pulang.
Berhenti minum.
Kau pergi sendiri. Sana.
Hei.
Astaga.
Ini.
Tae Ri.
Hei, Tae Ri.
Bangunlah.
Jangan seperti itu.
Astaga.
Selama aku menjadi "magnae",
aku tidak tahu apa-apa
tentang radio,
jadi aku melakukan apapun
yang kau perintahkan.
Sejujurnya,
kau tidak pernah mengatakan
kesalahan apapun.
jadi aku tidak punya pilihan
selain setuju denganmu.
- Jadi?
- Jadi,
Aku melakukan semua
yang kau katakan,
dan menerima semuanya,
tapi tetap saja,
aku bisa belajar bagaimana
menulis naskah,
jadi aku sangat senang
Jika selesai bicara, ayo pergi.
Soo Ho.
Apa?
Jangan seperti itu.
Lihat.
Aku harus mengesampingkan
harga diri dan egoku...
saat aku mengejarmu
untuk merekrutmu,
jadi aku tidak memiliki
harga diri atau ego.
Itulah sebabnya aku tidak
bisa mengolah stres.
Itu dingin.
Ups.
Bagus sekali.
- Hei.
- Makanlah.
Tapi Soo Ho, berkat dirimu...
Aku menjadi penulis utama.
Aku harus melakukan
acara dengan naskahku,
jadi aku senang.
Aku senang.
Terima kasih.
Dia tidak bisa
berhenti berbicara.
Mengapa kau tidak
menulis seperti itu?
Imut sekali.
"Imut"?
Dia imut.
Jangan berdalih di
depannya hari ini.
Dia jadi semakin tangguh sejak
dia meninggalkan radio.
Tapi kau tahu,
aku akan menjadikannya
penulisku lagi.
Aku tidak tahan saat dia
membalas perkataanku.
Dan aku tidak tahu apa yang
akan terjadi padaku...
jika dia jadi semakin imut lagi.
Permisi. PD-nim.
Soo Ho.
Aku akan menjadikanmu
sebagai DJ-ku juga.
Aigoo...
Kukatakan, jangan menyentuhnya.
Aku melakukannya karena aku mau.
Jangan ikut campur.
Apa yang ingin kau lakukan
membuatku marah, itu sebabnya.
Dasar kau...
- Keluar.
- Ayo pergi.
Geu Rim lebih dekat denganku.
Kau ingin aku berbuat apa?
Apa aku mengatakan sesuatu?
Pikirmu, kau bisa
mendapatkannya karena radio.
Jangan membuatku tertawa.
Geu Rim mulai menyukai radio...
karena dia dan aku
mendengarkannya bersama...
setiap hari di rumah sakit
12 tahun yang lalu.
Geu Rim itu tumbuh besar dan sekarang
melakukan acara radio denganku.
Akulah yang membuatnya
bersamanya.
Mengapa kau mengatakan
itu padaku?
Jangan katakan itu padaku,
dan jangan katakan padanya.
Halo.
Beri aku segalanya
untuk mengobati mabuk,
mencegah mabuk,
vitamin, semuanya.
Baiklah.
(Tae Ri)
Apa-apaan...
Aku tidak bisa mengemudikan
mobilku karena aku mabuk.
Biarkan aku pergi denganmu.
Ini.
Bukankah katanya, kau mabuk?
Kau tidur nyenyak di mobil.
Aku tidur nyenyak, dan sekarang,
aku sadar, terima kasih...
Bagaimana dengan ibunya?
Dia berada di rumah
bibinya, seperti liburan.
Kau harus pergi sekarang.
Kau harus melakukan panggilan
karena kau sudah dipecat.
Kau harus pergi. Kau
seorang artis terkenal.
Aku akan tidur disini.
Apa?
Aku menghabiskan semua
energiku saat mengemudi,
jadi aku terlalu lelah
untuk menyetir.
Kau turunlah dan tidur.
Aku tidak bisa seperti itu
dengan sembarang orang disini.
Apalagi ini permintaan
dari Ibu-nya.
Permintaan apa?
Dia memintaku untuk
menjaga putrinya.
Soo Ho.
Kau dekat dengan ibumu?
Untuk apa juga aku harus
berbicara denganmu tentang itu?
Kau benar. Tapi aku ingin
membicarakannya...
karena kau adalah DJku.
Kurasa, kita tidak bisa melakukan
acara untuk sementara waktu.
Aku ada pertemuan penjadwalan...
dengan tim drama besok.
Boleh aku melakukan acara
radio sebelum drama dimulai?
Aku akan melakukan yang
terbaik untuk mewujudkannya.
Dengan begitu,
Geu Rim tidak akan menangis.
Radio adalah hidupnya.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Mengapa kalian berdua
tidur di sini,
dan makan di sini bersama?
Aku merindukan lauk pauk Ibu.
dan aku kesepian
untuk makan sendiri.
(Tn. Kim)
Jadi? Apa yang akan
kau lakukan hari ini?
Ada banyak hal yang harus
dilakukan karena aku dipecat.
Seperti pergi ke toko
buku, baca buku komik,
dan makan makanan enak.
Kemudian ketika aku selesai...
Jadwalmu penuh
sepanjang hari ini.
Bukankah katamu, kau ada
meeting setelah meeting?
Aku tidak ingin pergi.
Aku akan terus menelepon...
- Mau kemana?
- Berkencan.
- Dengan siapa?
- Dengan dia.
- Dengan Geu Rim?
- Dengan aku?
- Ya.
- Di saat hujan?
Seharusnya segera berhenti.
Haruskah kita bersantai hari ini
karena kita sudah jadi pengangguran?
Kau harus pergi?
Hei. Apa yang akan kau lakukan
dengan Lee Kang hujan-hujan begini?
Jangan terlalu banyak berubah.
Aku tidak bisa terbiasa.
Kau tidur di rumah gadis
yang kau sukai...
dan bertengkar tinju.
Soo Ho. Tapi tentang radio...
Aku mendengar Soo Ho
meninggalkan radio...
karena Presdir JH.
Aku tidak ingin Soo Ho tahu.
- Mengapa tidak?
- Aku punya rencana...
untuknya.
Kenapa radio?
Tidak ada. Ayo.
Aku mengerti kau sedih,
tapi melakukan acara bukan
satu-satunya sumber energi kita.
Mempersiapkan dan
menunggu juga penting.
Benar? Setuju?
Setuju.
Kau sangat pintar
saat memikirkannya.
Cobalah.
Aku? Aku tidak membutuhkannya.
Aku tidak bilang, akan
membelinya untukmu.
Kau pikir kau super
populer atau semacamnya.
Mengapa tidak mencobanya?
Aku akan membayar semua
yang dia kenakan.
- Tidak, tidak. Aku akan membayar.
- Gunakan saja ini.
Hei.
Kau jadi tidak hormat
padaku karena aku dipecat,
atau kau menghiraukanku
karena aku bukan atasanmu?
Apa?
Aku ketinggalan ulang tahunmu
dua tahun terakhir...
saat aku berada di India, jadi
aku ingin membeli ini untukmu.
Aku tidak bisa mengucapkan
selamat padamu untuk...
menjadi penulis utama,
tapi kau dipecat.
Makanya, aku ingin membeli ini.
Apa kau sangat merasa terganggu?
Bukan begitu.
Bilanglah terimakasih dan terima saja.
Berhenti berbicara.
Buang saja struknya.
Bagaimana menurut Anda, Soo Ho?
Ah...
Berdasarkan proposal ini,
sepertinya identik...
dengan milik Kim Mi Ra yang
berjudul "Once Again".
Saya menontonnya beberapa kali
dan bahkan tahu dialognya.
Selain fakta bahwa film tersebut
difilmkan di luar negeri,
alur cerita, karakter, struktur,
semuanya serupa.
Toh, semuanya juga tidak harus
syuting di luar negeri.
Jika Anda hanya memikirkan
gambaran pada layar,
kita butuh rencana
yang lebih baik.
Saya harap Anda
akan membahasnya...
dan mengirimkan proposal
yang lebih baik.
Tolong, permisi sebentar.
Ah, sungguh.
Apa yang kau lakukan
dengan Lee Kang...
sampai tidak
mengangkat telponku?
Apa kau ingat perkataan apa yang sering
kau katakan saat jadi anak baru?
Kau bilang kau mau...
untuk membuat acara di mana
pendengar adalah bintangnya.
Ya, aku ingat.
Aku bilang itu tanpa henti.
Aku ingin membiarkanmu melakukan
apapun yang kau inginkan.
Maaf itu tidak berhasil.
Namun,
jangan patah semangat.
Kita akan segera
memulai acara lain.
Kau juga akan menjadi penulisku.
Jadi jangan istirahat,
dan menulislah.
"Jangan istirahat" adalah
bagian yang penting.
Tapi PD-nim.
Kenapa kau seperti ini?
Bahkan hari ini, kau meluangkat
waktu seperti ini...
untuk menghiburku.
- Kau tahu itu?
- Tentu saja, aku tahu.
Kau memutuskan untuk
bersikap baik...
dan membelikanku pakaian
dan berbicara denganku.
Juga, kau menemukanku
sebagai penulis...
dan percaya padaku
Terima kasih.
Aku minta maaf.
Aku terus bereaksi berlebihan
pada waktu yang tak jelas.
Kapan Soo Ho akan kembali...
Kau ada dimana?
Mengapa aku tidak
bisa menghubungimu?
PD-nim dan aku...
Apa yang kau lakukan dengan dia?
Ah... Sungguh.
Kau ada dimana?
Aku berada di taman.
Apa yang kau lakukan di taman?
Kau kenapa?
Kami hanya berbicara, itu saja.
- Aku akan pergi sekarang...
- Jangan menutup telepon.
Sudah waktunya untuk rapat.
Aku akan menelepon lagi nanti.
Pulang duluan.
Suka suka aku.
Wah... Sungguh.
Ayo pergi.
Kau tahu seni?
Tema dari lukisan
ini adalah garis.
Bukan garis yang
dilihat seniman,
tapi garis yang kita lihat
saat kita melihatnya.
Kau tahu betul.
Tentu saja.
Jika Anda memberiku
waktu satu hari,
aku dapat menghafal naskah
untuk seluruh episode.
Mengapa kau terus
datang menemuiku?
Anda satu-satunya orang...
yang bisa aku andalkan.
Aku menemukan sesuatu
yang menarik juga.
Joon Woo.
Apa kau tahu apa yang aku dengar
pada ulang tahunku yang ke-9?
"Kau bukan anakku."
Kau tahu apa yang
terjadi selanjutnya?
Tidak.
Apa yang terjadi selanjutnya?
"Jadi, jangan lakukan apapun
yang dapat membahayakanku."
Tapi...
apa yang harus aku lakukan...
untuk tidak membahayakannya?
Bukankah begitu lucu?
Aku ingin memutar ini
pada Anda dulu...
sebelum memutarnya untuk Soo Ho.
Dimana dia?
Soo Ho.
Kami berharap dapat
bekerja sama dengan Anda.
Saya ingin memastikan
drama kita sukses.
Jika kita dapat menyesuaikan
dengan jadwal radio saya,
kita bisa beralih ke persyaratan
negosiasi berikutnya.
Itu Ji Soo Ho.
Ya, kau benar.
Itu Soo Ho.
Sekarang setelah dia
meninggalkan radio,
aku melihat Ji Soo Ho masih
sama seperti Ji Soo Ho.
Dan bahkan jika kau
meninggalkan stasiun radio,
Lee Seung Soo masih
Lee Seung Soo.
Jangan bertengkar
hari ini, mengerti?
Fakta bahwa aku di sini
bersamamu sekarang...
membuatku muak.
Hei.
Apa? Kau ingin menghidupkan
kembali masa-masa kencan kita,
jadi kau ingin makan
steak disini...
setiap perayaan perceraian kita?
Aku tak tahu mau bicara apa.
Itulah sebabnya aku yang bayar.
Kau miskin, jadi aku
yang selalu bayar.
Mulai lagi. Kau yang terburuk.
Kau dan "Kau yang bayar."
Tapi tetap saja, Soo Ho
adalah seorang DJ yang baik.
Sayang sekali.
Kau bekerja sangat keras...
untuk membatalkan acara itu.
Kau sangat palsu, aku jadi muak.
Kau ingin bertengkar?
Meskipun kau bilang kau
akan mengantarku pulang,
aku akan naik bus, jadi...
Siapa bilang aku
akan mengantarmu?
Penyakitmu semakin parah.
Apa menurutmu aku akan
menunggu sampai busmu datang?
Waktuku juga sangat berharga.
Kita masing-masing
berpisah saja.
Sampai nanti.
Dia sangat aneh.
Setiap kali kita menghela nafas,
ada sedikit kebahagiaan
yang keluar.
Penulis Song.
Ini berbeda dengan
naskah punyamu.
"Hanya karena kau
tidak menangis..."
"bukan berarti kau
tidak bersedih."
"Hanya karena kau tersenyum..."
"bukan berarti kau bahagia."
Seorang temanku...
mengatakan ini kepadaku dulu.
"Maukah kau..."
"memberitahuku jalan mana
yang harus ditempuh?"
Aku hafal segalanya...
naskah tulisan tanganmu.
(Ibu)
Ibu.
Apa Ibu beristirahat
dengan baik di rumah Bibi?
Tidak rindu pada puterimu?
Tentu saja rindu.
Anu,
matahari terbenam mengikutiku
melalui jendela.
Itu mengingatkanku pada Ibu.
Apa Ibu ingat jika aku
menjadi penulis utama,
aku akan menulis bahwa
inilah saatnya...
langit biru berubah
menjadi merah?
Ya, benar.
Tapi aku tidak bisa menulis
untuk sementara waktu lagi.
Seandainya aku tahu, aku pasti
sudah menulis itu lebih cepat.
Aku menyimpannya dan akhirnya
kehilangan kesempatan itu.
Apa kau menangis?
Untuk apa juga menangis?
Aku dapat bertahan seperti
seorang gadis tangguh.
Kau sudah akrab dengan
brengsek yang kasar itu?
Apa?
Kau juga dulu seperti itu.
Kau kencan rahasia...
bersamanya di rumah sakit lagi.
Bagaimana kabarnya?
Sebenarnya,
aku tidak tahu pasti.
Dia mengatakan bahwa dia
menyukaiku, tapi...
Bagaimana denganmu?
Aku juga menyukainya, tapi...
rasanya menakutkan
dan aku takut...
juga.
Seperti yang Ibu tahu,
dia bukan artis
papan atas biasa.
Tentu, aku yakin kau khawatir.
Tapi...
Sudah aku katakan sebelumnya...
kalau aku mengikuti
ayahmu kemana-mana, kan?
- Ya.
- Jangan banyak di pikirkan.
Ikutilah kata hatimu, mengerti?
- Baik.
- Mengerti?
(Berilah aku waktu
luangmu mulai sekarang.)
Berilah aku waktu
luangmu mulai sekarang.
Pakai ini saat kita bertemu.
Maaf karena telah menyandungmu.
Kau terkena flu...
karena melompat ke air karenaku.
Maaf.
Maaf karena membuatmu
menyetir untukku, tapi...
tetaplah memberiku tumpangan....
agar aku bisa melihatmu
setiap kali kau menyetir.
Soo Ho.
Kenapa kau sangat
menarik sekali?
(Soo Ho)
Aku sadar sekarang kenapa dia
ingin menyingkirkan ponselnya.
Halo?
Aku ingin kau datang ke sini.
Dimana?
Di hotel.
Kau gila?
Bagaimana aku bisa pergi kesana?
Syarat ke-4 dari
kontrak Geu Rim.
"Song Geu Rim tidak bisa
menolak permintaan Ji Soo Ho."
Atau, aku bisa menggunakan
permintaan keduaku.
Apa ini kunci untuk ruangan...
dengan bohlam yang
perlu diganti?
Aku hanya akan mampir sebentar
lalu pergi, mengerti?
Ayo pergi. Aku akan
mengganti semuanya.
Aku yang menggunakan permintaanku.
Kau tidak boleh membuat aturan.
Lalu aku tidak akan pergi.
Aneh. Mengapa kau
memanggilku ke hotel?
Kita mau kemana?
Haruskah kita pulang?
Sudah aku katakan,
banyak wartawan disana.
Atau, haruskah kita
pergi ke rumahmu?
Bersama dengan orang sinting yang
mampir kesana sepanjang waktu?
Tidak, itu tidak benar juga.
Apa?
Bukankah itu Geu Rim?
Mengapa dia ada di sini?
Berada di sini mengingatkanku
pada hari itu.
Aku tahu.
Aku ingat dengan jelas kalau
kau terperangkap dengan...
Mi Nu itu.
Kelihatannya, banyak yang ingin
kita tanyakan satu sama lain.
Haruskah kita bertanya
satu per satu?
Ini sudah tidak
asing lagi, bukan?
Aku akan langsung.
Mengapa kau terus
mengirim kartu pos ini?
"Mengirim" semua?
Aku juga banyak menerima
yang seperti ini.
Aku tidak tahu apa ini
dari fans gila atu haters.
Dari berita terbaru, ada
informasi tambahan.
"Orang yang dibunuh oleh Ji
Soo Ho adalah Woo Ji Woo."
Giliranku.
Orang seperti apa Soo Ho bagimu?
Ini rumit.
Pertanyaannya sederhana,
tapi jawaban di hatiku rumit.
Tidak bisakah kau
menyingkirkan ponselmu?
Kau menyuruhku untuk membelinya.
Aku berubah pikiran.
Singkirkan itu.
Kau terlalu banyak menelpon,
sampai batreku cepat habis.
Nada deringku
membuatku paranoid.
Apa yang kau lakukan
dengan Lee Kang?
Kami pergi ke taman...
Apa?
Apa kau cemburu atau semacamnya?
Mengapa aku harus cemburu?
Jadi? Apa yang kau
lakukan setelah itu?
Kami hanya berbicara di taman.
Setelah itu, aku naik bus...
dan berbicara dengan
ibuku tentang dirimu.
Tunggu.
Apa yang kau bicarakan
dengan ibumu tentang aku?
"Ibu. Soo Ho adalah
bintang terkenal..."
"Aku tidak tahu
harus berbuat apa."
Aku pergi ke stasiun radio dan
mengemasi barang-barangku.
Lalu... Aku melihat hadiahnya...
yang kau taruh untukku
di dalam mobil.
Itu pasti memakan banyak waktu.
Aku bersikap kasar dan mengatakan
itu terlalu memberatkan,
tapi itu tidak memberatkan.
Aku malah tersentuh.
Mengapa Geu Rim datang ke sini?
Dia pasti datang
dengan pacarnya.
Aku tidak bisa datang ke
sini bahkan dengan suamiku.
Tunggu.
Naluriku sebagai
direktur produksi...
memberitahuku kalau ada sesuatu
yang tak beres. Benar?
Benar?
Berapa lama kau harus
tinggal di sini?
Kapan kau pulang?
Kenapa? Kau ingin
bersamaku disini?
Haruskah kita bermain
kartu atau semacamnya?
Tidak.
- Lalu haruskah kita menonton TV?
- Tidak.
Lalu... Apa yang
ingin kau lakukan?
Haruskah aku pulang?
Aku benar-benar pergi.
Tunggu sebentar.
Jangan pergi.
Kau...
"Song Geu Rim tidak bisa
menolak permintaan Ji Soo Ho."
Kau lupa?
Aku tak tahu ingin bicara apa.
Kau tidak mengerti situasinya?
Aku telah dipecat.
Kau benar-benar menggunakan
kontrak itu padaku?
Selagi kita membicarakannya,
apa 'kontrak Geu
Rim' itu masuk akal?
Dimana itu?
- Mengapa?
- Dimana itu?
Kau membawa ini denganmu?
(Ji Soo Ho, Song Geu Rim)
Maksudku,
"Song Geu Rim tidak bisa
menolak permintaan Ji Soo Ho."
- Apa itu?
- Itu yang kuinginkan.
Aku melakukannya karena
aku ingin bersamamu.
Apa ini membuat hidupmu sulit?
Tidak, tapi...
Bagiku, aku berpikir...
ini akan menghubungkanku
denganmu,
jadi aku senang.
Tapi...
Aku tidak membutuhkan ini lagi.
Puas?
Apa kau...
akan tetap bersamaku hari ini?
♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
(Radio Romance)
Aku tidak tahu bagaimana cara
melindungi sesuatu yang aku sukai.
Seorang penulis harus menulis,
bukannya mengikuti
DJ kemana-mana.
Aku suka pada Soo Ho.
Lee Kang sedang
memprotes pada JH.
Dia meminta...
untuk membubarkan tim
karena jadwalmu.
Kau kehilangan pekerjaan
di stasiun radio...
yang kau cintai karena aku.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Mari kita bicara.
Jika kau pergi begitu saja...
Apa yang bisa kalian
lakukan tanpa aku?
Kita akan tetap lanjut tanpamu.