IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
Hari ini...
...maukah kau menemaniku?
Aku ingin bersamamu...
...hari ini.
Apa?
[Episode 12]
Ji Soo Ho, kau sudah gila, ya?
Bagaimana ini?
Apa yang dia pikirkan?
Kau sudah selesai mandinya?
Aku tak bawa perlengkapan mandi.
Bukannya ada semua di kamar mandi?
Begini... aku...
...butuh produk yang sesuai dengan kulitku.
Kalau begitu, aku yang
akan membelikannya buatmu.
Memang produk apa
saja yang kaugunakan?
Jangan. Kenapa bintang kita
yang pergi sendirian beli itu?
Apa kusuruh saja manajerku?
Tidak, aku saja yang beli.
Kau mau kemana?
Aku sudah pesan layanan kamar.
Aku cuma sebentar kok belinya.
Serius. Nanti aku langsung kesini lagi.
Apa dia serius?
Kenapa dia begitu?
Aku yakin dia masuk kesini.
Lewat situ?
Song Geu Rim pasti lewat sini.
Kalau begitu...,
...kamar 13 yang tadi kita cek,
kemungkinan besarnya.
Apa harus kita cek lagi?
Lewat situ.
Dia kemana, ya?/
Situ.
Ada apa?
Diamlah.
Kenapa Penulis La dan Lee PD-nim
kemari?
Sebentar.
Dia sepertinya masuk ke sini.
Kau bisa lihat lewat situ?
Kenapa mereka...
Bagaimana ini?
Jika mereka melihatku di sini bersamamu...
Kapan aku bisa pulang?
Kalau seperti ini, aku bisa-bisa
harus tidur disini.
Tadi 'kan kau memang bilang
ingin menemaniku.
Kau ada lihat Jin Tae Ri?
Jin Tae Ri?
Manajer perencanaan menelepon...,
...katanya dia mau menemuimu.
Apa kau sendirian?
Ya. Aku tidak sendirian.
Kenapa Jin Tae Ri datang ke sini?
Kau lagi sama siapa?
Lagi pula, aku hampir sampai, jadi
tunggulah disitu.
Kenapa? Jin Tae Ri datang kemari?
Apaan ini? Memangnya ini tempat pertemuan?
Kenapa semua orang datang kemari?
Ji Soo Ho-ssi, kalau begitu,
aku pamit.
Ayo keluar bersama.
Apa kamar yang ini?
Sepertinya ini.
Ada orang.
Kau tidak sopan, Song Geu Rim.
Ada apa ini?
Situasi apa ini?
Apa kalian berdua benar-benar pacaran?
Kalian pun sampai masuk ke hotel?
Gila.
Kau sudah gila?
Tae Ri-ssi...,
...kau kasihan sekali.
Kau terus bersikap kasar padaku
karena Ji Soo Ho...,
...tapi aku tidak akan membiarkanmu
menghinaku lagi.
Lucu sekali kau.
Terus kau mau apa?
Ini seru juga.
Apa Jin Tae Ri, Song Geu Rim, dan
Ji Soo Ho terlibat cinta segitiga?
Bukan begitu.
Jin Tae Ri sama Ji Soo Ho
lagi pacaran...,
...tapi Song Geu Rim merebutnya.
Ayo.
Ji Soo Ho.
Aku bawa ini.
Aku tadinya mau membiarkanmu
mendengar ini sendirian...,
...tapi sepertinya aku harus membiarkan
Song Geu Rim mendengarnya juga.
Kau tak apa?/
Memang apa ini?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita dengarkan bersama.
Song Geu Rim, kau harus mendengarkan ini.
Pria yang kau kencani...
...telah menjalani hidup
penuh kebohongan.
Lepas.
Apa lagi ini?
Diam. Ini lebih baik dari sekedar drama.
Hyung.
Kau tahu apa yang kudengar pada
ulang tahun kesembilanku?
"Kau bukan anakku."
Kau tahu apa yang terjadi selanjutnya?
"Jadi, jangan lakukan apapun yang
akan menyakitiku."
Aku akan menyerahkan ini ke
reporter...,
...atau memutarnya
selama wawancara.
Baiklah.
"Baiklah"? Kau menyuruhku melakukannya?
Aku malah bersyukur
kau melakukannya untukku.
Apa kau akan terus seperti ini?
Kau tak apa menyetir sendiri?
Tak apa. Kau awasilah Jin Tae Ri
Soo Ho-ssi, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Antar aku pulang.
Ahjussi.
Alasan aku tidak menghapus rekaman itu...
...karena aku mempercayaimu.
Tak kusangka kau serendah ini.
Apa? Apa kau mengujiku?
Aku menguji diriku sendiri. Aku!
Kau sudah mengambil semua yang bisa
kaudapatkan dariku...,
...jadi jangan mencariku lagi.
Aku tidak akan pernah
mengangkat telepon darimu lagi.
Ada banyak rintangan
menjalin hubungan denganmu.
Kau baik-baik saja?
Memang ada hal dimana
aku baik saja?
Oh, ya.
Aku tidak bisa menerima mobil ini.
Namun, jika kau datang sebagai sopir...,
...aku akan ikut naik
mobil di sampingmu.
Aku pamit, ya.
Maafkan aku.
Aku tahu.
Maaf.
Jin Tae Ri yang memukulku.
Kenapa kau yang minta maaf?
Tak apa. Kau tak perlu minta maaf.
Juga, aku akan membuat Jin Tae Ri...
...meminta maaf padaku sendiri.
Kau pulanglah sekarang.
Aku tidak ingin pergi.
Kenapa sikapmu daritadi seperti ini?
Semenjak di hotel.
Kau aneh.
Kau tadi berkaca-kaca,
dan sekarang, kau tersenyum.
Kau kenapa?
Sejak kapan radio jadi pindah jadwal karena
tekanan dari perusahaan? Memalukan sekali.
Ini tidak sesederhana itu.
Memangnya Kim Dong Ju sehebat itukah?
Apa kita hanya akan menuruti...
...apa kata JH Entertainment?
Apa Anda tak punya kekuasaan
apapun?
Oh, ya, tak punya, ya.
Hei, Pak Kang.
Jika kita menuruti semua
perintah atasan...,
...acara radio kita bakal musnah
satu per satu.
Andalah yang paling tahu ini semua.
Tak tahulah. Memalukan sekali.
Aku akan mengatasi rasa malu ini.
Hei! Kau mau apa?
Jangan lakukan apa-apa dan
diam saja kau...
Hei, para produser drama dan
semua acara.
Katakan padaku soal
gosip tentang artis dari JH.
Yoon Oh membuat media menulis
artikel, kalau dia jago siaran langsung...,
...tapi aslinya, acara dia
itu direkam semua terlebih dulu.
Seo Yoo Jin memacari...
...dua pemain utama di drama
yang sama.
Kim Dong Ju saat ini merencanakan...
...berpindah agensi ke
Sowoon Entertainment.
[Maknae]
Ya, Song Geu Rim.
Song Geu Rim. Bagaimana pendapatmu?
Haruskah kita duduk saja di sini
seperti pecundang?
Tentu tidak.
Kita ini gila dan ace-nya radio.
Ya, aku ace-nya.
Tapi bukankah sebaiknya
kita memberi tahu Ji Soo Ho...
...tim kita dibubarkan karena JH?
Tim kita sama.../
Pertama-tama...,
...biar aku yang
membuat strategi terlebih dahulu.
Dia pasti kesal kalau tahu kita
dibubarkan karena ibunya.
Dia pasti terlalu malu buat
bertemu kita.
Bahkan jika sesuatu terjadi karena dia...,
...itu timku. Jadi aku
yang akan bertanggung jawab.
Untuk hari ini, aku akan bertanggung jawab.
Apa rencanamu?
Aku harus tetap bertahan di stasiun radio.
Karena kalau tidak, mereka mungkin mengira
aku sudah menghilang.
Baguslah.
Soo Ho-ssi, kau dimana?
Aku lagi di jalan mau
ketemu kau.
Aku sudah dapat proposal baru
dari drama itu.
Mereka sepakat untuk menyesuaikan
syuting di luar negeri.
Mereka akan menunda jadwal tayang...
...dan mempertimbangkan jadwal syuting
dilaksanakan duluan.
Baiklah.
Kapan kita akan menandatanganinya?
Tapi ada syaratnya.
Mereka ingin kau membintangi
drama berikutnya juga.
Kau tetap melakukannya?
Cuma ini cara yang terbaik...
...agar kau bisa siaran radio maupun
main drama.
Lagipula tak ada pilihan lagi.
Cuma butuh empat bulan untuk syuting drama.
Apa kau harus sejauh ini?
Untuk pertama kalinya...,
...aku ingin berhasil
walau merepotkan.
Baiklah kalau begitu.
Aku merindukanmu./
Juga, soal...
...rekaman Tee Ri kemarin...
Apa ini?
"Mata ganti mata, gigi ganti gigi."
Aku benci ungkapan ini...,
...tapi ketika seseorang mengancam
apa yang kucintai...,
...aku akan melakukan apapun.
Walau itu hal yang kubenci.
Anda menghancurkan
acara radio kesayanganku...
...dengan cara Anda sendiri...,
...jadi aku berencana
menghancurkan artis kesayangan Anda...
...dengan caraku sendiri pula.
Harga diriku juga terluka
melakukan ini...,
...tapi apa boleh buat.
Pikirmu kami tidak punya
manajemen risiko?
Ini baru permulaan.
Aku akan datang menemu
Anda lagi dengan versi baru.
Soal Kim Dong Ju...
Katanya dia mau pindah agensi.
Anda tidak lagi main-main
dengan kami, bukan?
Lee Gang PD...
...telah membuat isu tentang
kami di studio.
Dia bahkan punya teman wartawan.
Ini sudah memanas di media sosial.
Sungguh merepotkan.
JH Entertainment menyalahgunakan kekuasaan.
Minta maaflah./
Minta maaf.
JH menipu para pemirsa dan
pendengar kami. Minta maaflah.
Minta maaf./
Minta maaf.
Kami memang lemah, tapi kami
masih punya harga diri.
Sampai kapan kita harus menuruti
perintah mereka?
Aku tidak akan merekrut
artis JH lagi./ Tidak akan.
Tidak boleh ada artis
JH yang masuk ke geraiku!
Artis JH dilarang./
Artis JH dilarang.
Kami menolak bekerja sama dengan agensi JH.
Kami menolak./
Kami menolak.
Kami menolak. Kami menolak.
Kenapa dia di sini saat padahal tidak
ada kerjaan?
Apa dia tidak ada harga diri?
Harga diri sudah diinjak-injak
sama kau.
Haruskah aku memanggilnya...
...dan bertanya kenapa dia di hotel
sama Ji Soo Ho?
Hei.
Kalau mau tanya itu...,
...kau juga harus memberitahu dia
kenapa kita ke hotel itu juga.
Tak ada habis-habisnya
menyusun dokumen-dokumen ini.
Kau harusnya beristirahat
padahal kau dikasih waktu istirahat.
Hei.
Bukankah kau tak suka
udara di studio kita ini?
Suka, kok.
Hei.
Aku tadi lihat Lee Gang PD protes.
Kau yakin bisa melakukan comeback?
Entahlah.
Aku tidak mengerti apa
yang terjadi.
Aku sudah kehabisan air mata.
Dia datang.
Kita jadi bertemu setiap hari.
Senang melihat kalian.
Sama sekali aku tak senang.
Sekarang ronde kedua.
Sepertinya Jin Tae Ri yang
akan menang.
Dia sangat marah.
Jangan meremehkan Song Geu Rim.
Semangat dia kuat sekali.
Bisa-bisanya penggemar cepat
sekali berubah?
Kukira kau penggemarku.
Makanya.
Aku memutuskan
tidak menjadi penggemarmu.
Apa itu sebabnya kau merencanakan acara...
...dimana aku melawan
hatersku?
Tapi, kau jadi topik utama
berkatku.
Bukankah kau harusnya
berterima kasih?
Kita harus bicara.
Kenapa dia?
Entahlah.
Kudengar tim kami telah dibubarkan.
Aku ingin tahu apa kesalahan kami.
Ji Soo Ho-ssi...
Selama sebulan aku jadi DJ...,
...kami cukup populer, dan
rating kami paling tinggi.
Apa salah kami sampai...
...acara kami diberhentikan?
Aku sungguh tidak bisa memahaminya.
Juga, apa yang diprotes
Lee Gang PD tadi?
Ibumu...
...menyuruhku membubarkan tim radio
karena jadwalmu.
Kau tidak dikasih tahu sama
timmu?
Jadi...
...ada yang terjadi pada acara kita.
Aku membuat kesalahan...,
...jadi acara kita diberhentikan sementara.
Acara kita dibatalkan sementara.
Sudah sebulan
sejak aku menjadi penulis utama.
Bisa-bisanya aku dipecat dalam satu bulan?
Kau tak penasaran sama rekaman itu?
Tidak sama sekali.
Kau tidak penasaran
tentang rahasianya?
Ya, aku tidak penasaran.
Jika aku penasaran, aku pasti
langsung bertanya padanya.
Aku tidak butuh rekaman.
Aku bisa tanya ke Ji Soo Ho sendiri.
Kau tak tahu malu juga, ya...
...padahal kau pacaran sama Ji Soo Ho.
Jin Tae Ri-ssi...,
...sepertinya kau harus meminta maaf
karena menampar wajahku kemarin.
Kau sungguh tidak mau dengar
apa kataku.
Kenapa kau tidak angkat teleponnya?
Ponselku ketinggalan di ruang
siaran.
Kau marah karena aku tidak
angkat telepon darimu?
Ada yang harus kaukatakan
padaku, bukan?
Ada apa, Ji Soo Ho-ssi?
Apa yang terjadi?
Katakan padaku kalau ada yang
mau kaukatakan.
Apa maksudmu?
Jelaskan supaya aku bisa mengerti.
Itulah yang harusnya kukatakan.
Bagaimana aku bisa tahu kalau
kau tidak memberi tahuku?
Kau padahal bisa memberi tahuku
kemarin dan hari ini.
Ini salahku kau dipecat
dari pekerjaan yang kau cintai.
Kau sangat menyukai radio...,
...tapi acara itu dibatalkan karenaku.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Soal itu...
Aku selalu mencari tahu tentang diriku
lewat artikel.
Apa kau tahu bagaimana perasaanku saat ini?
Kupikir kau mungkin marah
jika kami memberi tahumu.
Lee PD dan aku berhati-hati...
Apa yang bisa kau lakukan sendiri?
Apa yang bisa kau lakukan?
Kami sudah mengurusnya.
Ayo kita makan yang manis-manis dulu...
...baru melanjutkan pembicaraannya.
Mari kita makan dulu.
Kau terus menganggap kita tim...,
...jadi aku benar-benar mempercayainya.
Kita memang tim.
Aku menganggap kita sebagai tim sejati.
Apa ini yang namanya tim?
Kau mengubahku jadi orang bodoh.
Aku tidak tahu...
Aku tidak pernah bermaksud membuatmu
jadi orang bodoh.
Jika kau berpikir seperti itu,
aku minta maaf.
Itulah caraku untuk melindungimu...
Memang kau siapa mau melindungiku?
Soo Ho-ssi.
Mari kita bicara dulu.
Jika kau pergi.../
Aku akan memperbaiki semua masalah ini...,
...jadi jangan khawatir.
Akan kupastikan pekerjaan impianmu
akan kembali padamu.
Kau tidak bisa mengurus
masalah ini sendirian...,
...tapi aku bisa memperbaikinya
sekarang.
Informasi yang tertulis di dokumen
dari Lee Gang PD ternyata memang benar.
Namun, ada rumor...
...tentang keluarga Anda.
Aku menerima beberapa panggilan
baru hari ini.
Bagaimana dengan Jung Da Seul?
Satu jam lagi, ada konferensi pers.
[Konferensi Pers Jung Da Seul Mengenai JH]
CEO Nam.
Tidak ada reporter yang datang.
Kau pasti ingin menjatuhkan kami.
Benar?
Jaga sikaplah.
Menghancurkan karirmu itu
sangatlah mudah.
Coba saja kau bertingkah lagi.
Ibu menangani urusanku
tanpa memberitahuku lagi.
Kau sudah tahu?
Seperti yang kau ketahui...,
...kau tidak bisa melakukan...
Kenapa Ibu membenci radio?
Karena tidak menghasilkan uang.
Makanya aku setuju main
drama dengan gaji yang besar.
Uang?
Uang memang hal bagus.
Aku juga suka kemewahan yang kunikmati.
Tapi untuk pertama kalinya...,
Aku sudah memohon pada Ibu,
izinkan aku...
...melakukan hal yang ingin kulakukan.
Tapi Ibu menghancurkan semuanya.
Karena itulah...
...aku akan pergi.
Kemana?
Pergi dari perusahaan dan rumah.
Nam Joo Ha.
Baguslah.
Cuma kau yang bisa kuandalkan.
Kau mau mati?
Kau pasti benar-benar ingin mati.
Nak.
Lihatlah ibumu.
Dia tidak membiarkanku.
Dia tidak membiarkanku masuk.
Kau mabuk. Tidurlah,
atau keluarlah.
Soo Ho.
Kenapa kau tidak pulang?
CEO Nam selalu panik karena kau.
Karena aku? Bukan karena Ayah?
Karena aku?/
Tutup mulutmu!
Teganya kau.
Jika kau masih punya
hati nurani, kau harusnya diam.
Haruskah aku menghentikan
konferensi pers Jung Da Seul juga?
Kau punya hati nurani?
Hati nurani?
Kau juga tidak punya hati nurani.
Hentikan, kalian berdua.
Kau tahu apa yang selalu kau katakan.
Kalau kau kehilangan segalanya
karena Soo Ho.
Sudahlah.
Pikirkan semua keuntungan
yang kau dapat karena Ji Soo Ho.
Aku tahu kau selalu paranoid...
Jika kau kehilangan dia, kau
akan kehilangan segalanya.
Hentikan!
Kupikir...
Sudah saatnya aku
meninggalkan keluarga ini.
Aku tidak ingin menipu orang lagi.
Memangnya kau bisa apa?
Aku bisa melakukan apa saja.
Jika aku harus memutuskan hubungan
dengan ayahku...,
...itulah yang akan kulakukan.
Apa?
Atau biarkan aku, Ibu.
Hentikan!
Kumohon!
Tolong hentikan.
[Song Geu Rim]
Kim Dong Ju's Turn on the Radio.
Seseorang pernah berkata...
...jika kau ingin hidup tanpa penyesalan,
maka kuburlah masa lalu...,
...dan fokus saja ke masa depan.
Jika Anda sekalian
ingin terlihat buruk...,
...tunggulah hingga ada
bisa melewati rintangannya.
Apa Anda semua seperti melewati
sebuah terowongan gelap?
Apa salahnya tetap maju saja
dan jangan tengok ke belakang?
Anda akan segera melihat
setitik cahaya terang.
Haruskah aku mengunggahnya dan
mengatakan bahwa JH yang memintanya?
Penggemar Soo Ho pasti akan menggila.
"Stasiun radio yang
mengeluarkan Ji Soo Ho..."
"...namun memasukkan Kim Dong Ju."
Bagaimana kalau fansnya mengamuk?
Kudengar sebelumya...
Tidak. Ini 'kan tidak direkam.
Tapi aku takut memberitahukannya.
Kim Dong... Tak apa.
Haruskah aku beritahu kau?
Tidak, tidak, tidak!
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana ini?/ Bicara apa dia?
Dengar. Kita sedang
siaran langsung sekarang.
Dasar bajingan...
Halo, Soo Ho-ssi.
Aku kesini untuk bertemu Anda...
...dan menanyakan pendapat Anda
tentang program siarannya.
Apa maksudmu?
Anda pasti tahu CEO JH
adalah ibuku.
Dan Anda pasti tahu bahwa
posisiku dan posisi Anda...
...di radio sangatlah berbeda.
Aku yakin Anda sudah
dengar CEO Nam...
...membatalkan programnya
karena pengaruh yang dia miliki.
Tapi, jika aku tetap melakukannya...,
...apa yang akan Anda lakukan?
Aku ingin tahu.
Dengar, Soo Ho-ssi.
Para atasan memutuskan...
Aku tak menanyakan situasinya.
Aku menanyakan
pendapat Anda.
Bagaimana menurut Anda
dengan melanjutkan...
...siaran radionya?
Jujur saja, aku ingin melakukan
siarannya denganmu.
Kerjamu sangat baik dan
aku sangat menantikannya.
Baiklah. Kalau begitu aku akan...
...terus melakukannya.
Aku akan membujuk CEO Nam...,
...jadi jangan khawatir.
Ji Soo Ho-ssi.
Kita harus bicara empat mata.
Benar. Ayo bicara disini.
Aku lebih suka bicara berdua.
Baiklah.
Aku akan bicara dengannya, baru
meneleponmu. Pulanglah duluan.
Aku paham kenapa
kau marah, tetapi...
Darimana kau tahu
aku marah?
Jika memang benar,
katakanlah kenapa aku marah.
Oke, aku paham.
JIka aku sudah tahu
reaksimu akan seperti itu...,
...aku akan lebih jujur lagi.
Jujurlah sekarang.
Apa itu?
Aku tak bisa memberitahumu
bahwa kau diberhentikan...
...karena tekanan JH
pada pihak stasiun radio.
Aku semakin yakin sejak
bertemu CEO Nam.
Sejujurnya...,
...aku tak mau DJku terluka.
Biar kuberitahu satu hal lagi
karena kau sudah bertemu CEO Nam.
Aku sering melihat jadwalku
bertambah dari artikel.
"Sepertinya aku akan tampil
di drama ini."
"Aku akan main film ini."
Hari ini...,
...aku tahu dari orang lain...
...kalau tim kita diberhentikan
karena aku.
Kau sudah pernah mengatakannya
padaku sebelumnya, 'kan?
"Bukan hanya naskah
drama yang harus kauikuti."
"Hidupmu juga bagai sebuah
naskah drama."
Begitulah perlakuanmu padaku.
Jika kau mau aku melakukan
sesuai dengan keinginanmu...,
...maaf, aku tak bisa melakukannya.
Aku akan mengurus semuanya sendiri.
Ya PD-nim.
Aku di depan rumah Soo Ho.
Apa?
Aku mau dengar bagaimana perasaannya...
...dan menyelesaikan semua
kesalahpahaman dengannya.
Bagaimana perbincanganmu dengannya?
Dia bilang apa?
Apa dia masih marah?
Kenapa kau menunggunya di luar?
Apa tak ada kafe atau semacamnya?
Kenapa seorang penulis
menunggu di depan rumah DJnya?
Aku akan membunuhmu
sampai kau kena flu.
Tunggulah di dalam.
Telepon aku kalau kau
sudah selesai bicara dengannya.
Aku akan menjemputmu.
Jangan khawatir dan tidurlah.
Berhenti marah padaku, ya?
Dah.
Bertemu diam-diam seperti ini...,
...terasa sangat baik
dan menegangkan, bukan?
Aku sedikit lelah hari ini.
Apa yang mau kaubicarakan?
Aku penasaran...
...kenapa kartu pos soal
Ji Soo Ho sudah tak datang lagi.
Juga...,
...aku tak tahu apa
Soo Ho tahu soal itu apa tidak.
Kenapa kau bertanya padaku...
...dan bukan
langsung pada Soo Ho?
Kau tahu apa yang
tertulis di kartu pos...
Apa kau sudah lihat
tanggal, lokasi...,
...pada kartunya?
Kudengar Penulis Song tinggal disini.
Kenapa tidak telepon saja dia?
Ada banyak pertanyaan yang
harus kutanyakan padanya.
Pertanyaan apa yang
mau kau tanyakan?
Alasan kenapa Soo Ho hanya
memikirkan dirinya saja.
Hal-hal seperti itu.
Beginikah caranya kau
membalasku?
Karena aku tak angkat teleponmu,
kau juga tak angkat telepon dariku.
Yang benar saja.
[Song Geu Rim]
Kenapa kau tak masuk?
Atau aku bisa ke rumahmu saja.
Aku mau bertanya satu hal.
Apa itu?
Aku tak tahu
bagaimana caranya...
...melindungi orang yang kusayang.
Saat aku melakukan sesuatu
untuk melindunginya...,
...semuanya malah
jadi tambah parah.
Aku tak tahu apa yang
bisa kulakukan.
Apa yang harus kulakukan?
Jika aku tahu...,
...apa aku akan jadi seperti ini?
Benar juga.
Tapi...,
...kau tahu rekaman yang
disimpan Tae Ri?
Benar.
Kenapa kau merekamnya?
Kau tak ingat?/ Apa?
Saat kau masih kecil...,
...aku dulu selalu
mengikutimu.
Bahkan saat kau sedang
menghapal dialog naskahmu...,
...aku ikut membacanya
bersamamu.
Kau dulu sangat menggemaskan.
Benarkah?
Benar.
Kapanpun kau latihan...,
...kita selalu merekamnya.
Lalu, hari itu...,
...untuk pertama kalinya...,
...kau memberitahuku mengenai
kondisi keluargamu.
Dan itu terekam...,
...dan Tae Ri mendengarkannya.
Intinya...,
...aku minta maaf.
Sudah berapa lama kita tak latihan
baca dialog lagi?
Aku jadi sedih.
Kenapa aku harus melakukannya
bersamamu?
Terus kau mau sama siapa melakukannya?
Seseorang.
Tiga jam...
...dua puluh tujuh menit.
Apa?
Aku menunggumu.
Kau takkan mengangkat
teleponku...
...jadi kau takkan membukakan
pintu rumahmu...,
...dan aku menunggu
di luar seperti ini...
...selama 3 jam 38 menit.
Pokoknya...,
...aku sudah menunggu 3 jam 38 menit.
Kau masih tak mau
bicara denganku?
Aku meneleponmu
kalau-kalau...
...kau mau aku datang...
...tapi aku tak bisa.
Kau tak mau mengangkat teleponku.
Aku takut kau mau menemuiku...,
...tapi tak bisa karena
kau masih marah padaku...,
...jadi aku datang sendiri.
Aku tahu kau menyesal...
...karena sudah melukaiku...,
...jadi aku datang sendiri.
Aku takut kau akan sendiri lagi.
Lihat? Tak ada jawaban lagi.
Apa kau sebenci itu padaku?
Kenapa?
Bagaimana tidak?
Aku takut...
...kau akan meninggalkanku.
...kau akan menderita
karena diriku...
...dan kehilangan
semua yang kausayangi.
Kenapa aku...
...harus menderita karenamu?
Kau dipecat gara-gara aku.
Tapi aku jadi penulis utama berkat dirimu.
Itulah kebenarannya.
Juga, tim kita tidak dibubarkan...
...karenamu...,
...tapi karena ibumu.
Apa maksudmu?
Kau mencoba menyelamatkan
program radio kita.
Aku mengerti.
Aku sangat paham.
Geu Rim.
Boleh pinjam tanganmu?
Sepertinya kau butuh kenyamanan...
...Soo Ho-ssi.
Aku baik-baik saja.
Aku takut saat kau masak.
Sudah mau selesai, kok. Tunggu sebentar.
Bagus juga jadinya.
Apa ini?
Telur gulung?
Hanya ini yang bisa kumasak.
Kau pasti lapar. Makanlah.
Kau pasti tak bisa melakukan apapun
selain jadi bintang terkenal.
Tunggu, aku akan
memasakkan buatmu.
Apa ini?
Pemanggang rotimu aneh.
Semuanya jadi hangus.
Belilah pemanggang roti yang bagus.
Bagaimana bisa dimakan?
Semuanya hangus.
Kalau begitu tak usah
dimakan.
Aku akan mencobanya.
Apa ini? Aku barusan dari rumahmu.
Kenapa kau kesini?
Apa yang kau makan?
Kerak nasi?
Lihat ini.
Ya ampun.
Bagaimana kau membuatnya?
Aku akan terus berdemo
di depan kantor JH...
...dan KBC besok. Ada apa, Pak?
Hei, Gang gila. Kau mau mati, ya?
Ayolah. Hanya itu yang
bisa aku lakukan.
Datanglah ke kantorku besok.
Kenapa? Program kami akan lanjut?
Mengenai apa yang diucapkan
Soo Ho tadi...,
...mari kita bicarakan.
Juga, aku tak tahan...
...terus-terusan bersikap
seperti ini. Paham?
Baik. Sampai jumpa besok.
Kurasa DJ dan penulisnya sudah baikan.
PD-nya juga mau berbaikan.
Masuklah.
Kau harus dimarahi.
Seorang penulis harusnya menulis,
bukan malah mengikuti DJnya terus menerus.
Itu...
Bukan karena dia seorang DJ sebenarnya.
Aku menyukai Ji Soo Ho.
Aku masuk sekarang.
Kau menandatangani
kontrak dramanya?
Ya.
Kita sudah sepakat kalau
aku akan tetap melakukan siaran.
Kau memang puteraku.
Kau sangat hebat dan bertekad kuat.
Ibu.
Kudengar Ibu membuat kesepakatan
dengan KBC untuk mengeluarkanku.
Tak perlu repot melakukannya lagi.
Aku sendiri akan keluar dari JH.
Benarkah?
Ibu mungkin tak tahu...,
...tapi aku selalu bersungguh-sungguh
dengan ucapanku.
Jangan gunakan cap stempelku lagi.
Soo Ho.
Satu hal lagi.
Kalau Anda mau bernegosiasi denganku...,
...hentikan semua yang
sudah Ibu perbuat selama siaran itu...
...dan buat mereka
memanggilku lagi.
Benar, Pak.
Bagaimana bisa perusahaan
kita bergantung pada agensi...
...dan menuruti mau mereka?
Tidak masuk akal.
Tentu saja.
Aku akan mempekerjakan
Ji Soo Ho dan tim siarannya lagi...
Itulah yang ingin kulakukan sejak awal.
Ya. Ya, benar. Benar sekali, Pak.
Ya, Pak.
Apa? Aku tak punya
kuasa apapun?
Sudah kubilang aku akan
melindungi siaranmu, 'kan?
Sialan./ Terima kasih banyak.
Semuanya pasti akan kacau.
Aku sudah memberikan
slot jam 6 ke Seung Soo.
Aku tak bisa memintanya
kembali. Ya ampun.
Kita akan melakukannya
di slot tayang jam 4.
Apa?/ Jam 4.
Mana boleh kau ambil jam 4!
Itu slot Kim Won Hee dan Yang Se In.
Kau tak tahu betapa populernya
siaran mereka?
Tak boleh. Sudah gila, ya?
Bukan jam 4 itu.
Terus?
Apa maksudmu 4 subuh?
Apa Soo Ho mau siaran
jam 4 subuh?
Soo Ho-ssi.
Ada berita bagus.
Apa itu?/ Siaran kita sudah
boleh lanjuti lagi.
Sudah kubilang, 'kan.
Apa kau yang mewujudkannya?
Siapa yang memberitahumu?
PD Lee menelepon tadi.
Tapi mulai sekarang kita takkan
tidur nyenyak lagi.
Tidur?
Siaran kita diubah ke jam 4 subuh.
Aku tak bisa.
Aku Ji Soo Ho.
Aku tahu. Aku tahu.
Jadi?/ Jam 4 subuh?
Apa yang mau kaulakukan
di jam seperti itu?
Aku hanya mengikut saja
selama ini...,
...tapi kurasa itu takkan
berhasil.
Aku akan mendiskusikannya
lagi dengan Pak Manajer Stasiun.
Jangan bersikap sombong.
Slot tayang, tema programnya...,
...dan lelucon yang dibawakan DJ...
...semuanya keputusan
PD-nya.
Kau mungkin akan melakukannya
atau tidak dilihat dari waktunya...,
...tapi bagi kami, apa kami bisa
melakukannya atau tidak.
Jadi aku tak bisa.
Seperti halnya duniamu
punya aturannya sendiri...,
...duniaku juga punya aturan tersendiri.
Apa yang akan kulakukan
jam 4 subuh seperti itu...
...saat tak ada satupun pendengar?
Aku memilih apa yang
mau aku lakukan?
Bagaimana kalau aku melakukan
berdasarkan keinginanmu...,
...dan semua yang kuharapkan
malah hancur berantakan?
Maka semuanya kembali lagi,
apa aku bisa melakukannya atau tidak.
Berarti kami akan melanjutkannya tanpamu.
Kalau begitu, aku harus keluar.
Silakan saja.
[Ji Soo Ho si pembunuh. Ingatlah
kejadian Maret 2006!]
[Untuk pujaan hatiku, Geu Rim]
[Dari si pemalu Woo Ji Woo]
[Laporan]
Jadi, Song Geu Rim bertemu Soo Ho
pertama kali...
...12 tahun silam, benar?
Mereka pasti sudah ditakdirkan
bersama. Seperti di film-film.
Tapi 12 tahun lalu...
...adalah saat dimana
Soo Ho mencoba bunuh diri.
Itu laporan yang salah.
Dia syuting film hingga
larut malam...
...dan sangat kelelahan.
Penjelasan macam apa itu?
Itulah yang sebenarnya.
Apa Soo Ho masih sering
bermimpi buruk?
Ini yang terakhir.
Berikan pada Geu Rim
untuk terakhir kalinya.
Saat aku menang babak
final besok...,
...aku akan memberitahu
semuanya padanya.
[Untuk pujaan hatiku, Geu Rim]
[Geu Rim]
Hei.
Aku ingin berkencan.
Bisa keluar sekarang?
Saat aku bekerja larut
malam demi naskahku...
...dan harus mengerjakan
semua pekerjaanku...,
...aku biasanya naik
bus jam segini.
Apa kau pernah naik
bus jam segini?
Mi instan cup cocok sekali
dimakan sekarang.
Kau tak lapar?
Apa?
Lucu sekali.
Aku naik bus...
...jam 4 subuh dengan
seorang bintang terkenal...,
...dan berbincang dengannya...,
...juga memegang tangannya.
Soo Ho-ssi.
Tak bisakah kau siap
siaran jam 4 subuh itu?
Aku tahu aku selalu
memintamu...
...melakukan banyak hal
demi program radio kita.
Aku tidak tahu sejak
kapan itu bermula...,
...tapi aku tak bisa membayangkan
program kita dengan DJ lain.
Aku juga tahu, kau pasti takut...
...siaran jam 4 subuh...
Kau tahu?
Jika kau tahu...,
...kau harusnya jangan memintaku
melakukannya.
Baiklah. Aku tak tahu.
Tak tahulah.
Siaran jam 4 subuh...
...juga membuatku takut.
Namun kita bisa melakukannya bersama.
Aku tak tahu akan semelelahkan
apa jadinya...
...siaran jam 4 pagi
atau naskah seperti apa...
...yang harus kutulis.
Aku juga takut.
Namun...,
...aku ingin percaya dengan
kemampuan suaramu...
...dan mencobanya.
Itulah yang kupikirkan.
Tak bisakah kita melakukannya bersama?
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
[Suara Ji Soo Ho yang ingin kudengar
pada pukul 4 subuh]
PS.
Suara Ji Soo Ho yang ingin kudengar
pada pukul 4 subuh.
[Suara Ji Soo Ho yang ingin kudengar
pada pukul 4 subuh]
[Aku mau mendengarkannya sendiri.]
Aku mau mendengarkanya sendiri.
Kau pasti sudah siap.
Kau sudah tidur 3 jam.
Kapan kau tiba?
Kau sudah selesai
sebelum tidur, 'kan?
Aku yakin...
...naskahnya akan sangat
menakjubkan karena kau bisa tidur 3 jam.
Aku tidur selama 3 jam?
Bagaimana kau bisa tahu?
Mana naskahnya.
Naskahnya ada disini.
Aku akan mencetaknya
setelah aku cuci muka.
Tolong dibaca, ya.
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
[Suara Ji Soo Ho yang ingin kudengar
pada pukul 4 subuh]
[Aku ingin mendengarkannya sendiri.]
30 menit lagi.
Bagaimana kalau
Soo Ho tidak datang?
Apa siaran pertama kita
akan dibatalkan?
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Soo Ho-ssi.
Aku tahu bagaimana perasaanmu
saat kau setuju melakukan siarannya.
Aku tahu tanggung jawab
yang kau emban.
Aku akan menunggumu.
Ayo masuk.
Nomor yang Anda tuju...
Tak diangkat.
Dia pasti datang.
Kurasa tidak.
Ayo mulai.
"Pukul 4 subuh."
"Mungkin sekarang sudah
pagi hari menurut beberapa orang...,"
"...atau malam hari menurut orang."
"Beberapa pendengar mungkin
sudah bangun dan sedang mengusap mata...,"
"...di saat pendengar lainnya
masih tertidur pulas..."
"...dan mungkin baru akan tidur."
"Untuk beberapa orang, mereka
merasa kesepian..."
"...karena mereka tak bisa tidur."
"Untuk beberapa orang, mungkin
ini waktu yang melelahkan..."
"...karena mereka tak
bisa bangun."
Di suatu tempat,
pukul 4 subuh...
...antara malam dan pagi hari...,
...Ji Soo Ho's Radio Romance
akan dimulai.
Lagu pertama adalah
"We Are" oleh Woo Won Jae.
Apa kau gila, ya?
Kenapa memainkan lagu
hiphop jam segini?
Lagunya enak.
Aku tahu kau pasti datang.
Aku tahu itu.
Kerja bagus, PD-nim.
Ji Soo Ho-ssi.
Terima kasih sudah datang
10 menit sebelum siaran dimulai.
PD-nim.
Aku akan menjadi alarm baginya...
...dan memastikan dia
tidak terlambat lagi.
Jangan khawatir.
Ayo.
Aku pamit dulu.
Kita mau kemana?
Banyak tempat yang ingin
kudatangi bersamamu.
Masuklah. Ayo bicara di dalam.
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me