Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
IDFL.me
[Episode 13]
Kita mau kemana?
Banyak tempat yang ingin
kudatangi bersamamu.
Masuklah. Kita bicara di dalam.
Penulis Song, ayo bicara.
Kenapa? Siarannya sudah berakhir.
DJ boleh datang...
...10 menit sebelum
siaran dan membaca naskahnya...,
...namun hal itu tak berlaku
bagi para penulis dan produser.
Ada apa denganmu?/ Apa bakalan lama?
Tidak, kok.
Kalau begitu, tunggu di mobil, ya?
Aku akan segera kembali.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu
dengan siaran kita lagi?
PD Lee. Ayolah, ada apa?
Kau kena marah karena
tulisanmu jelek sekali.
Kenapa kau menangis?
Maka dari itu.
Kau hanya baca satu paragraf.
Bagaimana kau tahu
tulisanku jelek?
Hei, aku langsung bisa tahu hanya
membaca satu dua paragraf saja.
Pergilah.
Kenapa kau terus mengikutiku...
...dan menggangguku?
Dasar menyebalkan.
Kau tak tahu apa-apa
tentang radio...
...dan kau bertingkah
sok tahu.
Aku tahu, kok.
Jangan remehkan aku.
Hei.
Aku tak meremehkanmu.
Kau imut.
Yang benar saja.
Kau 10 kali lebih menyebalkan...,
...daripada kau mengatakan
semua orang imut!
Bukan begitu.
Kenapa kau marah karena
aku panggil kau imut?
Astaga.
Hentikan. Astaga.
PD Lee, kau dipecat?
Tentu saja tidak.
Aku hanya liburan panjang.
Aku akan ke India.
Benarkah?
Kenapa kau jadi emosional?
Kenapa kau memukul seorang DJ?/ Hei.
DJ itu meremehkan siaran kita...
...dan sangat posesif denganmu.
Apa? Kau tahu?
Itukah sebabnya...
Kau sudah gila, ya?
Tidak boleh ada yang
seperti itu di ruang siaran.
Menulislah dengan baik.
Menulislah, tak usah pacaran.
Apa maksudmu?
Makanya kau harus menulis
saat aku pergi.
Sampai kau menangis karena
seorang pria, aku akan membunuhmu.
Kapan kau kembali?
Saat kau jadi penulis.
Jadilah seorang penulis
saat aku kembali nanti.
Dan kita akan memuat
program bersama.
Oke?
Bagus.
Aku sudah bilang jadilah seorang penulis
saat aku kembali nanti.
Aku akan menunggumu
sampai kau jadi seorang penulis...,
...namun hal itu takkan mudah.
Sulit bagiku melihat wajahmu
yang seperti tak tahu arah.
Apa maksudmu?
Aku ingin kau menganggapku ada.
Aku hanya berdiri
agar terlihat dewasa...,
...tapi itu adalah
keputusan buruk.
PD Lee, apa kau...
Aku tak tahu aku mencintai
seseorang seperti ini.
Maaf, Geu Rim.
Apa sudah telat?
Aku takut mengatakan ini padamu...
...akan membuat semuanya
jadi kacau bagimu.
Tapi, sulit bagiku
untuk melihatmu...
...berjalan jauh sambil
memegang tangan orang lain.
Aku tak tahu...
Kaulah yang tak peka.
Aku tak mau
menekanmu...,
...jadi aku tak mau memberitahukanmu.
Sekarang, lihatlah kita.
Aku tak pernah membayangkan Ji Soo Ho.
Kuharap aku bisa mendengarkanmu sendiri.
Kenapa dia lama sekali?
Hei, Soo Ho-ssi.
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Pulanglah duluan.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak, bukan begitu.
Aku akan mengurusnya
dan memberitahumu.
Sampai jumpa.
Aku ingin bertanya satu hal.
Apa yang kaukatakan pada Geu Rim?
Apa kau menyatakan
perasaanmu padanya?
Kenapa dia terburu-buru
dan kelihatan bingung begitu?
Kupikir kau menyukainya
sebagai penulis.
Aku lelah sekali hari ini.
Lain kali saja bicaranya.
Apa yang kaukatakan
padanya hingga dia pergi begitu?
Aku mengatakan bahwa
aku menyukainya.
Aku menyukainya.
Apa salah aku memberitahukannya?
Apa?
Aku lelah. Pergilah.
Anak Baru, jadilah seorang penulis.
Kapan kau bisa menulis kalau
kau hanya pesuruh saja?
Akan kubunuh kau kalau
kau jadi pesuruh lagi.
Kau juga seorang penulis.
Aku sudah merekrut Ji Soo Ho.
Kau akan jadi penulis utamanya.
Jangan menyerah
dan lakukan yang terbaik.
Aku yakin kau akan
jadi penulis yang baik.
Sudah minum obat?
Minum ini kalau kau mau.
Akan kubunuh kau sampai
kau jatuh sakit.
Kenapa kau sudah pulang?
Bagaimana kencanmu?
Kau sudah lihat kartu
pos di mejamu?
Kartu posnya sudah berhari-hari
di kotak surat, jadi aku bawa masuk.
Kelihatannya serius. Apa itu?
Kenapa mereka menyebutmu pembunuh?
Apa katamu? Pembunuh apa?
Kita bicara nanti.
Hei.
Kartu pos apa maksudmu?
[Ji Soo Ho adalah pembunuh]
Sudah lama kartu pos ini dikirim...
...ke stasiun siaran.
Akhir-akhir ini, kartu pos itu
dikirim ke rumahnya.
PD Lee menanyakannya
padaku berulang kali.
Kurasa ini bukan surat
kaleng semata.
Jadi, apa yang...
...mau kau dengar dariku?
Apa yang terjadi pada
hari itu, 12 tahun yang lalu?
Bagaimana aku
bisa memercayaimu?
Aku dokter Soo Ho.
Aku mau dia merasa lebih baik.
[Song Geu Rim]
Aku bingung kenapa kau
tak telpon aku.
Kau menunggu panggilanku?
Maaf aku pergi begitu saja.
Kau sudah selesai
dengan urusanmu?
Belum.
Ceritakan padaku apa
yang terjadi nanti.
Beritahu aku semuanya.
Baiklah.
Tidurlah.
Kau pasti lelah.
Baik.
Apa kau di studio?
Ya, aku kemari bersiap-siap
untuk besok.
Kau akan bertemu Gang?
Jangan dekat-dekat dia.
Kau bisa menulis sendiri.
Kalau sudah selesai,
kirimkan padaku.
Baiklah.
Bagaimana bisa pendengar mereka
bisa banyak begitu pada jam 4 subuh?
Gang memang seperti hantu.
Siaran kita mengudara di jam terbaik.
Kenapa kita masih kalah?
Salah siapa ini?
Cobalah lebih tekun lagi.
Semua itu karena Geu Rim
adalah penulis yang baik.
"Cobalah lebih tekun lagi"?
Tidak, kau harus berusaha
lebih keras lagi.
Si Geu Rim...
Seorang penulis tak boleh
ke hotel bersama Soo Ho.
Ada apa dengan Geu Rim?
Tak apa.
Kenapa kau membuat rumor?
Tidak.
Kami melihat Geu Rim bersama
Soo Ho di hotel.
Hei.
Jika kita memang rekan kerja...,
...jangan katakan apapun
mengenai hal itu lagi.
Dan Dong Ju tidak
memperbaharui kontraknya.
Dia akan keluar dalam 3 bulan.
Apa?
[Naskah "Who Am I"]
Jin Tae Ri adalah pemeran
utama wanitanya.
[Pemeran, Jin Tae Ri]
Kau sudah dengar rekamannya, 'kan?
Tak ada pilihan lain.
Bayangkan rekaman itu tersebar luas.
Menakutkan, bukan?
Aku mendengar kabar menakutkan
itu dengan telingaku sendiri.
Apa maksudmu, itu semua salahku?
Ibulah yang memulainya.
Jin Tae Ri bukan pemeran
utama yang buruk.
Aktingnya lumayan bagus...,
...dan dia juga aktris
cilik sama sepertimu.
Juga, kau harus menandatangani kontrak.
Kenapa antar keluarga butuh kontrak?
Lalu, mau bagaimana?
Keluarga ini terpecah
belah karenamu.
Kau selalu bertingkah.
Aku akan berperan
bersama Jin Tae Ri...
...demi siaran radioku.
Tidurlah.
Ji Soo Ho.
Aku tak mau kehilangan
seseorang yang sangat berharga...
Apa yang kaulakukan?
Apa?/ Kenapa kau menyebarkan...
...rumor di stasiun?
Apa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kudengar kau pergi ke hotel...
...dengan seorang DJ.
Tak masalah bagi dua
orang dewasa kesana bersama.
Tapi, kenapa kau menyebabkan
gosip bagi orang lain?
Kenapa kau selalu memulai rumor?
PD Lee.
Aku pernah ke hotel
bersama Mi Nu sebelumnya.
Aku pergi kemana
saja untuk mendapatkan bintang tamu...
Kau tak kesana demi Soo Ho.
Aku tak mau mereka membicarakanmu
di belakang.
Aku tak suka.
Sudah kau baca?
Kita akan bermain
di drama melodrama.
Sepertinya...
...Soo Ho cinta mati dengan Tae Ri.
Dengan segenap hatinya.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Aku baik-baik saja
syuting dengan pacar Ayah.
Halo.
Halo. Aku pemeran utama, Jin Tae Ri.
Lama tak berjumpa, Jin Tae Ri.
Kita harus membuat
hit kali ini.
Tentu.
Ini.
Semangatlah.
Kau menyukai
hal seperti ini, kan.
Kaupikir kau kenal
aku dengan baik?
Itukah sebabnya
kau hidup seperti itu?
Kau membelinya
dari sebuah toko.
Berikan saja pada Jung Da Seul.
Kita sudah putus. Paham?
Bagaimana bisa kita berkencan
kalau kau semenakutkan itu?
Hidupku dikelilingi oleh
wanita-wanita menakutkan...
Kau tahu rumor apa yang
sedang panas-panasnya?
Ji Yoon Seok berselingkuh...,
dan keluarga Ji Soo Ho sedang
dalam masalah.
Reporter terus menelepon.
Membuatku gila saja.
Aku akan mengurusnya.
Jangan cemas.
Mengatasi media adalah
keahlian kita.
Jadwalkan sebuah wawancara.
Bukan begitu. Tae Ri
mengancam ki kita.
Yang kulakukan
takkan cukup.
Aku paham.
Aku akan membawa
pulang Soo Ho...
...dan buat dia mendengarkanmu, ya?
Aku akan menciumnya
sebelum aku mati.
Ini yang terakhir.
Berikan pada Geu Rim
untuk terakhir kalinya.
Soo Ho.
Ji Soo Ho.
Mimpi buruk lagi?
Kau yakin bisa syuting?
Kau kelihatan tak sehat.
Aku baik-baik saja.
Hyung.
Akhir-akhir ini...,
...aku selalu memimpikan Woo Ji Woo.
Kau ingat dia? Woo Ji Woo.
Aku menyukai Geu Rim...,
...dan Geu Rim akhirnya
mulai menyukaiku juga.
Tapi sekarang, aku melihat
Ji Woo dalam mimpiku.
Kenapa bisa begini?
Maaf. Syutingnya akan
dimulai dalam 10 menit.
Maaf, kita harus pergi 10 menit lagi.
Maaf, Soo Ho. Maaf, Tae Ri.
Ahjussi, kau senang bertemu
denganku tiap hari...
...karena Soo Ho dan
aku ada di proyek yang sama, 'kan?
Kau bisa bertemu denganku
dengan alasan pekerjaan dan pribadi.
Lalu?
Siapa yang selalu kaupikirkan...
...saat kau bangun?
Tentu saja Ibu.
Astaga. Jangan bohong.
Ji Soo Ho.
Kalau begitu...
...siapa yang kaupikirkan
saat makan?
Ji Soo Ho./ Ya ampun.
Apa ini, Geu Rim?
Kau hanya memikirkannya saja?
Ibu.
Ini mengenai PD Lee.
Ya. Bagaimana kabar puteraku?
Dia baik-baik saja dan
terus menjagaku...,
...dan mengajarku
cara menulis.
Dia sangat membantuku.
Tapi kenapa...
...aku lebih menyukai Soo Ho?
Kau butuh istirahat.
Kau bisa melakukan siarannya?
Aku baik-baik saja.
Hai.
Aku kemari menjemput
DJ kita.
Ada yang mau kukatakan padanya.
Aku bersikap aneh kemarin, 'kan?
Aku harus mengatakan hal
yang harus kukatakan ini.
Aku sadar aku juga
harus minta maaf.
Jujur saja, saat kau
bilang...
...akan tetap siaran...,
...aku sedikit berterima kasih.
Tidak, aku sangat berterima kasih.
Jadi, aku ingin
membantu DJ kita...
...merasa nyaman
saat siaran...
...dengan caraku sendiri.
Inikah sebabnya kau memilih
siaran jam 4 subuh?
Kupikir...
...hanya jam segitu kau
tak ada jadwal.
Kau harus mengecek
jadwalmu lagi...
...dan merasa kesal jika
terjadi tabrakan jadwal.
Pasti lelah bekerja
pagi-pagi buta...,
...tapi rating kita akan
terus memimpin.
Aku selalu merasa
bahwa sudah benar...
...untuk tidak memikirkan berapa
banyak pendengar yang kita dapatkan.
Kau mungkin berpikir aku
hanya memikirkan diriku sendiri.
Apa kau tipe...
...orang yang melewatkan
perkataan yang harusnya dikatakan...
...dan hanya mengatakan
kata-kata yang tak seharusnya?
Yang kau katakan itu
tidak sesuai kenyataannya.
Seperti perkataanmu...,
...seharusnya tak
pernah kaukatakan.
Menurutmu, bagaimana
perasaannya sekarang?
Dia menyukaimu dan
memercayaimu.
Aku juga tahu.
Tapi bagaimana perasaannya
nanti saat di studio?
Tidakkah kau begitu egois?
Kalau kau berpikir seperti itu,
kenapa kau memacarinya...
...dan membawanya ke hotel?
Apa kau tak memikirkan...
...rumor yang bisa menyakitinya?
Apa?
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
Tak ada yang mau kehilangan...
...seseorang yang
berharga bagi mereka.
Geu Rim.
Masuklah.
Aku mau membakar
naskahmu hari ini.
Soo Ho, aku harus pergi.
Apa ini benar buat
siaran jam 4 subuh?
Bagaimana bisa kau menulis
persis seperti siaran jam 6 sore?
Bukannya aku tak paham...
...karena kau benar-benar
tak mengerti.
Aku tahu aku berlebihan./PD Lee.
Ada yang harus kusampaikan.
Boleh mengganggu waktumu sebentar?
Sudah lama aku tak
ke tempat persembunyianmu.
Darimana kau tahu?
Tentu saja aku tahu
dimana tempat persembunyianmu.
Kau sangat bersemangat./ Tentu.
Aku takkan putus asa hanya
karena hal seperti itu.
Apa selama ini sebagai
seorang PD, aku...
...terlalu pamer padamu?
Ya. Pamer dan sombong
adalah keahlianmu.
Aku bisa apa?
Aku sudah terbiasa seperti itu.
Benar.
Jadi?
Kau mau menolak seseorang
semenakjubkan ini?
Tiap kali...
...aku merasa tersentuh
sebagai seorang penulis...,
...kau ada di sisiku.
Kau memanggilku penulis
saat aku masih baru.
Kau menjadikanku penulis
utama saat aku dipecat.
Kau membiarkanku menulis
untuk siaranmu.
Setelah dipikir-pikir...,
...pada hari-hariku sebagai penulis...,
...kau selalu ada.
Itulah sebabnya...
...aku tak mau mengatakan, "Maafkan aku."
Senang rasanya mendengar
isi hatimu.
Namun...,
...menolak perasaanmu
rasanya sangat membuatku marah...
...dan kesakitan.
Jadi, daripada mengatakan
"Maafkan aku"...
...aku akan mengucapkan, "Terima kasih."
Terima kasih, PD Lee.
Tapi aku menyukai seseorang.../Aku tahu.
Aku tahu.
Aku juga tahu kalau aku
akan ditolak seperti ini.
Ayo.
Ahjussi.
Jadilah manajerku.
Kumohon?
Ahjussi.
Aku akan membayarmu 10.000 won.
Jadilah manajerku untuk sehari.
Apa dia pria yang baik?
Bu Kim. Anda memiliki
puteri yang sangat baik.
Dia mirip sekali dengan Anda.
Hentikan. Menggelikan, tahu.
Ahjussi, kau bisa membuat
ibuku bahagia?
Tentu.
Aku suka rasa percaya dirimu.
Ibu, jangan cemaskan aku.
Lihat? Aku naik mobil besar.
Puteri ibu dipenuhi dengan
hal-hal baik...,
...jadi jangan merasa
bersalah padaku.
Menikahlah dan hidup bahagia.
Jangan cemaskan aku, ya?
Lihat. Betapa tampannya
manajerku?
Ya, dia tampan.
Tae Ri. Terima kasih.
Ibu mencintaimu.
Aku juga mencintai Ibu.
Ibu harus selalu bahagia, ya?
Baiklah.
Ini, 10.000 won-mu.
Aku benar-benar butuh
manajer.
Aku memang tak populer...,
...tapi aku bisa mengupahmu.
Hei!
Kau benar-benar akan mencampakanku?
Aku meninggalkan PD Lee dan...
Kalau begitu...
...kau tak bisa menemaniku?
Jadi? Apa yang Gang katakan?
Dia bilang dia menyukaimu.
Apa yang dia katakan padamu?
Apa maksudmu?
Aku bisa jadi gila,
jadi beritahu aku.
Berhenti basa-basi.
Aku sudah berterima kasih padanya.
Kau berterima kasih padanya?
Aku berterima kasih karena
dia sudah menyukaiku...,
...tapi aku tak bisa membalas
perasaannya padaku...
...karena aku menyukaimu.
Aku khawatir.
Aku ingin tetap bisa bersamamu...,
...tapi aku harus tetap bisa
bertemu dengannya di studio.
Kuharap kau takkan
bertemu dengannya lagi.
Sejujurnya, aku tak
suka kau bersamanya...
...sepanjang hari.
Rasanya sangat mengganggu.
Tapi aku tak bisa
mengatakannya padamu...
...karena dia orang yang
selalu kau cari.
Dia berarti bagimu.
Ya, bajingan itu.
Kuakui dia keren. Tapi
dia sangat menyebalkan.
Dia terlihat seperti gelandangan
dengan kumisnya.
Apa itu?
Aku ingin menyukai bajingan itu juga...,
...tapi aku paham aku tak bisa.
Soo Ho-ssi.
Kau sudah mulai bersikap dewasa.
Aku seperti ini hanya padamu.
Apa?
Aku berbicara dengan nada
rendah dan semanis mungkin...
...pada orang lain.
Tapi aku tak harus
melakukan itu padamu.
Aku juga tak mau.
Aku cemburu karena
Gang menyukaimu.
Siaran pertamanya berhasil,
begitupun dengan rekamannya.
Siaran kita berjalan lancar
berkatmu. Terima kasih.
Siaran pertama berjalan lancar,
sama seperti biasanya.
Berkat Anda, siaran kami
lancar. Terima kasih.
Kenapa kau berterima kasih padaku?
Karena Anda tak mengganggu kami
saat siaran kami lancar.
Dan terimakasih, kami bisa melanjutkan
siaran kami lagi.
Kami sudah sepatutnya
berterimakasih pada Anda.
Sepertinya produser radio belakangan
ini tidak sibuk.
Yang lebih pentingnya...,
...aku ingin mengatakan
kami tidak membutuhkannya lagi.
Itulah yang aku inginkan juga.
Kau pasti tidak tahu, jadi
biar kuberitahu kau.
Saat memasuki dunia seseorang,
kau harusnya mengetuk dulu.
Aku selalu lupa.
Mungkin karena aku tidak ingin
memasuki duniamu.
Kalau begitu jangan masuk.
Kita bisa membiarkan pintu
kita terbuka dan berbicara.
Aku dari duniaku, dan kau dari duniamu.
Sekarang, bagaimana?
Kau yang datang dari duniamu
memasuki duniaku.
Cut.
Ini sangat norak sekali.
Aku tak tahan mendengarnya.
Bagaimana bisa
kau melakukan ini sepanjang waktu?
Aku juga jadi gila karenanya.
Pasti menyenangkan melakukan hal
seperti ini dengan para aktris, bukan?
Maksudku, kau 'kan banyak
main film dan drama.
Iklan juga.
Pasti banyak adegan ciumanmu...
Kenapa kau tersenyum?
Ingin saja.
Lucu melihatmu cemburu.
"Cemburu"?
Aku tidak cemburu.
Maksudku, setelah baca naskah ini...,
...aku cuma heran kenapa ada begitu
banyak adegan romantis yang tidak penting.
Lihatlah.
Kenapa kalian perlu pelukan
di bagian ini?
Aku serius.
Memang wajar kalau para aktor
pacaran setelah syuting drama selesai.
Ya, benar.
"Ya, benar"?
Kenapa?
Tidak kenapa-kenapa.
Aku sama sekali tidak menyukaimu hari ini.
Aku pulang, ya.
Kau...
...cemburu sekarang?
Tidak. Tentu saja tidak.
Oh, ya?
Tak perlu cemburu...,
...karena aku ingin melakukan segala
macam hal bersamamu.
Ini... sudah waktunya.
Apa?
Waktunya siaran radio.
Ya.
Senang bisa siaran malam-malam.
Jadi aku bisa bermain denganmu
semalaman sampai siaran mulai.
Apa aku belajar bertahun-tahun
demi kerja jam 4 subuh?
Kenapa kau membangunkanku?/
Dasar.
Ini jam 4 pagi.
Hei. Apa dosaku sampai harus bekerja
jam segini?
Beginilah jadi seorang karyawan muda.
Kau harus menuruti perintah.
Aku benar-benar akan...
Kau akan apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Bekerja sangat keras.
Baguslah. Ayo.
Mereka selalu saja bersama.
PD-nim, halo.
Ji Soo Ho, halo.
Kalau ada orang menyapa,
balas sapa orang itu.
Tapi kita 'kan tidak sedekat itu.
Kau bertingkah lagi.
Orang akan mengira kita super dekat,
padahal kita tidak dekat sama sekali.
Aku bukan orang yang bisa
berbicara atau menyapa sembarang orang.
Ada banyak orang yang tidak mengenalmu, ya.
Maaf, ya. Aku bukan
orang yang bisa kau perlakukan seperti itu.
Kau selalu berbicara seperti itu kalau
suasana hatimu lagi jelek.
Kalian ini.
Ayo masuk ke ruang siaran.
Benar. Ayo masuk.
Aku tidak punya tempat untuk berbaring.
Aku telah berkeliaran keliling
Seoul membawa barang-barangku...
...selama tiga bulan.
Sewa tempat tinggal di Seoul
sangat mahal.
Uang sewaku sudah kuhabiskan semua.
Akibatnya, aku di jalanan sekarang.
Ji Soo Ho-ssi, Anda tidak tahu
bagaimana rasanya, bukan?
Rumahmu besar...
...dan kau tidak paham
yang kukatakan ini.
Soal itu...
Mana mungkin kau paham?
Kau tidak kekurangan apapun...,
...dan bisa menikmati kenyamanan hidupmu.
Aku juga pernah merasa
tidak nyaman.
Pernah, tapi...
Apa maksudmu?
Aku hanya...
Aku juga mengalami kesulitan.
Hidup itu sama saja...
Maka jelaskan padaku sekarang juga.
Apa yang membuatmu lebih tidak nyaman...
...daripada aku, yang tidak
punya tempat tinggal?
Kenapa tidak jawab?
Kau mengabaikanku?
Aku tidak mengabaikanmu.
Kalau tidak mengabaikanku,
terus apa?
Putar lagunya.
Ji Soo Ho-ssi.
Kau tidak boleh terbawa emosi
dengan penelepon.
Kau saja tidak bisa menyaring
penelepon dengan benar.
Apaan itu tadi?
Kita harus memahami orang
yang ingin dihibur...
Ya. Aku tahu kita harus memahami...,
...tapi berhati-hatilah.
Tapi menurutku bukan
aku saja yang harus...
....disalahkan karena selalu
menimbulkan masalah.
Yah...
Aku tahu aku jadi
pusat perhatian orang banyak...
...dan hal seperti tadi
itu wajar...,
...tapi tetap saja...
Mendengar hal seperti itu juga
menyakiti perasaanku.
Sudahi saja buat hari ini./
Ya.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku menjadi aneh tiap kali aku
siaran radio.
Kau terluka, 'kan?
Tapi...
Dia seperti itu karena dia gugup...
...dan kesepian.
Dia menangis minta tolong...,
"Aku kesepian, aku kesal."
Jadi maklumilah penelepon
hari ini...
...dan lupakan saja, ya?
Lantas...
...siapa yang akan menghiburku?
Karena itulah aku disini.
Bagaimana caramu kau
menghiburku?
Kita ubah saja urutan bagian ini.
Bagaimana?/
Baiklah.
Selamat pagi.
Hai.
Tumben sekali. Thank you.
Aku akan main drama.
Jadi pasti aku jarang lagi
bertemu kalian disini.
Tapi...
Jadi kau berhenti?
Tapi acara "Confronting Haters"
kita lagi naik daun.
Aku mana bisa siaran radio
padahal aku mau main drama.
Ji Soo Ho saja bisa, buktinya.
Ji Soo Ho 'kan ya Ji Soo Ho...,
...dan Jin Tae Ri ya Jin Tae Ri.
Bawa saja pulang itu.
Bawa lagi sama kau.
Jadi beginilah hidupmu.
Aku tak pernah kesini.
Karena aku sibuk.
Ada apa kemari?
Hei.
Suguhilah aku minuman keras.
Bawakan anggur.
Tidak bisakah kau hidup
seperti bintang top?
Apa ini? Ini kosong.
Katanya kau pacaran sama seorang penulis.
Makanya kau memutuskan siaran radio.
Duduklah.
Ada yang ingin kukatakan padamu
sebagai sesama pria.
Ayahmu ini profesional dalam
bidang itu.
Soo Ho.
Ada banyak wanita di dunia ini.
Sebagai selebriti....,
...kau bakal punya banyak waktu
pacaran dengan banyak wanita...
Ayah datang kesini mau
membicarakan soal pacaran?
Masalah Jung Da Seul sudah beres?
Ayah.
Tolong hentikan.
Sudah berapa banyak ibu yang kumiliki?
Selain CEO Nam Joo Ha...,
...Berapa banyak ibu yang
kumiliki sekarang?
Apa, berandal?
Apa menurut Ayah, ini salahku
Ibu dan aku jadi seperti ini?
Atau salah Ibu?
Tapi ini salah Ayah.
Karena aku, kau bisa
hidup sebagai Ji Soo Ho!
Maka dari itu!
Aku tidak ingin hidup seperti
Ji Soo Ho lagi.
Apa yang ada di pikiranmu itu?
Ayah.
Apa Ayah sungguh suka hidup seperti ini?
Pergilah. Aku ada rapat.
[Kepada: Nam Joo Ha,
Dari: Ji Soo Ho]
[Pemberitahuan Pembatalan Kontrak]
[Ji Soo Ho]
Kau sudah dengar kabar?/
Apa? Aku sibuk.
Begini, Song Geu Rim...
...pacaran sama Ji Soo Ho.
Ya. Aku juga pacaran sama dia
dalam mimpi.
Mereka benar-benar pacaran.
Serius?/
Ya.
Heol./
Daebak, bukan?
Bagaimana jika Kim Dong Ju
berhenti setelah tiga bulan?
Gang pasti tidak akan bisa mengatasinya.
Kenapa semua orang pada berhenti?
Apa program kita ini dimaksudkan
buat mengucapkan selamat tinggal?
Menjengkelkan sekali.
[CEO JH]
Hei. Kenapa kau terlibat dengan JH?
Ya.
Aku tak tahu harus bantu apa.
Cari tahu tentang apapun
soal Song Geu Rim.
Song Geu Rim...
...pacaran dengan Soo Ho.
Anda tak tahu?
Jujur...,
...aku pernah lihat mereka
di sebuah hotel.
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
[Terima kasih telah membaca, Soo Ho!]
[Ji Soo Ho adalah seorang pembunuh.]
Sekretaris Kim juga tidak tahu
banyak tentang hari itu.
Ji Soo Ho tidak mau membicarakan
apa yang terjadi hari itu.
Dia pasti benar-benar mengira
kalau dia membunuh Woo Ji Woo.
Tapi tahukah Anda?
Wanita yang disukai Ji Soo Ho dan
Woo Ji Woo...
Apa Anda tahu?
Jadi Penulis Song Geu Rim pertama kali
bertemu Soo Ho...
...12 tahun silam?
Mereka pasti ditakdirkan.
[CEO JH]
Ya, CEO Nam.
Penulis Song Geu Rim?
Aku ingin bertemu kau
sebentar.
Apa kau tak keberatan?
Ya, tak apa.
Aku ingin kau datang ke kantorku.
Kau pernah datang kesini
sebelum menandatangani kontrak, 'kan?
Tidak. Sepertinya aku tak bisa
datang ke kantor Anda.
Jika Anda tidak keberatan...,
...aku ingin bertemu di tempat lain saja.
Baiklah.
Tapi kau bisa.
Agensi kami
ingin bekerja sama denganmu.
Banyak penulis di agensi kami.
Banyak juga penulis untuk program
departemen perencanaan kami.
Kenapa kau tidak bekerja sama
dengan kami saja?
Kenapa Anda tiba-tiba...
Inilah moto kami untuk bekerja
dengan bakat hebat.
Bagaimana?
Kami akan memberikan
syarat yang terbaik.
Aku mohon maaf.
Kemampuanku masih kurang.
Aku suka pekerjaanku sekarang
pada keadaan seperti ini.
Tapi ini kesepakatan yang bagus.
Tak perlu.
[Soo Ho]
Di depan rumahmu 30 menit lagi.
Maaf, ya, Star-nim.
Haruskah aku keluar kapan pun
kau menyuruhku?
Aku tidak akan pergi.
Song Geu Rim.
Kenapa kau tidak angkat teleponmu?
Apa kau tahu.../
Kenapa?
Apa ada masalah?
Kau mau ketemu Soo Ho, ya?
Ya./
Jangan pergi.
Aku tidak tahu bagaimana cara
memberitahukan hal ini kepada kau.
Tapi aku harus...
...agar kau bisa cari
cara untuk melindungi dirimu.
Ada apa?
[Ji Soo Ho Bahkan Berhubungan
Seperti Bintang Top!]
Ini dengan Penulis Song Geu Rim,
kekasih Ji Soo Ho?
[Ciuman indah telah tertangkap kamera.]
[Song Geu Rim]
Aku harus ke rumah Geu Rim.
Para reporter pasti lagi berkerumun
di sana sekarang.
Tetap saja, aku harus kesana.
Soo Ho.
Pikirkan baik-baik.
Kau melakukan ini tak ada gunanya.
Dia akan terluka jika kau kesana.
Kau tak paham?
[Song Geu Rim]
Halo?
Kau bilang aku harus menelepon walaupun
cuma membicarakan hal sederhana.
Wartawan tadi meneleponku
tiada henti...,
...jadi aku mematikan ponselku.
Manajermu memberi tahumu, bukan?
Besok kita akan rekaman siaran.
Bukan karena itu.
Aku minta maaf.
Aku sangat minta maaf...
...sampai aku tidak tahu
caranya meminta maaf...
...atau bagaimana menghadapimu, tapi...
Aku tahu ini bukan salahmu...,
...tapi hari ini sungguh berat.
Kita bahkan tidak bisa berkencan
tanpa khawatir...,
...ya, 'kan?
Setiap kali kita mencoba berkencan...,
...pasti ada saja yang terjadi.
Maaf.
Aku tidak bilang begitu agar
kau minta maaf.
Aku akan mengurus masalah ini, jadi...
Bagaimana caranya?
Hari ini, kita beristirahat saja.
Aku tidak bisa tidur...,
...tapi kita harus tidur.
Apa besok...
...kita bisa bertemu?
Baiklah. Mari bertemu besok.
Tidurlah.
Ya.
Aku tadi bertemu dengan ibumu.
Dia bilang apa?
Hal yang baik.
Dia ingin mengontrakku sebagai penulis.
Tapi aku menolak.
Maaf.
Buat apa? Itu 'kan hal baik.
Tidurlah yang nyenyak, ya.
Kapan dia datang? Dingin sekali ini.
Kenapa lama sekali?
Seharusnya aku bawa baju hangat.
Pegang lebih tinggi.
Biar kelihatan.
Dinginnya.
Song Geu Rim dan Ji Soo Ho pacaran.
Aku tahu itu.
Daebak.
Dasar. Ini sangat memalukan!
Hei!
Apa Song Geu Rim yang harus
kalian bicarakan di tempat kerja?
Haruskah aku membawanya kesini?
Biar kalian bisa tanya padanya sendiri.
Tanyakan apakah itu benar atau tidak.
Jadi kalian bisa mendengarnya sendiri.
Kalian saja tak bisa ngomong
di depannya.
Tapi kenapa kalian
terus bicara di belakangnya?
Kenapa kau yang jadi marah?
Kenapa aku marah?
Ya. Memangnya kau siapanya dia?
Karena dia timku.
Jika kau menjelekkan Song Geu Rim...,
...jelekkan aku juga.
Dan kau.
Kalau kau tertawa, kubunuh kau.
[Galeri Seni]
Tahu berapa lama aku menunggumu?
Pikirlah dulu sebelum bertindak.
Jika kau peduli dengan Song
Geu Rim, jangan lakukan ini di sini.
Ada apa?
Syutingmu sudah selesai?
Ini tidak lucu. Kenapa tersenyum?
Haruskah aku mengatakan padamu lagi
apa perkataanmu?
Sumpahi saja aku...,
...dan suruh aku menghilang...,
...atau suruh aku memperbaiki
semua masalah ini.
Lakukanlah.
Marahlah padaku.
Suruh aku minta maaf padamu.
Soo Ho-ssi.
Aku baik-baik saja.
Kau sudah makan?
Kau sama sekali belum makan, bukan?
Mari kita makan dulu, ya?
Aku sungguh ingin membunuh kalian berdua.
Apa yang kalian lakukan padaku ini?
Maaf, PD-nim.
Aku ini sudah cukup marah
karena ditolak...,
...tapi aku malah kasih kalian
tempat rahasia untuk bertemu...
...dan juga memasak makanan
terakhir buat kalian.
"Makanan terakhir kami"?
Terus?
Kau mau membiarkan hidupnya
hancur seperti ini?
Karena cintamu yang begitu hebat itu?
Hei.
Apa?
Omonganku ini benar.
Makanlah.
Piringnya, aku saja yang cuci.
Maaf karena membuatmu dikelilingi wartawan.
Tapi aku jadi bisa
melihat bagaimana pentingnya bintang top.
Geu Rim.
Aku akan mengurus masalah ini...,
...jadi bisakah kau mempercayaiku
dan menungguku?
Ini bukannya...
Aku tidak mengharapkan ini
karena menyukaimu.
Meski begitu, aku akan
memohon padamu.
Jangan berpikir yang aneh-aneh.
Percaya saja padaku, dan tunggulah aku.
Aku akan mengurusnya entah bagaimana.
Siaran besok, bagaimana?
Aku akan siaran.
Kau mau ambil tanggung jawab?
Jika kau mau main-main
dan memprovokasiku...,
...hentikanlah sekarang.
Aku juga khawatir tentang
Geu Rim lebih dari siapapun.
Kau khawatir, tapi kau
membiarkan ini terjadi?
Jika kau benar-benar menyukainya...,
...kau harus melindunginya.
Jika kau tidak sanggup,
menyerahlah sekarang.
Apa kau tahu apa yang
lebih berbahaya daripada...
...CEO JH atau penggemar
fanatikmu bagi Geu Rim?
Kau.
Jadi untuk sementara waktu tak
usah datang siaran.
Sementara ini, kita akan siaran
ulang saja.
Jika kau ingin melindungi Geu Rim,
jangan datang.
Bukankah aku sudah
menyuruhmu jangan...
...datang bekerja untuk
sementara waktu?
Tetap saja. Ini pekerjaanku.
Aku juga tidak punya alasan untuk
sembunyi.
Lagipula, jika aku tinggal
sembunyi di kamarku...,
...yang ada, aku cuma
berpikiran buruk.
Aku ingin siaran.
Aku ingin berada di sana,
walau cuma memutar siaran ulang.
Masuklah, kalau begitu.
[Kembali Soo Ho pada kami!]
Angkat kepalamu.
Ayo.
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[RADIO ROMANCE]
Penggemar dan reporter
semuanya menghalangi pintu.
Kau benar-benar cemburu akan hal itu?
Padahal belum sebulan.
Ini sudah lama.
Berat, bukan?
Karenaku, kau takut, bukan?
Aku ingin menggenggam tanganmu
dan berjalan di mana saja.
Kenapa kita tidak memutar
siaran ulang saja?
Ayo siaran. Itulah sebabnya aku datang.
Aku Jun Yoo Jung, ketua
Guardian Angels, klub penggemar Ji Soo Ho.
Apa ini? Woo Ji Woo.
Kapan kau akan berkata jujur...
...dan mengatakan semua yang kau tahu?