IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Angkat kepalamu.
Ayo.
Itu Soo Ho Oppa./ Oppa!
Oppa!/ Disini!
Oppa!/ Oppa!
[Episode 14]
Aku selalu kemari...
...saat aku menangis.
Namun karena beberapa hal...,
...kau disini bersamaku.
Saat kau setuju...
...untuk siaran...,
...saat kau menyatakan...
...cintamu padaku...,
...dan bahkan sekarang juga.
Kita bersama disini.
Sulit bagimu, bukan?
Apa kau takut karena aku?
Tak sulit untuk menyukaimu...,
...tapi aku tak yakin
apa yang terbaik...
...bagimu.
Geu Rim.
Aku...
...sangat mencintaimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Itulah sebabnya...
...aku memikirkan cara...
...melindungimu, sampai
kepalaku sakit.
Aku hanya ingin
memegang tanganmu...
...dimanapun seperti tadi.
Ini pertama kalinya dalam hidupku...,
...jadi aku akan melindungimu.
Percaya aku, pegang tanganku...,
...dan susuri jalan bersamaku.
Aku tahu kalau aku
terlalu menekanmu...
Tak apa.
Aku ingin menggenggam tanganmu...
...dan kemana saja bersamamu.
Karena aku sangat menyukaimu.
Telat 5 menit lagi...,
...aku ingin mengusir kalian berdua.
Masuklah. Kita harus siaran.
Bagaimana dengan siaran rekamannya?
Reporter sudah memotret
kalian.
Juga, kalian berpegangan tangan.
Mereka akan menyerangmu
dan membuat artikel.
Kenapa kita tidak buat
siaran spesial mengenai hubungan mereka...
...supaya banyak pendengar? Tidak?
Bagaimana ini?
Tak ada naskahnya.
Mungkin rekaman...
Aku yakin semua panggilan
dan postingan di web...
...berisi masalah
hubungan kalian.
Kita bisa memutar
lebih banyak lagu saja hari ini.
Ayo mulai siarannya.
Makanya aku kemari.
Ayo bersiap.
Baik.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Kau tak tahu apa yang
pendengar tanyakan.
Apa mereka akan bertanya
apa aku menyukai Geu Rim?
Tak apa.
Jika Anda mau menunggu, aku akan
membantu Anda menjawabnya.
Anda tak boleh berkata kasar, menyebutkan
merek apapun...,
...atau menghina DJ kami.
PD Lee.
Sejak kapan mereka berpacaran?
Entahlah.
Bekerjalah.
Soo Ho Hyung, dengarkan ceritaku.
Baik, lanjutkan.
Aku selalu kesepian...
...selama 10 tahun ini.
Aku selalu dibully
semasa sekolah.
Aku tak bisa tidur.
Yang kupikirkan hanyalah
apakah aku akan dibully lagi besok.
Yang kulakukan hanyalah menangis.
Aku paham...
...bagaimana perasaanmu.
Benarkah?
Aku mulai akting sejak
aku masih kecil.
Aku sulit buat pergi ke sekolah.
Aku seperti hidup
di lokasi syuting.
Itulah sebabnya...
...aku tak pernah ikut
karyawisata sebelumnya.
Tak banyak fotoku
saat memakai seragam.
Aku juga tidak sempat lulus.
Benarkah?
Aku merasa kasihan padamu.
Makanya aku tahu
bagaimana rasanya...
...kesulitan tidur...
...sama sepertimu.
Jadi, kau tahu...
Aku tak bisa tidur.
Mari dengarkan lagu berikut.
Coffee Boy "Cheer Up".
Penelepon 6816, aku ingin
kau selalu semangat.
Kami akan memutarkan
lagu untukmu.
Semangar.
Coffee Boy dengan  "Cheer Up".
Soo Ho tidak sepopuler yang kupikirkan.
Tak ada yang mengomentari skandalnya.
Ya. Semua orang sibuk
dengan urusannya masing-masing.
Kita terlalu berlebihan.
Kau bisa melakukannya
tanpa naskah.
Bisakah kau duduk
di sampingku?
Bukankah itu penelepon terakhir?
Segmen ini berakhir setelah
penelepon terakhir setelah lagu ini.
Aku sangat bersemangat
karena siaran bersamamu.
Ini penelepon terakhir
di siaran Radio Romance hari ini.
Penelepon 8107, perkenalkan dirimu.
Aku Jun Yoo Jung, ketua
klub penggemarmu...,
Apa ini?
Saat aku menghubunginya...,
...dia bilang akan request
lagu untuk ibunya...
Teganya kau melakukan
ini, Oppa?
Aku tak pernah semarah ini
semenjak jadi penggemarmu.
Kau berkencan
dengan seorang penulis naskah...
Tak bolehkah aku berkencan?
Oppa, kau benar-benar melakukannya?
Kita semua sudah tahu...
...kalau kau berpacaran
dengan Song Geu Rim...
Kita melihatmu bersamanya
di rumahmu dan di studio.
Penggemarmu tahu, tapi kita
ingin melindungimu.
Begitu rupanya.
Namun...,
...aku mulai menyukai seseorang.
Aku hanya ingin menyukainya...
...tanpa berpikir panjang.
Kenapa aku harus
merasa bersalah...
...karena menyukai seseorang?
Aku mungkin egois...,
...namun ini pengalaman
pertama dalam hidupku.
Jadi aku memutuskan
untuk menyukainya.
Ji Soo Ho...
Bagaimana jika...
...kita semua meninggalkanmu?
Aku pasti akan sedih.
Namun, tetap saja...,
...aku akan terus menyukainya.
Aku akan ke rumah Soo Ho.
Jadi bawa dia pulang.
Permisi.
Maafkan aku.
Namun...,
...itulah jawaban paling jujur
yang aku berikan pada penelepon.
Radio memang benar-benar baik.
Ayo.
Tunggu, Geu Rim.
Geu Rim.
Lupakan bahwa
aku menyukaimu...,
...dan lupakan
bahwa aku atasanmu.
Biarkan aku bertanya
karena aku merasa cemas.
Kau akan mengalami kesusahan
karena Soo Ho...
...dimulai saat kau
meninggalkan studio ini.
Pikirkanlah sebelum
kau menjawabnya.
Kau akan terus melakukannya?
Ya.
Kalian berdua buat
aku gila saja.
Ayo.
Kenapa dia memacari Oppa?
Tak masuk akalsekali.
Setuju. Dia sangat jelek.
Aku akan membunuhnya.
Kapan mereka akan keluar?
Sebentar lagi./ Dingin sekali.
Astaga.
Itu mereka!
Oppa!/ Oppa!
Hei!
Dasar...
Kalian berempat, kesini.
Kalian melakukan kekerasan verbal...,
...pemfitnahan dan kekacauan.
Apa?/ Siapa kau?
Aku seorang PD.
Kaupikir tak apa memotret orang lain?
Apa aku salah memotret mereka?
Kalau begitu, kau suka
kalau aku memotretmu...
...dan mengunggahnya di
sekolah dan di YouTube?
Dimana sekolahmu?
Soo Ho, disini.
Soo Ho, disini./ Berikan komentar Anda.
Kurasa kau harus segera pulang.
Ibumu menelepon.
Kapan dia akan datang?
Tanganku rasanya membeku.
Belum tahu./ Kapan dia akan keluar?
[Berhenti siaran radio
dan kembalilah main drama!]
Kau pergilah.
Berkeliaran di sekitar rumahmu
seperti ini....
...takkan membantu Geu Rim.
Aku akan menghubungimu.
Hubungi aku.
Soo Ho membuat hubungannya
jadi konsumsi publik.
Kita tak pernah tahu
kalau itu akan terjadi, bukan?
Kau mau berkencan
seperti ini?
Kau memang sulit ditebak.
Akulah yang merasa itu aneh.
Kaulah yang menyebarkan fotonya.
Kenapa kau jadi begini?
Kaupikir aku tak tahu taktikmu?
Awalnya aku kaget...,
...tapi sekarang aku sudah lega.
Aku merasa bersalah
pada Geu Rim...,
...tapi aku akan terus melindunginya.
[Ji Soo Ho, kau membunuh Woo Ji Woo.]
[Tempat Penyimpanan Abu Woori 23]
Banyak hal yang sudah
kaulakukan demi Geu Rim.
Aku kemari untuk
melihatmu menangis...,
...tapi aku tak melihat apapun.
Aku ada jadwal lain.
Apa yang mau kaukatakan?
Pria bernama Woo Ji Woo
di kartu posmu...
Kenapa kau tak pernah
membicarakannya denganku?
[Ji Soo Ho, kau membunuh Woo Ji Woo.]
Manajer Kim. Apa kau hanya diam
saja dan tak melakukan apapun?
Kembalilah ke JH Entertainment...
Dan aku harus melaporkan
semua gerak geriknya.
Aku takkan melakukannya.
Kupikir itulah cara terbaik
untuk melindunginya...,
...tapi aku salah.
Sampai jumpa.
[Ji Soo Ho, kau membunuh Woo Ji Woo.]
Kenapa kau tak ketuk pintu?
Dia terus menerima
kartu pos.
Soo Ho keren, 'kan?/ Apa kubilang?
Benar-benar menakjubkan.
Kalian sudah mendengarnya?
Ji Soo Ho dan Song Geu Rim berpacaran.
Ada pasangan lain
di studio kita.
Kenapa Geu Rim
tidak memberitahu kita?
Penulis La...,
...kau sudah tahu?
Tak heran mereka terhubung
satu sama lain.
Kau tak boleh begitu
kecuali kau berkencan.
Kupikir dia berpacaran
dengan Lee Gang.
Bukankah kau temannya?
Kau tak tahu apa-apa?
Apa? Tidak, tidak juga...
Aku iri sekali degan Geu Rim.
DJ kita sudah tua.
Kau iri?
Penggemarnya dan reporter
memblokir jalan masuk.
Kau iri dengannya?
Lucu sekali.
Aku pergi dulu.
Dia memperjelas hubungannya...
Diamlah.
Geu Rim memang
si pembuat onar.
Aku mau telur mata sapi.
Kenapa kau mau makan
telur goreng di rumahku?
Karena aku menyukainya.
Yang benar saja...
Hei, jangan sampai terlalu masak, ya.
Rasanya nanti jadi kering.
Kepalaku sudah sakit karena...
...reporter dan para penggemar itu.
Makanya kau tak usah
berpacaran dengan artis.
Sudah kubilang aku mau telur
mata sapi. Kau memasaknya terlalu lama.
Pulanglah sana, PD-nim.
Kau jadi bersemangat sekarang?
Kalau kau lebih baik, ayo
kembali bekerja.
Kita tak bisa ke
stasiun radio hari ini...,
...jadi kita akan bekerja disini.
Kau menulis naskahnya...
...dan aku akan mengerjakan
segmennya disini.
Aku membencinya.
[Berhenti menggoda Soo Ho!
Ganti penulisnya.]
[Beraninya kau mencurinya?]
[Jangan rusak karirnya!]
[Ji Soo Ho Bahkan Berkencan
Layaknya Seorang Top Star!]
Dia bilang dia penulis, tapi
dia malah menggoda Ji Soo Ho.
Aku harusnya jadi penulis juga.
Dia terus saja menggoda Soo Ho.
Dasar penggoda.
Soo Ho oppa baru siaran selama sebulan.
Bagaimana dia menggodanya?
Hei. Bukannya baru sebulan, tahu.
Dia sudah lama siaran, tahu?
Kau tak tahu apapun.
[Untuk pengisi hatiku, Geu Rim]
[Untuk pengisi hatiku, Geu Rim. Woo Ji Woo]
Puteramu memang sangat jantan
sama seperti ayahnya.
Dia terbuka dengan hubungannya.
Sialan itu. Benar, 'kan?
Sudah kubilang aku akan
mengatasi reporter.
Sedang apa kau disini?
Mari bicara.
Tentu.
Kau bersembunyi lagi.
Ini sudah beberapa hari. Melakukan
semua sesuai keinginanmu.
Kau tahu apa yang sedang terjadi?
Ayolah. Orang-orang sedang melihat.
Siapa yang peduli?
Apa yang akan kaulakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Soo Ho mengirimiku
surat pembatalan kontrak.
Apa?
Dia mau meninggalkan kita.
Dia hanya mau bersama Geu Rim
sama sepertimu.
Tidak.
Dia tidak sepertimu...,
...dan dia hanya
menyukai satu orang.
Hei.
Semua ini karena kau
memperlakukannya seperti barang...
Dan aku berhasil
melakukannya.
Aku membuat Ji Soo Ho.
Jika kita tak punya kontraknya...,
...tak ada yang menghubunganku
dengannya.
Lakukan sesuatu.
Tanpa Soo Ho, aku tak bisa
bersamamu lagi.
Terima kasih./ Terima kasih.
Sejak kapan kau kenal
teman doktermu itu?
Bagaimana kau mengenalnya?
Kenapa?
Dia aneh. Dia terus
menanyakan perihal Ji Woo.
Antar aku pulang.
Kenapa kau terus
menyembunyikannya dari kami?
Bagaimana bisa kau
tak mengatakan apapun?
Kutebak...,
...kau sangat menderita, 'kan?
Maaf, aku ingin mengatakannya...
Hei. Aku mengerti perasaanmu.
Dilihat-lihat...,
...kau tiba-tiba memakai
rok dan lipstik merah.
Apa itu awalnya kau berkencan
dengan Soo Ho?
Sebenarnya, Soo Ho adalah
cinta pertamaku.
Pria yang di SMP itu.
Heol.
Daebak.
Bukannya aku tidak memercayaimu.
Aku belum terlalu
lama mengenalnya.
Jadi kekacauan ini terjadi
setelahnya?
Ya.
Rumah dan fotomu...
Identitasmu adalah
konsumsi publik sekarang.
Kenapa hubunganku sejak
awal jadi begini?
Ayo minum./ Bersulang.
[Soo Ho]
Heol!/ Itu Ji Soo Ho!
Hei./ Hush.
Jawablah. Jawablah./ Jangan berisik.
Halo?
Jangan baca artikelnya, paham?
Aku terlihat sangat jelek.
Tidak, kau cantik, kok...
Dia bilang kau cantik./ Benar.
Aku juga cantik./ Hentikan.
Tn. Ji. Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau menggoda Geu Rim?
Dasar./ Kau menggodanya.
Maaf. Temanku datang berkunjung.
Begitu rupanya. Temanmu?
Ya.
Hei, Soo Ho!
Kenapa kau menelepon
saat minum?
Tunggu sebentar.
Bukankah itu Jin Tae Ri?
Ya. Setelah syuting...
Kau... apa?
Kita pergi ke bar.
Bar?
Kita cuman minum...
Kau disini juga. Geu Rim, aku
bawa soju dan bir.
Tunggu. Bukankah dia
si bajingan itu?
Baiklah, kita...
Kau... apa?
Kita akan minum disini.
Baiklah. Nikmati minumanmu.
Baik. Nikmatilah juga bersama Jin Tae Ri.
Suruh mereka kemari./ Ya, panggil mereka.
Hyung. Aku harus pergi.
Kau mau kemana?
Ada yang harus kukatakan padamu...
...dan aku malah
basa basi selama sejam.
Ada apa? Katakanlah sekarang.
Ji Soo Ho.
Kau jadi sakit gara-gara aku, 'kan?
Benar, 'kan?
Aku melakukannya karena
sudah merasa putus asa.
Hanya kaulah andalanku.
Maafkan mengenai rekamannya.
Maaf karena sudah keterlaluan.
Tapi aku takkan melakukannya...
...jika ada pilihan lain.
Kau masih membenciku, 'kan?
Ya. Aku membencimu
karena kau menampar Geu Rim.
Heol?
Geu Rim, dasar jalang.
Apa?
Dia menerima cinta
Soo Ho yang begitu besar.
Dia bahkan terlibat
dalam rumor berkencan...
...yang selalu kuinginkan.
Aku iri sekali.
Aku pergi dulu./ Aku ikut.
Jaga dia.
Temanku, Geu Rim./ Sakit, tahu!
Astaga, hati-hati./ Hati-hati.
Hubungi aku./ Aku akan
mengantarnya pulang.
Baiklah./ Terima kasih.
Kau tak pulang, PD Lee?
Kita harus rapat. Pulanglah.
Sampai jumpa.
Rapat apa? Pulanglah.
Aku akan menulis skripnya
besok pagi, ya?
Aku mau pakai sepatu dulu./
Pakailah.
Pulanglah./ Jangan lupa kunci pintu.
Baiklah. Dah.
Sampai kapan kita harus menunggu?
Bangunlah.
Kau selama ini ingin jadi
pemeran utamanya.
Tapi, kenapa kau jadi begini?
Kau tahu kau akan jadi manajerku.
Aku akan mempekerjakanmu.
Kenapa kau terus bicara denganku?
Cuma kau yang mau mendengarkankanku
saat aku bicara.
Ahjussi.
Ayahku sangat jatuh cinta...
...dan meninggalkan ibuku dan aku.
Tapi ibuku juga jatuh cinta
dan meninggalkanku juga.
Kau lihat hari itu, 'kan?
Ibuku dan pacarnya.
Kau tahu, 'kan?
Aku bicara tanpa henti karena...
...jika aku berhenti
bicara, aku akan mulai menangis.
Tapi...
Kenapa kau tidak mengatakan
bagaimana perasaanmu?
[Manajer Ji Soo Ho]
[Daftar Kontak, Lee PD]
PD-nim.
Aku sudah menelepon polisi!
Jika kalian berdiri di
depan rumah orang siang...
...dan malam, kalian harus
terima risikonya!
Dasar!
Kau pasti syok, ya.
[Jangan hancurkan karirnya!]
Memangnya kalian abadi [immortal]?
Memangnya kalian dewa?
Kalian mau di sini semalaman?
Kau tahu darimana?
ID-ku namanya "Immortal".
Astaga, kepalaku.
Hei.
Kalian itu penggemar Ji Soo Ho.
Kenapa kalian berkemah di depan rumah kami?
Memangnya ini base camp kalian?
Kami harus menghalangi penulis aneh itu
menemui Soo Ho Oppa kami.
Benar.
Kalian ini benar-benar mau
cari masalah, ya?
Silakan./
Ya.
Makan, anak nakal.
Makan sup panas ini, barulah
pulang, dan tidur.
Biar kalian cepat tinggi.
Kalian harus menghangatkan
tubuh kalian...
...dan punya banyak tenaga
kalau mau jadi penggemar.
Waktu masih muda, aku
penggemarnya Kim Hyun Joo.
Saat dia mulai pacaran...,
...aku menangis selama tiga hari.
Aku juga mengerti perasaan kalian.
Jadi makanlah.
Terima kasih.
Aku mengatakan ini karena aku
yang punya bangunan ini.
Jika aku melihat kalian
lagi di sini besok...,
...demi ketenangan
dan keamanan penghuni...,
...mau tidak mau aku
harus ambil tindakan.
Jadi makanlah hari ini...
...dan ini akan menjadi
ucapan selamat tinggal kita, ya?
Makanlah. Aku yang bayar.
Soo Ho benar-benar tidak datang, 'kan?
Ya, aku tidak melihatnya.
Kalian mau soda?
Ya. Tidak ada orang disini.
Kau dimana...
Aku melihatmu. Tiga detik.
Tiga detik...
Sekarang, rasanya seperti
aku mau ketemu bintang top.
Rasanya seperti...
Aku pacaran dengan
oppa.
"Oppa"?
Kau memanggilku oppa?
Tapi kita mau kemana?
Hubungan terbuka macam apa ini?
Aku ingin kemana saja sambil
berpegangan tangan.
Padahal aku cuma bilang saja.
Hari ini...
...katanya penggemarku
mau masuk rumahmu sembarangan.
Aku bahkan tidak ingin minta maaf lagi.
Kalau begitu, tak usah minta maaf.
Jadi ini pertanyaanku.
Kenapa adegan ciuman ini
diperlukan disini?
Kenapa para penulis menulis
begitu banyak adegan ciuman?
Jadi? Kapan kau syuting ini?
Besok.
Kau pasti suka syuting adegan ciuman ini.
Kau sudah biasa syuting adegan ciuman...,
...jadi ini pasti gampang, 'kan?
Tidak juga.
Jadi, sudah berapa banyak syuting
ciuman yang kaulakukan?
Sekitar 1.000?
1.000?
Jika film dan drama...
...digabungkan, kira-kira
segitu jumlahnya.
1.000.
Sebentar.
Kau?/
Aku?
Yah...
Aku harus menghitungnya.
Kau sudah pernah ciuman sebanyak itu?
Pikirkan seusiaku.
Kau sudah tua, jadi kau
melakukannya berkali-kali?
Jadi itu sebabnya kau...
...mencium 1.000 perempuan?
Aku 'kan di depan kamera.
Jadi mau bagaimana lagi.
Tapi kau melakukannya karena
kau menginginkannya.
Kenapa kau marah?
Mana mungkin aku tidak marah?
Bisa-bisanya kau
melakukannya dengan orang lain?
Jahat sekali kau.
Apa?/
Apa?
Aku sudah baca surat-surat tadi.
Surat?/
Ya.
12 tahun silam, surat cinta
yang kaukirimkan padaku.
Aku menyimpan semuanya.
Surat yang norak dimana kau
menganggapku sebagai inspirasimu.
Nanti kutunjukkan padamu.
Aku akan menggodamu.
Tapi aku ingin bertanya sebelumnya.
Kenapa kau mengganti namamu
dari Woo Ji Woo ke Ji Soo Ho?
Masuklah ke rumah.
Nanti saja bicaranya.
Selamat malam.
Baiklah.
Selamat malam./
Selamat malam.
[Galeri Seni]
Dia benar-benar mengerahkan
semuanya.
Dia pantas menjadi penulis utama.
Kau iri padanya?
Begitu banyak penulis yang
pacaran sama selebriti.
Meski begitu, Geu Rim jadi terkenal.
Keterampilannya dalam memenangkan
tamu dan DJ...
Aku tahu kalian ingin aku mendengarnya...,
...tapi ini menyakitkan.
Pasti perasaanmu tak keruan.
Ya, 'kan?
Kau menanggung semua masalah ini.
Penulis La.
Kata-kata itu memang menyakitkan.
Biar kukasih saran buat kau.
Memang benar.
Kau tidak berhak pacaran
sama Ji Soo Ho.
Tapi...,
...pacaran sama selebriti?
Kalau kalian putus,
tidak ada lagi yang tersisa.
Tapi...,
...setelah kau mengalami hubungan
yang membawamu ke dasar laut...,
...yang orang lain tidak pernah alami...,
...siapa yang tahu? Tulisanmu
mungkin akan membaik.
Setelah aku dicampakkan dulu...,
...tulisanku jadi berkembang.
Halo?
Apa ini?
Apa lagi?
Aku harusnya menyumpahi
Song Geu Rim...,
...tapi mendengar orang lain
menyumpahinya...
Aku jadi kesal.
Dasar aneh kau.
Halo./
Aku penggemar Anda.
Anda begitu tampan.
Ya. Silahkan duduk.
Sebelum sekarang ini,
aku sering melihatmu di foto.
Tapi sekarang, aku melihatmu
secara langsung.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu dengan Anda juga.
Sejujurnya, Ji Soo Ho
boleh saja anakku...,
...tapi kami tidak sedekat
itu, kau tahu itu, 'kan?
Aku mencoba mendengarkan
siaran radionya.
Ji Soo Ho boleh juga.
Kau menyukainya?
Ya.
Tapi kalian pasti akan
berpisah.
Cinta itu tidak berdaya.
Jika kau akan bersenang-senang dan
putus setelah itu...,
...aku setuju.
Tapi jika kalian
bersikeras itu cinta sejati...,
...kusarankan kalian
harus segera putus.
Karena cinta itu tidak berdaya.
Aku tidak tahu bagaimana cara
memanggil Anda.
Tapi Pak...,
...Ji Soo Ho yang kukenal...
...sepertinya tahu betapa kuatnya cinta.
Yah, tidak mungkin aku
bisa tahu segalanya...,
...tapi menurutku Soo Ho
seperti itu.
Kau pasti tahu dari apa yang
kau lihat hari itu...,
...tapi keluarga kami
memang seperti itu. Kau 'kan melihatnya.
Entah bagaimana, aku
pernah bertemu ibunya.
Dan hari ini, aku bertemu
dengan ayahnya.
Tapi pikiran ini terlintas di benakku.
Ji Soo Ho tidak ingin menghancurkan
keluarganya yang sebenarnya.
Kurasa dia ingin menciptakan
keluarga sejati.
Kau tahu...
besok hari ulang tahunnya, 'kan?
Ya.
Geu Rim-ssi...
...kau sepertinya orang baik.
Aku memanggil ibuku
"CEO Nam."
Dia bukan ibu kandungku.
Tapi aku baru tahu itu...
...saat ulang tahunku yang kesembilan.
Ayahku saat itu tidak ada di rumah.
Dia lagi liburan sama
kekasihnya atau semacamnya.
Inilah kebenaran tentang keluargaku...,
...yang didambakan orang lain.
Lihatlah wajahnya.
Rambutnya jelek sekali.
Bisa-bisanya dia merayunya
padahal wajahnya seperti itu?
Dia jelek sekali.
Hei.
Siapa?
Kalian kemari mau bertamu?
Wanita ini pasti ibunya Penulis
Song Geu Rim.
Aku melihat wanita ini di Internet saat
aku mencari tahu tentang Geu Rim
Siapa.../
Anak Ibu...
...menggoda oppa kami...
Song Geu Rim itu
wanita aneh.
Aku tidak tahan dengannya./
Apa?
Halo?
Apa? Polisi?
Tenanglah dulu.
Wanita ini mendorongku.
Aku tidak mendorongnya.
Aku menyuruhnya pergi.
Mereka menjelek-jelekkan kami
di depan rumahku.
Tidak. Dia menyumpahi kami...
...dan memukul kami.
Sama seperti anaknya./
Kalian ini!
Jika aku mendengar kalian menjelekkan
putriku di depan rumah kami lagi...,
...aku tidak akan diam saja.
Bu, tenanglah.
Minta maaflah. Sekarang.
Tapi kami tidak salah apapun.
Bukan seperti itu.
Aku mohon maaf./
Tidak apa-apa.
Maaf, Bu. Ini pasti karenaku.
Aku sangat marah.
Kenapa kau sangat kesal dan menyesal?
Karena putriku, Ibu jadi
bisa berkelahi lagi.
Sepertinya berat badanmu turun.
Apa pacaran itu berat?
Ya.
Kalau begitu Ibu akan membuatkanmu
makanan yang sangat lezat.
Aku rindu masakan Ibu.
Begitukah?
12 tahun silam, surat cinta
yang kaukirimkan padaku.
Aku menyimpannya semua.
Tapi, aku ingin bertanya sebelumnya.
Kenapa kau mengganti
namamu dari Woo Ji Woo ke Ji Soo Ho?
Kali ini, mari kita masukkan
beberapa kutipan bagus.
Ya. Haruskah kita masukkan?/
Ya.
[Ji Soo Ho adalah seorang pembunuh.]
[Ji Soo Ho membunuh Woo Ji Woo.]
PD-nim.
Apa ini?
Surat ini sering dikirim ke kita
selama beberapa minggu ini.
[Ji Soo Ho membunuh Woo Ji Woo.]
Woo Ji Woo.
["Laporan tentang Song Geu Rim"]
Masuklah.
Sepertinya ada yang ingin kau katakan.
Kalau begitu, darimana
kita harus mulai?
Haruskah kita berbicara tentang Song
Geu Rim atau Woo Ji Woo?
Kartu-kartu pos yang baru-baru ini
dikirim ke aku.
Itu tentang Woo Ji Woo.
Kau benar.
Aku...
...didiagnosis menderita depresi,
bukan amnesia...,
...12 tahun silam.
Baiklah.
Sekali lagi.
Oke.
Canggung, ya?
Kau mau kemana jam segini?
Bukan urusanmu.
Bukan urusanku?
Baik. Aku tidak terlalu peduli
dengan urusanmu...,
...tapi bagaimana dengan
Ji Soo Ho?
Ancamanmu semakin beragam saja.
Kau bilang akan membesarkannya.
Kau sudah setuju itu.
Kenapa kau terus bawa-bawa dia
untuk mengancamku?
Jika kau terus seenaknya...,
...aku tidak akan diam saja!
Terus kau mau apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau yang menghancurkan
hidupmu sendiri!
Kapan aku menghancurkan hidupku?
Kau yang menghancurkannya!
Memangnya aku penyebabnya?
Kau melakukannya karena
kau menginginkannya!
Minggir, sialan.
Aku tidak bisa lihat.
Kau tidak bisa menangkapku.
Aigoo.
Jangan lari terlalu cepat.
Kau siapa?
Berarti...
...kau bertemu dengan Woo Ji Woo
sebelum bertemu Song Geu Rim.
Ya.
Jadi?
Bagaimana kau dan Woo Ji Woo
bisa dekat?
["The Blue Sky Galaxy"]
Darimana asalmu?
Aku sudah lama
tinggal disini.
Kau mau jadi temanku?
Maka aku akan ceritakan rahasia indahku.
Apa itu?
Aku bahkan tidak bisa hidup
sampai usia 20 tahun.
Jadi aku akan
menjalani hidup yang...
...menyenangkan. Tiga kali
lebih menyenangkan...
...dibanding orang lain.
Daripada membuang waktu
marah-marah...,
...aku akan bersenang-senang...
...dan bebas seperti cewek yang
kusukai.
Sudah tiga bulan sejak aku
menyukai Song Geu Rim.
Pasti capek, ya?
Tidak. Tidak capek sama sekali.
Ibu sama entengnya seperti bulu.
Ibu, bertahanlah.
Ibu akan berusaha.
Aku akan menciumnya sebelum aku mati.
Jadi...
...kau menyukai cewek
yang disukai Ji Woo.
Apa kau memberi tahu Song
Geu Rim kalau kau bukan Woo Ji Woo?
Tapi kenapa kau hidup seperti
Woo Ji Woo di depannya?
Song Geu Rim mengira...
...kau itu Ji Woo dari 12 tahun silam.
Song Geu Rim menyukaimu...
...karena dia mengira kau
Woo Ji Woo dari 12 tahun silam.
Tapi kau Ji Soo Ho.
[Woori Tempat Penyimpanan Abu 23]
Kapan kau akan memberitahunya
yang sebenarnya...
...dan mengatakan
semua yang kau tahu?
[Woori Tempat Penyimpanan Abu 23]
Kau mau jadi temanku?
Hidupku...
...bahkan tidak bisa
sampai 20 tahun.
Jadi aku akan menjalani
hidup yang menyenangkan.
Aku akan menciumnya sebelum aku mati.
[Woori Tempat Penyimpanan Abu 23]
Ada apa? Padahal
kau tidak pernah menelepon duluan.
Kau bilang sebelumnya...
Ji Soo Ho itu Woo Ji Woo.
Apa Woo Ji Woo yang
kukenal bukan Ji Soo Ho?
Apa maksud dari Ji Soo Ho
membunuh Woo Ji Woo?
Jika kau ingin tahu...,
...tanya Ji Soo Ho langsung.
Tunggu...
[Ijazah, Ji Soo Ho]
[Woo Ji Woo]
Final kontes menyanyi hari ini.
Datanglah.
[KBC Hall, Singing Contest]
Jika aku memenangkan kontes menyanyi...,
...aku akan memberitahu Song Geu Rim
aku menyukainya.
[Maaf, tapi Hee Jung pemenangnya.]
Apa kau mengirim
kartu pos itu...
...supaya membuatku kesini?
Jika kau di depan
Ji Woo, aku bertanya-tanya...
...bagaimana penampilanmu...
...dan apa yang akan kau katakan padanya.
Aku membayangkannya berkali-kali.
Jadi beginilah penampilanmu.
Apa?
"Ji Soo Ho adalah seorang pembunuh."
Bagaimana perasaanmu?
Kau sedih?
Sedih?
Apa maksudmu?
Aku ingin melihatmu marah padaku
dan menarik kerahku seperti ini.
Lihat, 'kan?
Aku bisa melihatmu memukulku juga.
Ya. Aku tidak bisa menghubungi
Ji Soo Ho...,
...jadi aku khawatir.
Aku sudah di depan rumahnya.
Ya, tidak ada wartawan.
Tapi kalau aku difoto
sambil berdiri disini...,
...bisa menyebabkan lebih
banyak masalah, jadi...
Tunggu disitu.
Aku hampir sampai.
Ya.
Dia padahal
selalu sibuk berbicara denganmu.
Aku juga heran kenapa
ponselnya dimatikan.
Makanya. Aku khawatir karena aku
tidak bisa menghubunginya.
Aku juga tidak bisa menghubungi Jason.
Kau mau minum?
Tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Manajer.
Apa aku boleh bertanya padamu?
Kapan kau mulai bekerja sebagai
manajer Ji Soo Ho?
Sejak dia SMA.
Kenapa?
Kalau begitu...
Tak jadilah.
Aku akan bertanya langsung padanya.
Terima kasih.
Aku ingin melihat wajahmu.
Tidak bisakah kau...
...mengingatku seperti ini saja?
Disini...
...pernahkah kau bertemu Song Geu Rim
yang pakai penutup mata?
Apa maksudnya,
kalau kau membunuh Woo Ji Woo?
Kenapa kau memberitahuku
kalau kau itu Woo Ji Woo?
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me