"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 15"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa maksudnya
kamu membunuh Woo Ji Woo?
Kenapa bilang kepadaku bahwa kamu Woo Ji Woo?
Ada apa?
Katakan.
Kalau dipikir-pikir,
ada pria lain
di sampingmu di rumah sakit itu.
Itu Woo Ji Woo?
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Aku juga ingin tahu.
Ji Woo
meninggal
di usia 16 tahun
karena aku.
Woo Ji Woo berhasil masuk ke semifinal.
Ya! Aku berhasil!
Aku pasti akan masuk ke final.
Saat masih muda,
aku bertemu dengan satu-satunya temanku
di rumah sakit,
dan itu Ji Woo.
Ji Woo
mengidap penyakit yang mematikan dan tinggal di rumah sakit
sejak berusia 10 tahun.
Tapi dia kuat
dan penuh semangat.
Dia bilang akan segera mati,
tapi hidupnya lebih bahagia daripada hidupku.
Dia luar biasa.
Saat memenangi babak final besok,
aku akan mengungkapkan perasaan
kepadanya.
Serta,
orang yang Ji Woo sukai
adalah kamu, Geu Rim.
Aku
juga menyukaimu.
Kalau begitu,
siapa yang saat itu di lorong rumah sakit?
Itu aku.
Kenapa kamu tidak mengizinkanku melepas penutup mataku?
Kenapa kamu bilang kamu Ji Woo?
Aku...
Aku takut.
Aku menyukai gadis
yang disukai temanku.
Suatu hari,
aku melihatmu di perjalanan pulang.
Aku mengikutimu tanpa berpikir.
Setelah itu,
aku sempat menemuimu
tanpa memberi tahu Ji Woo.
Namun,
aku tidak bisa memberanikan diri untuk memberitahunya
bahwa aku telah diam-diam menemuimu.
Begitulah kejadiannya.
Final kontes menyanyinya hari ini.
Datang, ya.
"Aula KBC, Kontes Menyanyi"
Jika aku memenangi kontes menyanyi itu,
aku akan memberi tahu Geu Rim bahwa aku menyukainya.
Karena aku...
Dia meninggal karena aku...
Aku bahkan tidak datang ke pemakamannya.
Aku tidur selama berhari-hari.
Aku tidak melakukan apa pun selama berminggu-minggu.
Aku hanya tidur.
Setelah itu...
Sejak saat itu,
aku kesulitan tidur.
Aku
tidak mau menemuimu lagi.
Tapi saat berjumpa denganmu,
aku tidak bisa menahan diriku.
Aku tahu itu salah,
tapi aku makin menyukaimu.
Ji Soo Ho.
Aku pasti telah mengingatkanmu tentang Woo Ji Woo
selama ini.
Kamu telah mengonsumsi obat tidur sejak saat itu?
Kamu baik-baik saja?
Soal apa?
Kamu tidak kecewa
setelah mendengar yang terjadi?
Kenapa harus begitu?
Kamu Ji Soo Ho
dan Woo Ji Woo
adalah teman yang kamu sayangi.
Saat ini, Ji Soo Ho yang kucintai.
Pers akan datang di acara ulang tahun Soo Ho.
Sebaiknya kamu menyiapkan diri.
Aku sudah terbiasa dengan acara semacam itu.
Tenang saja.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu bahagia setelah menghancurkan hidupku?
Aku sudah tidak punya apa-apa. Akan kuungkapkan segalanya.
Aku akan memberi tahu semua orang bahwa keluargamu palsu.
Dia pasti sudah gila.
Bu Nam, kita harus bagaimana?
Kamu membuatku gila.
Harus sampai kapan aku membersihkan namamu?
Jangan seperti itu.
Aku butuh bantuanmu untuk menyelesaikannya.
Selesaikan saja sendiri.
Aku sudah melakukan semua yang kubisa.
Aku memang turut bersalah,
tapi kamu juga memojokkannya.
- Kenapa kamu tidak membujuknya?
- Maksudmu
ini salahku?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya bilang kamu turut bertanggung jawab.
Hei.
Saat aku mengalami keguguran,
kamu membawa Ji Soo Ho ke rumah.
Pers dan rumor itu terus menggangguku.
Itu sangat menyakitkan sampai membuatku ingin mati.
Jika mereka mengetahui
soal Soo Ho dan kita, tamatlah riwayat kita!
Soo Ho tidak mau mendengarkanku lagi.
Bawa dia kembali bagaimanapun caranya.
Kulkas ini benar-benar seperti Soo Ho.
Aku tidak akan datang. Tidak akan kubiarkan pers mengambil fotoku.
Kamu harus datang. Itu acara ulang tahunmu.
Untuk apa reporter datang ke acara ulang tahunku?
Jadwalku padat besok. Sudah, ya.
Kamu baik-baik saja?
Tadinya aku mau memasak untukmu,
tapi kamu tidak punya apa-apa di kulkas.
Selamat ulang tahun, Soo Ho.
Kamu mau aku menepukmu sampai kamu tertidur?
Atau mau kunyanyikan ninabobo?
Itu sebabnya kamu tidak bisa tidur.
Tatapanmu kosong ke langit-langit.
Sudah kubilang, aku akan membantumu tidur.
Kamu akan bergadang semalaman seperti itu?
Berhentilah berakting.
Apa? Ada apa? Kenapa kamu begitu malu?
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Selamat tidur.
Sedikit ke kanan.
Terus. Sedikit lagi.
- Cukup. Rendahkan sedikit.
- Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Dia menonaktifkan ponselnya lagi.
Astaga. Yang benar saja.
Hei, Kamu...
Kenapa kamu kemari?
Ini luar biasa.
Kamu membuatku menderita,
tapi malah bersenang-senang di sini.
Hei. Hentikan.
Anda cukup berkuasa
untuk membatalkan konferensi pers.
Tidak banyak yang bisa kulakukan.
Aku akan terus mengikuti dan mengganggu Anda.
Aku sudah memberimu peringatan terakhir.
Nam Joo Ha.
Setelah jatuh ke titik terendah,
kini tidak ada satu pun yang membuatku takut.
Semua perbuatan Anda kepadaku...
- Jung Da Seul.
- Semua perbuatan kita.
Aku akan mengungkap segalanya.
Menurutmu kamu bisa menanganinya?
Skandalmu dengannya juga akan menghancurkanmu.
Kamu akan dikubur hidup-hidup.
Aku sudah dikubur saat ini.
Aku tidak akan lebih menderita daripada sekarang.
Aku telah kehilangan segalanya. Tidak ada yang berarti lagi.
Aku akan mengungkap segalanya.
Anda keluarga palsu.
Anda pembohong.
Aku datang untuk menakuti Anda.
Sampai nanti di pesta.
Aku akan mencari cara untuk menghentikannya.
Pukul berapa media akan datang?
Kurang dari satu jam.
Bagaimana dengan Soo Ho?
Ibu, bagaimana cara membuat sup rumput laut?
Aku tidak mau mengikuti resep di internet.
Aku ingin membuatnya seperti buatan Ibu.
Untuk siapa itu?
Ji Soo Ho?
Hai.
Kamu mengidap insomnia?
Kamu kesulitan tidur?
Kamu sama sekali tidak bangun.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kukira kamu akan bangun,
jadi, aku menyaksikanmu tidur.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Soo Ho.
Kamu mau melakukan apa hari ini?
Ini hari ulang tahunmu, jadi, katakan keinginanmu.
Apa? Beri tahu aku.
Kurasa...
Aku ingin bermalas-malasan.
Kita bisa makan, tidur,
dan beristirahat.
Aku mau pergi ke tempat tenang
dan berduaan denganmu.
Aku sudah membuat sup rumput laut.
Keluar dan makanlah.
Setelah itu, kita bisa membuat rencana.
- Hai.
"Pak Kim"
Pagi ini, aku menyamar
untuk membelikanmu kue dan berbelanja.
Aku merasakan bagaimana rasanya menjadi bintang papan atas.
Karena pernah diliput media,
aku takut orang-orang akan mengenaliku.
Serta,
aku ingin memberimu kado,
tapi tidak bisa.
Kamu sudah memiliki semua yang kamu butuhkan.
Jadi, aku ingin memberimu hal lainnya,
tapi ternyata tidak bisa.
Aku tidak bermaksud untuk melewatkannya.
Aku sedang mencari sesuatu yang bisa menyentuh perasaanmu.
Bisakah kamu memberiku petunjuk?
Apa? Kenapa kamu tersenyum?
Apa yang kamu sukai?
Aku sungguh tidak tahu.
Enak?
Ini agak...
Kalau begitu, jangan dimakan.
Aku berusaha keras membuatnya.
Astaga...
Ini aneh.
Yang benar saja.
Jangan dimakan. Aku akan mengambilnya.
Aku tidak membutuhkan kado.
Astaga...
Terima kasih telah menghadiri pesta ulang tahun Soo Ho.
Tapi
maafkan aku harus mengabarkan ini.
Soo Ho sedang sakit.
Dia tidak akan bisa hadir.
Sudah lama sekali
Soo Ho tidak menghadiri acara resmi.
Apakah rumornya benar?
Kita harus bagaimana?
- Dia pasti sakit keras.
- Sungguh?
- Kita harus bagaimana?
- Astaga.
Suamiku sudah pulang untuk merawatnya.
Soo Ho sangat meminta maaf.
Dia memintaku mewakilinya untuk meminta maaf.
Kepada penggemar dan reporter,
aku sungguh meminta maaf.
Kita akan melanjutkan acaranya.
Terima kasih telah menghiburku
dan keluargaku.
Dukungan kalian sangat berarti bagiku.
Aku akan berusaha lebih keras untuk tampil lebih baik.
Semuanya, terima kasih karena selalu ada untukku
dan memberiku kasih sayang.
Terima kasih. Aku sangat bahagia.
Ini terlihat seperti adegan
di sebuah sinetron, bukan?
Kamu tidak terasa seperti selebritas
saat aku melihatmu seperti ini.
Kalau begitu, aku seperti apa?
Kamu terasa seperti priaku.
Ada sesuatu
yang ingin kuberikan kepadamu.
Aku seharusnya memberikannya sejak dahulu.
Aku terlambat.
"Untuk Inspirasiku, Geu Rim"
Ini surat-surat
yang ingin Ji Woo berikan kepadamu.
"Untuk Inspirasiku, Geu Rim"
Besok finalnya, bukan?
Ya.
Ini yang terakhir.
Tolong berikan ini kepada Geu Rim untuk kali terakhirnya.
"Untuk Inspirasiku, Geu Rim"
Saat memenangi babak final besok,
aku akan memberi tahu dia segalanya secara langsung.
"Untuk Inspirasiku, Geu Rim"
Ji Soo Ho.
Pernahkah kamu membaca surat-surat ini?
Tidak.
Ini tertulis untukku,
tapi dia tidak menulisnya untukku.
Kurasa di menulis semua ini untukmu.
"Kepada Soo Ho"
Hai, Soo Ho.
Kamu pasti terkejut melihatku
menulis surat untukmu di surat yang kutujukan kepada Geu Rim.
Karena aku tahu
kamu mulai sangat menyukai dia
sampai belum memberikan surat-suratku kepadanya.
Itu sebabnya aku memutuskan untuk menulis surat untukmu saja.
Kapan kamu akan membaca surat ini, ya?
Sudah mengungkapkan perasaanmu kepada Geu Rim hari ini?
Dari wajahmu tampak jelas bahwa kamu menyukainya.
Kuharap kamu dan Geu Rim, orang-orang yang paling kusukai,
akan bahagia bersama.
Entah kapan kamu akan membaca ini,
tapi Soo Ho,
kuharap
kamu akan selalu bahagia meski aku pergi.
Aku merasa seperti menyela
cinta antara Ji Woo dan Soo Ho.
Ji Woo memberimu
kado ulang tahun yang luar biasa, bukan?
Kamu mau berkencan denganku?
Kubilang kita sebaiknya datang ke pesta ulang tahun Soo Ho.
Kamu tidak pantas berada di sana saat ini.
- Apa?
- Pikirkanlah.
Maukah Soo Ho bersamamu di hari ulang tahunnya?
Astaga. Kamu bodoh sekali.
Kenapa kamu mengajakku kemari?
Kamu ingat ucapanmu saat mabuk?
Jalan saja.
Kamu bilang akan terus menangis jika berhenti bicara.
Atau bicaralah jika kamu mau. Aku akan mendengarkan.
Hei. Bisakah kamu berjalan lurus?
Kamu terus terjatuh karena memakai sepatu hak tinggi.
Kenapa kamu memegangku? Kamu menyukaiku?
- Apa?
- Maukah kamu menjadi manajerku?
Kamu menangkapku saat aku terjatuh dan datang saat aku memanggil.
Aku manajernya Soo Ho.
Aku tidak baik karena ingin menjadi manajermu.
Kamu bilang tidak mau menjadi manajerku.
Kalau begitu, jadilah pacarku.
Apa?
Pilihlah, menjadi manajer atau pacar.
Untuk apa lagi kita selalu bersama?
- Apa?
- Jangan tertawa. Jawab aku.
Pengecut.
Kamu tidak punya nyali.
Sudah bertahun-tahun, tapi kamu tidak bisa mengungkapkan perasaan.
Kamu malah membuat wanita yang menanyaimu dahulu.
Bagaimana? Kita mau ke mana hari ini?
Jika tidak keberatan, ayo ke suatu tempat yang bagus...
Kurasa aku harus ke stasiun siaran.
Apa?
Pak Lee baru saja menelepon.
Dia memintaku datang sekarang juga.
Lalu? Kamu akan pergi sekarang?
Dia juga memintaku mengajakmu.
Apa?
Bukankah ini bagus?
Kita bisa merekam siaran di hari ulang tahunmu.
Pikirkanlah. Jika merekam sepekan lebih awal,
kita akan punya waktu lebih untuk berkencan.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Kita juga bisa berkencan setelah siaran.
"'Ji Soo Ho's Radio Romance'"
"Menyukai seseorang yang kita sukai."
"Apa lagi yang lebih sederhana dan lebih indah?"
"Ketulusan membuat seseorang menjadi manusia."
"Kepada siapa aku tulus hari ini?"
"'Ji Soo Ho's Radio Romance'
pukul 4.00 pagi. Aku di sini bersama kalian."
Kita harus pergi keluar karena ini hari ulang tahun Soo Ho.
Tentu saja. Biasanya, bintang papan atas pergi ke mana?
Ayo kita pergi sekarang.
Kita lihat saja mereka mau apa.
Benar juga. Soo Ho.
Aku mau bicara empat mata denganmu.
Soo Ho!
Kita harus pergi.
Ketidakhadiranmu di pesta itu menjadi masalah.
Orang-orang juga menulis soal itu.
Kurasa kamu harus memberikan
beberapa penjelasan soal itu.
Jika tahu akan begini,
kamu seharusnya datang saja.
Aku akan mengurusnya setelah menurunkanmu.
Tunggu aku. Jangan terlalu khawatir.
- Bagaimana dengan Ibu?
- Aku tidak bisa menghubunginya.
Itu juga membuatku takut.
Serta, soal temanmu, Jason,
aku menyelidiki dia karena dia mencurigakan.
Dia ada relasi dengan Bu Nam,
seperti aku waktu itu.
Keluarga ini bukan main.
Luar biasa.
Pesta ulang tahun Soo Ho tanpa kehadiran Soo Ho.
Sungguh menyedihkan karena tampaknya hal ini
merefleksikan keadaan keluarga yang sebenarnya.
Soo Ho juga terlihat bersandiwara di video itu.
Kemarin,
aku datang ke rumah abu bersama Soo Ho.
Dia marah dan bahkan memukulku.
Bagaimana bisa begitu?
Itulah Soo Ho yang sesungguhnya.
Itu sebabnya aku menerima permintaan Anda.
Aku memintamu membuat Soo Ho menjadi waras.
Kamu sadar telah membuat dia gila?
Ini mungkin watak Soo Ho yang sebenarnya...
Bukan ini jawaban yang kuinginkan.
Datanglah ke rumahnya dan laporkan keadaannya.
Jadwal pekan ini, bagaimana kabarnya,
dan apa yang sedang dia pikirkan.
"Aku mengingat Maret 2006"
"Ji Soo Ho adalah pembunuh"
"Ji Soo Ho, Aku mengingat Maret 2006"
"Laporan mengenai Ji Soo Ho"
"Laporan, Diserahkan oleh Jason"
Kamu melakukan banyak penelitian dengan memanfaatkan diriku?
Lalu?
Apa diagnosismu untukku?
Kamu pasti sangat sibuk selama ini.
Karena menggunakanku sebagai studi kasus
dan melaporkanku kepada Bu Nam.
Kamu mendapatkan uang lebih banyak daripada gaji yang kuberikan?
Sebanyak apa?
Soo Ho, aku...
Kamu sudah selesai mempelajariku?
Ada respons lainnya yang kamu mau dariku?
- Jangan marah.
- Apa?
Jangan marah?
Itukah emosi yang tidak kamu teliti?
Serta,
reaksi apa yang kamu inginkan
dengan memajang semua ini di meja kerjamu?
Ya, aku menaruhnya di sana agar kamu bisa melihatnya, tapi...
Haruskah aku marah?
Haruskah aku menangis?
Apa? Apa yang harus kulakukan untukmu?
Yang kamu lakukan kepadaku
bukanlah pengobatan, melainkan luka.
Kamu memberiku luka baru.
Kamu tahu itu?
Kamu tidak mau membuka hatimu kepada siapa pun...
Kamu senang melihatku marah?
Menurutmu
kenapa aku marah saat ini?
Menurutmu kenapa aku marah saat ini?
Aku sangat marah
karena orang pertama
yang kuanggap sebagai teman sejati setelah Ji Woo, kamu...
Kamu...
Kamu melakukan ini kepadaku.
Angkat kaki dari rumahku
sekarang juga.
Para reporter utama
tampaknya takut dengan pengaruh Nam Joo Ha.
Aku juga punya bukti.
Kamu yakin, bukan?
"Fail audio"
Nam Joo Ha.
Semua perbuatan Anda kepadaku...
Jung Da Seul.
Semua perbuatan kita.
Aku akan mengungkap segalanya.
Menurutmu kamu bisa menanganinya?
Skandalmu dengannya juga akan menghancurkanmu.
Hei, lihatlah ini.
Mereka berselingkuh.
Itu berita besar.
Tidak.
Tidak. Ini gawat. Malang sekali Soo Ho.
Ya.
Aku punya hubungan gelap dengan Ji Yoon Seok,
sang suami panutan.
Itu sebabnya
aku terus diancam oleh Nam Joo Ha
"Pengakuan Mengejutkan Jung Da Seul"
dan dibuang dari sinetronku.
"Geu Rim"
Hei.
Soo Ho, sudah lihat artikelnya?
Ini kadomu.
Nama tanaman ini adalah Soo Ho.
Dia tanaman yang tangguh. Dia penyintas.
Saat kali pertama aku menjadi penulis utama,
Pak Lee memberiku ini.
Aku akan memberimu ini untuk sekarang.
Aku hanya meminjamkanmu ini untuk sementara.
Soo Ho milikku, jadi, kamu harus mengembalikannya.
Bergantunglah padanya untuk sekarang,
karena dia penyintas.
Aku iri kepadamu.
Ibumu ceria dan hangat.
Kamu juga mirip dengannya.
Begitu pun kamu.
Kamu ceria dan hangat.
Kamu juga menyayangi ibumu lebih daripada siapa pun.
Aku yakin
ibumu, yang membesarkanmu sebagai putranya,
juga mengetahuinya.
Tahukah kamu?
Saat bersama seseorang yang sangat kamu sukai,
kamu menunjukkan perasaanmu yang sesungguhnya.
Aku sering melihatmu
bicara dengan jujur kepada ibumu.
Aku yakin ibumu juga tahu.
Anda melihat artikel
tentang keluargaku hari ini, bukan?
Aku harus mengadakan konferensi pers besok.
Kurasa aku harus memberi tahu Anda lebih dahulu.
Konferensi pers soal apa?
Soal keluargaku.
Tapi
itu mungkin memengaruhi acara radio.
Semoga konferensi persmu berjalan lancar.
Aku dan Geu Rim
akan menunggu di ruang siaran sampai kamu kembali.
Terima kasih.
Keluarga Ji Soo Ho
sangat berbeda dari yang kita tahu selama ini.
Semua itu hanyalah sandiwara.
Yang mereka pedulikan hanyalah uang.
Aku terus diancam oleh Nam Joo Ha
dan dibuang dari sinetronku.
Di mana Ayah?
Jangan duduk di sana dan terlihat begitu lemah.
Tidak biasanya Ibu begitu.
Ibu tidak punya energi untuk melawanmu hari ini.
Aku akan memperbaikinya.
Jika kita punya kesempatan untuk sedikit bahagia,
inilah saatnya.
Soo Ho.
Ayah harus bagaimana?
Bukankah Ayah seharusnya
bersama Ibu saat ini?
Tidakkah ada jalan keluar?
Ayah harus bagaimana?
Bisa-bisanya Ayah
masih memikirkan diri sendiri di situasi seperti ini.
Sekali ini saja,
kumohon pikirkan Ibu.
Dia tidak pernah mengizinkan ayah mendekatinya.
Dia tidak akan pernah membiarkan dirinya hancur.
Ibu
hancur setiap menitnya
saat Ayah tidak di rumah.
Ayah mungkin belum pernah melihatnya,
tapi aku selalu melihatnya.
Ji Soo Ho, bagaimana perasaan Anda?
- Ji Soo Ho!
- Tolong beri tahu kami!
- Tolong lihat kemari!
- Benarkah itu?
- Bagaimana kebenarannya?
- Berikan penjelasan!
- Apakah ucapannya benar?
- Tolong beri tahu kami!
Apa rencana Anda sekarang?
Sudah saatnya.
Ayo.
Apa rencanamu?
Kenapa kamu berbuat sesuka hatimu?
Kira-kira, apa kebenarannya?
Jung Da Seul tidak mungkin berbohong, bukan?
Bagaimana jika mereka benar-benar memalsukannya?
Apakah ini akhir dari Ji Soo Ho?
- Ji Soo Ho datang.
- Dia datang.
"Konferensi Pers Ji Soo Ho"
Apakah keluarga Anda palsu seperti yang dikatakan Jung Da Seul?
Dia bilang kalian bersandiwara.
Bagaimana kebenarannya?
Keluarga kami
memang palsu.
"Konferensi Pers Ji Soo Ho"
Seperti dugaan kalian, keluarga kami
memanipulasi sentimen publik
dengan menjadi keluarga yang semua orang dambakan.
Kami memanfaatkan merek keluarga
untuk iklan, bisnis,
dan membangun perusahaan. Semua ini benar.
Selanjutnya, seperti yang kalian ketahui,
aku bukanlah putra kandung Bu Nam Joo Ha.
Saat aku masih kecil,
ini trauma bagiku.
Tapi sekarang,
aku merasa keberadaanku menyakiti keluargaku.
Kebohongan yang orang tuaku katakan untuk menyembunyikan
dan melindungiku dari dunia.
Semua kebohongan itu
- Dasar...
- dilakukan untukku.
Andai aku tidak terlahir,
semua kebohongan ini mungkin tidak diperlukan.
Tapi
ibuku
telah membesarkanku sebagai putranya hingga kini.
Mungkin ibuku bukan ibu kandungku,
tapi dia melakukan yang terbaik
untuk membawaku sampai sini.
Sejujurnya,
aku tidak tahu seperti apa ibu kandung
karena tidak pernah memilikinya.
Tapi jika menurut kalian, seorang ibu adalah orang
yang selalu bersama anaknya selama hidupnya,
Bu Nam Joo Ha
adalah ibuku.
- Kenapa Anda mengatakan itu?
- Bagaimana perasaan Anda?
Berhentilah bertanya dan mundur.
Tolong lihat kemari!
Ji Soo Ho mengaku sendiri
bahwa keluarganya palsu.
Sang suami panutan, Ji Yoon Seok,
menjalani kehidupan yang menjijikkan
dengan menyelingkuhi seorang aktris.
Rahasia keluarga yang mereka sembunyikan
dari publik telah terungkap.
Kamu sudah mendengar soal Ji Soo Ho?
Ini tidak main-main.
Maksud Anda Soo Ho keluar?
Entahlah.
Para investor mengancam akan menuntut kita.
Anda tidak punya loyalitas. Anda menyebut ini tim?
Bisa-bisanya mereka berbohong
dan bersandiwara seperti itu.
Bukankah begitu? Dia bahkan bukan putra kandungnya.
Hei.
Semua keluarga memang seperti itu.
Sehebat apa keluargamu?
Pantaskah kamu mengatakan itu?
Hei.
Orang tuaku berselingkuh dan sudah lama berpisah.
Ayahku
meninggalkan kami saat aku duduk di bangku SD.
Kalian selama ini menunggu peluang untuk menyerang dia?
Aku sibuk.
Berhenti menangis dan bicaralah. Ada apa?
Di mana Soo Ho?
Ada terlalu banyak reporter,
jadi, dia di rumahku sekarang.
Bisakah aku menemuinya saat ini?
Kamu pernah mengancamnya dengan rekaman. Kamu ingat?
Lantas kenapa?
Aku tidak berniat menyebarkan itu.
Aku hanya...
Aku tidak menyangka dia begitu menderita.
Aku menggunakan lukanya untuk mengancamnya.
Kenapa aku melakukan itu?
Aku sibuk. Sampai jumpa.
Kamu di mana saat ini?
Tidak apa-apa. Aku merasa bebanku sudah hilang.
Kamu bisa tidur sendirian malam ini?
Tentu saja.
Aku memilikimu, jadi, baik-baik saja.
Jika kamu tidak bisa tidur, aku akan menyanyikan ninabobo,
jadi, telepon aku, ya?
Kamu pasti juga syok karena aku.
Tidurlah yang nyenyak.
Baiklah.
- Kenapa Anda mengatakan itu?
- Bagaimana perasaan Anda?
Berhentilah bertanya dan mundur.
Inilah kebenaran tentang keluarga itu.
Ji Yoon Seok sudah lama berselingkuh
dengan Jung Da Seul. Lalu istrinya...
- Berikan penjelasan.
- Beri tahu kami.
- Apa semua itu benar?
- Anda mengakuinya?
Aku akan memberi tahu kalian nanti.
Aku akan berkomentar lain kali.
Ayo jalan.
"Keluarga Ji Soo Ho yang Sempurna adalah Kebohongan"
Apa rencanamu?
Kamu akan terus siaran bersama Soo Ho?
Meski publik sedang marah?
Saat media terus menyerangnya?
Mereka bilang dia akan dibuang dari sinetronnya.
Semuanya sedang sibuk membahas gugatan.
Kamu yakin soal ini?
Semua orang tidur pukul 4.00 pagi, jadi, itu tidak masalah.
Ini sungguh membuatku pusing.
Ini kacau.
Menggunakan pembuat masalah sebagai DJ...
Memangnya kenapa?
Kita juga punya masalah keluarga. Semua keluarga seperti itu.
Aku akan terus menggunakan Soo Ho.
Meski acaramu pukul 4.00 pagi,
tidak akan semudah itu, Berandal.
Tidak akan sesulit itu juga.
Apa masalahnya? Soo Ho tetaplah Soo Ho.
Tidak ada yang berubah sejak kemarin.
Citramu telah berubah drastis.
Kami tidak bisa melanjutkan sinetronnya.
Kami telah memenuhi semua permintaanmu,
termasuk lokasi syuting di luar negeri.
Kamu harus bertanggung jawab atas semua itu.
Kerugian yang kami tanggung...
Aku mengerti.
Aku memang harus memberi Anda kompensasi.
Apa?
Anda bisa mendiskusikan perinciannya denganku.
Kurasa ini memang saatnya bagi kita untuk mengakhiri segalanya.
Soo Ho.
Apa yang harus ayahmu lakukan sekarang?
Mau ditaruh di mana muka ayah?
Kenapa menanyakan itu kepadanya?
Geu Rim, yang sangat kamu sukai,
akan dihubungkan dengan skandal ini
dan digosipkan seumur hidupnya.
Kamu sungguh
akan baik-baik saja?
Sudah cukup.
Aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi denganmu.
Geu Rim,
yang sangat kamu sukai,
akan dihubungkan dengan skandal ini
dan digosipkan seumur hidupnya.
Dia akan tersakiti jika kamu melakukan ini. Kamu tidak paham?
"Geu Rim"
Aku di depan rumah Soo Ho,
tapi ada banyak reporter.
Dia tidak akan pulang untuk sementara ini.
Lantas, di mana Soo Ho saat ini?
Aku juga tidak tahu.
Hei.
Kamu di mana?
Di rumah Joon Woo.
Sungguh?
Ya.
Kamu di mana?
Bolehkah aku ke sana?
Jangan. Di sini juga banyak reporter.
Aku tidak bisa menemuimu hari ini.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Tentu saja.
Aku juga ingin menemuimu,
tapi aku harus menahan diri sampai situasi tenang.
Aku akan meneleponmu lagi.
Jaga dirimu.
Kamu di mana, Soo Ho?
Kamu sangat pandai menemukanku.
Ini rumah Joon Woo?
Kamu sudah berani membohongiku?
Selagi berlari kemari,
aku terus memikirkan
keberadaanmu.
Tapi
kamu sungguh tidak punya tempat untuk dikunjungi.
Perlukah aku menebak kenapa kamu tidak menemuiku?
"Apa Geu Rim
akan sungguh baik-baik saja jika aku bersamanya?"
Itu yang kamu pikirkan, bukan?
Tapi
tahukah kamu apa keputusanku
saat memelukmu?
Seperti halnya
kamu memelukku
meski itu menyakitkan setiap kali kamu melihatku
karena Ji Woo
dan seperti halnya
kamu mengikhlaskan banyak hal untukku
dan tetap di sisiku,
aku pun akan seperti itu.
Aku bukan orang yang hanya akan memelukmu
saat situasimu baik-baik saja.
Siapa pun kamu,
aku akan tetap berada
di sisimu.
Kamu harus memimpin hari ini. Belum ada yang disiapkan.
Itulah radio. Tidak ada yang disiapkan.
Bu Nam juga ingin tahu siapa dirimu yang sebenarnya.
- Woo Ji Woo?
- Anda mengenalnya?
Aku membutuhkan bantuan Anda.
Mereka memintaku memecatmu!
Gang pergi lagi!
Tim kita dibubarkan lagi.
Hei, Gang!
Bagaimana kita bisa siaran
tanpa Pak Lee?
Apa maumu?
Aku akan melamarmu.