Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode terakhir]
Ji Soo Ho-ssi...
...kau pernah berjalan dengan seseorang
sambil berpegangan tangan seperti ini?
Tidak pernah.
Jadi aku yang pertama?
Ya.
Berarti...
...ketika kau menangis...
Itu juga pertama kalinya bagiku.
Berarti kau...
...sebagian besar melakukan
pengalaman pertamamu denganku.
Betul.
Ada banyak reporter di rumahmu.
Kau seharusnya memberitahuku.
Rumahku terbuka kapan saja
buatmu.
Tapi...
...kau menderita karena kau
bertemu denganku.
Karena reporter dan penggemar...
Tetap saja, aku bisa disorot kamera karena
kau. Jadi tak apa.
Satu hal lagi.
Aku memikirkan tempat di mana
kau bisa tinggal sementara.
[Kamar tidur]
Kenapa kita...
Sebentar.
Tidurlah di sini.
Disini?/
Ya.
Tempat tidur ini hebat sekali.
Kau langsung tidur
setelah membaringkan kepalamu.
Pasti kau belum tidur
sehabis konferensi pers.
Kau sendiri?
Kalau aku...
Siaran sebentar lagi mulai...
...jadi, aku bisa menyunting naskahnya
selagi kau tidur.
Terus aku?
Apa?
Tapi bagaimana kalau kita ketahuan?
Apa yang terjadi nanti?
Aku tidak tahu.
Jika kita ketahuan...,
...apa kau akan dipecat?
Sepertinya tidak.
Tidak mungkin.
Jika tidak...,
...tidurlah denganku
selama dua jam saja.
Dan...
...aku ingin siaran langsung,
bukan yang tidak langsung.
Serius?
Aku mau...
...siaran radio.
Baiklah.
Kalau begitu ayo tidur...
...dan bangun bersama.
Ada apa ini?
Ji Soo Ho mau siaran langsung.
Aku sudah tonton
konferensi persnya.
Aku khawatir. Apa kau baik-baik saja?
Jadi kalian serius
mau siaran langsung?
Dasar! Katanya kita tidak perlu
siaran langsung!
Jadi tak jadi?
Kenapa kau berisik sekali?
Maaf.
Mari kita mulai.
Kau siap?
Kau harus memimpin hari ini.
Padahal belum ada yang
dipersiapkan.
Itulah radio...,
...dimana tidak ada yang
dipersiapkan.
Ji Soo Ho-ssi.
Sejujurnya, ketika aku pertama kali
merekrutmu sebagai DJ kami...,
...aku ingin dapat
keuntungan dari popularitasmu.
Aku ingin banyak orang mendengarkan radio.
Aku penasaran berapa banyak orang
yang mau mendengarkan...
...radio yang dibawa oleh Ji Soo Ho.
Itulah yang kupikirkan.
Tapi sekarang, popularitas dan
citramu tak penting lagi.
Aku menyukaimu apa adanya.
Aku hanya ingin memberitahumu hal itu.
Kenapa kau memberitahuku itu?
Makanya.
Tapi kapan lagi aku akan mengatakan
hal menjijikkan seperti ini...,
...jika bukan jam 4 pagi?
Kau siap?
Belakangan ini...
...banyak orang membicarakanku, bukan?
Kisah tentang keluargaku dan tentang
diriku.
Setelah menunjukkan
bagaimana diriku ke semua orang...,
...akhirnya aku merasa tenang.
Aneh, bukan?
Sejak aku melepaskan topengku...,
...aku dikelilingi oleh hal-hal yang belum
pernah kulakukan sebelumnya.
Ini pertama kalinya aku
mencintai seseorang.
Ini juga pertama kalinya aku
dicintai oleh seseorang.
Jika kau melihatku seperti sekarang...,
...aku ingin memelukmu.
Aku juga menangis untuk pertama kalinya...,
...tersenyum untuk pertama kalinya...,
...dan tidur lelap untuk pertama kalinya.
Ayo.
Itu juga pertama kalinya aku berani
demi seseorang.
Juga...,
...aku mendengar perkataan
ini untuk pertama kalinya.
Jika seseorang memelukmu...,
...itu artinya mereka bersedia
merangkul hidupmu.
"Itu artinya mereka bersedia
merangkul hidupmu."
Itu sebabnya aku ingin mengatakan
ini untuk pertama kalinya.
Aku juga bersedia
merangkul hidup orang itu.
Aku khawatir dengan senyum palsumu.
Kau selama ini hidup sambil menyembunyikan
perasaanmu yang sebenarnya.
Aku ingin membebaskanmu
dari masa lalumu.
Jika aku boleh kasih
alasan...,
...kupikir alangkah baiknya kau menghadapi
ketakutanmu karena trauma.
Aku ingin membantumu
sebagai teman dan dokter.
Tapi alhasil seperti ini.
Yang kau butuhkan adalah simpati.
Sama seperti yang Song
Geu Rim lakukan untukmu.
Aku minta maaf, Soo Ho.
Aku mengacaukan hidupmu yang sempurna.
Sudahlah. Pergilah.
Soal CEO Nam.
Dia tidak mau melakukan
pemeriksaan latar belakang.
Dia ingin tahu dirimu yang sebenarnya.
Kupikir dia mungkin ingin memahamimu.
Aku berdoa setiap hari sejak
kau kembali.
Aku berdoa agar hari ini akan
berlalu tanpa masalah.
Aku berdoa dengan putus asa.
Tapi kau.../
Apa?
Apa Komisi Penyiaran Korea
menghubungi Anda?
Kau tahu darimana?
Apa karena aku membiarkan Soo Ho
membuat komentar pribadi?
Dan kami terus buat
banyak masalah.
Kalau begitu, aku tinggal pergi
kesana saja. Sudah lama aku tak pakai jas.
Kau barusan mengerti
apa yang kulakukan?
Duduk saja di sana, dan
mengangguk saja.
Jangan marah-marah, paham?
Namaste.
Aku akan mempercayaimu. Namaste.
Apa Ibu mengalami kesulitan?
Tentu saja. Karena
aku penyebabnya.
Sudah lama aku memikirkan ini.
Ibu...
...pasti sangat sulit menatapku.
Tapi...
...kenapa dia belum
juga mengabaikanku?
Kenapa dia mengubahku Ji Soo Ho sekarang?
Aku bilang begini di
hari ulang tahunmu, 'kan?
"Kau bukan anak Ibu."
Setelah mengatakan hal
menyakitkan itu padamu...,
...aku juga menjalani hidupku
dengan kesakitan.
Meski begitu, kau memanggilku ibumu.
Sekarangpun juga.
Beberapa hari ini
aku memikirkannya.
Walau aku menghindar
dan menyangkalnya...,
...kau selalu ada.
Kau mau pergi?
Pakaian itu tidak cocok untukmu.
Aku mau kencan buta. Dia orangnya baik,
tidak sepertimu./ "Kencan buta"?
Hei, kau mau kencan?
Bagaimana keadaan ibumu?
Dia mulai makan dan
pergi keluar juga.
Ada apa ini?
Aku mau pergi ke Komisi Penyiaran Korea.
Kau harus selalu berpakaian seperti ini.
Aku pergi, ya.
Keren sekali.
Itu karena dia tinggi.
Apa dia mau kencan buta?
Program kita membuat banyak masalah.
Jadi aku mau ke kantor mereka.
Tidak ada yang serius, 'kan?
Fokus saja ke tulisanmu.
Sudahlah. Dia daritadi menatapku.
Aku akan kembali.
Pasti tidak ada yang serius.
Anda bercanda?
Memang "penyiaran" artinya
apa?
Siaran itu wadah untuk orang-orang
mengekspresikan diri mereka.
Radio bukanlah mikrofon pribadi
Ji Soo Ho.
Anda pikir penyiaran itu lelucon?
Program kalian sendiri
ada banyak masalahnya.
Apa kalian membuat kesalahan penyiaran...
...agar siaran kalian
terkenal?
Radio adalah media satu arah
dimana pendengar...
...hanya bisa mendengarkan.../
Dasar.
Radio bukan media satu arah.
Sudah kukatakan
berkali-kali radio itu bilateral.
Kalian itu tidak tahu apa-apa
soal radio.
Jadi tidak ada alasan bagiku
mendengarkan ocehan kalian.
Jika kalian tidak tahu apa-apa...,
...terima saja gaji kalian
dan tak usah komentar.
Kenapa? Pikiranmu lagi buntu?
Kenapa kita tidak
beristirahat 30 menit saja?
Kenapa kau rajin sekali?
Lee Gang PD sampai pergi
ke komisi penyiaran demi siaran kita.
Jadi aku juga harus
berusaha.
Aku ingin berhasil.
Ada yang bisa kubantu?
Haruskah aku mengulas tulisanmu?
Mungkin dialognya atau...
Bisa tidak biarkan aku fokus dulu?
Kenapa? Ada apa?
Bagaimana ini?
Ada apa?
Kau sakit?
Ini membuatku gila.
Lihatlah.
Tulisanku hilang semua.
Aku tahu laptopnya
lagi bertingkah...,
...tapi barusan laptopnya
mati dan tak mau nyala.
Bagaimana ini?
Jangan khawatir.
Biar kuperbaiki.
Kenapa?
Tak bisa diperbaiki?
Jadi semua datanya hilang?
Tak apa. Aku cuma
perlu menulis lagi.
Butuh waktu lama, tapi aku
pasti bisa.
Sudah diperbaiki.
Ini sudah diperbaiki? Serius?
Ji Soo Ho, kau memang
yang terbaik.
Kau janji mau mengabulkan
permintaanku.
Aku sudah berani menghadapi
para wartawan itu.
Aku akan melakukan apapun
keinginanmu. Apa itu?
Nanti kuberitahu.
Kau gila?
Kaupikir hidupmu lebih dari satu?
Mereka menuntut aku untuk memecatmu.
Astaga. Amarahmu
itu memang...
Hei.
Mereka bilang...
...mereka tidak akan menunggu sampai
kita buat perubahan jadwal.
Terus harus bagaimana?
Mereka menjelekkan
siaranku dan DJ-ku.
Baik...,
...sebaiknya kau
itu diam saja.
Jika kau ingin gajimu
turun tepat waktu...
...saat melakukan pekerjaan
yang kausukai...,
...kau harusnya jangan
bertingkah!
Jadi...
...apa Song Geu Rim, Ji Soo Ho,
dan Hun Jung tetap kerja disini?
Apa cuma aku yang
harus berhenti?
Padahal aku sudah memperingatkanmu pergi
ke sana dan mengangguk saja!
Boleh aku melakukan satu
siaran terakhir?
Aku perlu penutupan.
Cepatlah datang.
Lee Gang PD katanya
mau berhenti.
Tim kita pasti dibubarkan lagi.
Apa ini masuk akal?
Kau kena hukuman disiplin lagi?
Hun Jung, apa kau tahu?
Saat salju turun...,
...ada lagu yang ingin
didengarkan orang.
Tentu saja! Sama halnya dengan hujan.
Suara yang bisa kita dengar hari ini...
Aku tahu kita hanya
bisa membuatnya hari ini.
Aku sudah tahu itu.
Jika kau tahu, kenapa kau memilih
daftar putar seperti itu?
Bisa tidak kerja yang benar?
PD-nim.
Ada apa ini?
Kau seorang penulis. Kenapa terlambat?
Kita seharusnya datang
satu jam sebelum siaran.
Dasar.
Aku tidak bisa mengendalikan amarah dan
marah-marah di Komisi Penyiaran.
Lee Min Woo akan mengambil alih
siaran mulai sekarang.
Hari ini hari terakhirku.
Mari kita lakukan siaran
langsung untuk terakhir kalinya.
Ya?
"Semua itu momen yang penting."
"Walau aku menangis...,"
Bisa kita sunting di sini?
"...aku tertawa...,"
Tolong diulang lagi.
"...aku tersakiti...,"
"...bersedih...,"
"...semua itu momen
berarti bagiku."
Aku mencintaimu.
Aku hanya akan menyukaimu.
Aku akan terus menyukaimu.
"Jika semua momen ini berarti..."
"...untuk menjadikan diriku
yang sekarang...,"
"...maka aku akan menikmati
kebahagiaanku di sini..."
"...dengan orang-orang ini."
Radio Romance's Ji Soo Ho.
Hari ini siaran terakhir dari
produser kami...
...yang memimpin
siaran ini.
Yah...,
...kami memang tidak
sedekat itu...,
...dan dia agak aneh.
Namun, aku sedikit sedih
karena ini siaran terakhir bersamanya.
Berikut kuputar lagu ini untuknya.
Dari The Name, "Go".
Kita harus bagaimana sekarang?
Mana bisa aku siaran
tanpamu?
Penulis Song, naskahmu
sangat bagus hari ini.
Kau tahu orang seperti
apa aku, bukan?
Kepribadianku mungkin buruk...,
...tapi aku hanya suka
yang terbaik.
Aku selalu ingin menggunakan tulisanmu.
Dalam tulisanmu...,
...aku bisa dengan tulus merasakan cintamu
untuk orang lain.
PD-nim.
Aku suka ketika kau memanggilku "Maknae".
Aku senang ketika kau marah padaku...
...dan memberitahuku kalau
aku juga seorang penulis.
Aku bersyukur kau mengubahku
menjadi seorang penulis.
Bukan aku yang mengubahmu.
Tapi dirimu sendiri.
Dasar...
[Bukan aku yang mengubahmu...]
Kau ini pasti tak bisa
berhenti mengucapkan kata mutiara.
Kau benar-benar seorang penulis sekarang.
Apa aku bisa
bertemu seseorang sepertimu lagi?
Aku ini pintar masak. Cobalah.
Impianku menjadi ibu rumah
tangga yang hebat.
Kenapa? Makanlah.
Pasti rasanya enak.
Aku dapat resep dari blog yang kuikuti
saat aku tidak populer.
Sepertinya enak.
Aku tidak bisa memakannya.
Aku tidak ingin menyia-nyiakannya.
Cepatlah dimakan.
Bagaimana? Enak, 'kan?
Ibu.
Kenapa? Katakan saja.
Kenapa Ibu tersenyum?
Ibu sangat senang melihatmu seperti ini.
Kau menyombongkan diri sepanjang malam
soal betapa tampannya Ji Soo Ho.
Ibu.
Kalian serasi sekali.
Cepatlah makan.
Makanlah yang banyak.
Baik, Bu.
Rasanya enak.
Benarkah?
Tapi, bolehkah aku memanggilmu...
...menantuku?
Berhenti menggodanya.
Apa? Apa kau tak
mau Geu Rim menjadi calonmu?
Ya, aku mau.
Mau apa?
Makanya. Aku ingin menantuku
makan yang banyak.
Baik, Bu.
Ibu, tapi...
...Lee Gang PD harus
berhenti dari siaran kami.
Kenapa?
Entahlah. Kami dalam masalah.
Tapi, aku penasaran.
Apa kau sesuka itu sama Lee Gang?
Apa?/
Begini...,
...dia jarang ke sini dan semacamnya, 'kan?
Omo. Kenapa pula
seorang pria masuk ke kamarku?
Cuma kau yang datang ke sini.
Ya, 'kan?
Nah. Ini hadiah.
Ada apa? Kenapa kau masuk kesini?
Mari kita minum soju bersama-sama
untuk terakhir kalinya.
Hei, Penulis Song.
Apa kau tidak ingat Soo Ho membawa
penulisnya sendiri dan mempermalukanmu?
Tapi kau lupa segalanya dan
mulai berkencan dengannya.
Hei. Anak ini...
....sama sekali tidak tahu apa-apa...,
...tapi dia selalu
berkeliaran dan menjengkelkan.
Dia tidak menyebalkan. Aku suka dia.
Hei. Soo Ho hanya menghafal dialog...,
...dan dia selalu kaku dan tanpa emosi.
Apa yang kau sukai dari dia?
Walau begitu,
aku masih suka dia.
Terserahlah.
Dia sangat jelas tentang
apa yang dia sukai.
Dia bertahan entah bagaimana dan
akhirnya menjadi penulis.
Dialah kebanggaan dan
sukacitaku.
Aku sangat bangga.
Bukan main./
Bukan main.
Jangan berhenti.
Mana bisa kami siaran tanpamu?
Apaan?/
Dasar.
Dengar itu?
Itulah perbedaan antara kau dan aku.
Kenapa kau menangis?
Lee Gang PD...
Kenapa dia? Jangan
menangis di sembarang tempat.
Besok, dia pergi./
Apa?
Kemana?
Tibet.
Ji Soo Ho.
Aku juga kaget meninggalkan pesan
suara padamu, bukannya pada Geu Rim.
Ini agak menjijikkan. Tapi...,
...aku akan mengatakan satu
hal lagi dan menutup telepon.
DJ-ku tetaplah kau, Ji Soo Ho.
Aku ingin...
...mendengarmu berkata,
"PD-ku itu Lee Gang...,"
...tapi yang pernah kudengar darimu,
"Kau brengsek."
Namun, kaulah satu-satunya DJ-ku.
Dasar orang menyebalkan itu.
Dia harus terlihat keren
bahkan saat dia pergi.
Juga, jangan buat Song Geu Rim menangis.
Jika kau membuatnya menangis,
buatlah dia menangis bahagia.
Tentu saja.
Lee Gang!
Apa kau pemeran utama wanita dalam
drama atau apa?
Omong kosong apa itu?/
Kau bukan...
...cinta pertamaku yang
ingin kucegah pergi...
...atau kehilangan kau.
Siapa kau membuatku berlari
kesini untuk menjawabmu?
Bicara apa kau?
Baik. Bagiku juga...
PD-ku adalah kau, Lee Gang.
Astaga. Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau berlari kesini
untuk membuatku ngeri?
Makanya. Aku juga merasa ngeri.
Sampai nanti.
Ya. Sampai jumpa.
Kenapa mukamu
begitu lagi?
Pergilah./
Ini aku pergi!
Hei. Ulurkan tanganmu.
Ini hadiah.
Kau ingin membeli rumahku, 'kan?
Dasar nakal.
Apa kau mau berduaan
sama Song Geu Rim seharian?
Aku memberikan itu padamu
untuk melindunginya...,
...jadi lindungi dia dengan baik...,
...dan hati-hati. Aku pergi sekarang.
Aku melihat Gang pergi.
Dimana kau?
Aku menunggumu.
Kapan kau datang?/
Sebentar lagi, sampai.
Tunggu aku.
Ini Ji Soo Ho.
Apa?
Cepat datanglah. Aku
menemukan sesuatu yang menyenangkan.
Ada Ji Soo Ho kecil di sini.
Apa ini Woo Ji Woo?
Apa? Woo Ji Woo?
Bapak mengenalnya?
Tentu saja, aku ingat anak ini.
Dia berhasil sampai ke final
dalam kontes menyanyi tahunan kita.
Pak, aku ada permintaan.
Gang benar-benar pergi. Dia pergi.
Dia pergi sebelum aku bisa mengalahkannya.
Bagaimana kencan butamu?
Kau bertemu dia lagi?
Aku tidak jadi pergi.
Kenapa?
Yah, tak apa.
Apa bola lampumu baik-baik saja sekarang?
Tidak berkedip lagi?
Bola lampuku
selalu berkedip-kedip.
Kenapa? Kau ada
waktu luang hari ini?
Sepertinya ada.
Berarti...,
...kau bisa datang dan
menggantikannya hari ini.
Tunggu.
Menakjubkan bukan?
Selama ini selagi kita
siaran...,
...Ji Woo bersama kita.
Ketika kau mengatakan segala
macam hal di sini...,
...Woo Ji Woo mendengarkan.
Aku menemukan sesuatu yang lain juga.
Kembalikan setelah kau mendengarkannya.
Hal ini sangat penting bagiku.
Ini lagu yang Ji Woo
nyanyikan di semifinal.
Apa suaranya bagus
sampai Bapak mengingat dia?
Anak itu suaranya sangat
bagus...
...dan membuatmu
terbawa perasaan.
Tetapi karena satu
dua hal...,
...dia tidak bisa datang ke final.
Itulah sebabnya aku
makin mengingatnya.
Jadi? Haruskah kuputar
suaranya?
Aku juga ingin mendengarnya lagi.
Ya.
Orang yang kusuka
penggemar berat siaran ini.
Ya.
Makanya aku harus
bisa masuk final.
Jika kau berhasil sampai ke final...,
...maukah kau menyatakan
perasaanmu?
Ya. Jadi tolong dengarkan baik-baik.
Jalan terkubur dalam kabut
Hampir tidak terlihat oleh mataku
Jalan seperti pelangi
Makin menjauh dariku
Hampir tak terjangkau
Dimana kau menungguku
'Ku mencari kemana-mana
Tapi 'ku tak bisa melihatmu
Tolong jadilah kekuatanku
Bantu daku menemukan jalannya
Yang diberikan padaku
Bukakanlah jalan untukku
Jalan tersembunyiku
[Woo Ji Woo]
Terima kasih.
Terima kasih telah menyukaiku
Terima kasih sudah mengenalkanku
pada Ji Soo Ho.
Aku akan
melindungi Soo Ho.
Geu Rim.
Apa, Soo Ho?
Kau itu apa sebenarnya?
Aku?
Song Geu Rim.
Soo Ho.
Kita kemana?
Kemanapun yang kau mau.
Ya.
Soo Ho.
Banyak wartawan yang pergi.
Popularitasmu dipertaruhkan.
Tak usah bicara.
Permintaanku masih ada satu.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Kau tidak boleh menolak.
Ya baiklah.
Tapi serius, kita mau kemana?
Jalan tersembunyiku
Apa ada yang namanya cinta yang utuh?
Apa ada yang namanya cinta yang sempurna?
Cinta tidaklah utuh.
Cinta itu tidak sempurna.
Makanya cinta itu indah.
Karena cinta, kita semakin
lebih luas...,
...bisa hancur...,
...menyusut...,
...puas...,
...lemah...,
...dan menjadikan
kita kuat.
Karena cinta tidak utuh...,
...dan karena tidak sempurna...,
...kita menangis...
...dan membuat orang yang
kita cintai menangis.
Mungkin cinta adalah
hal yang harus dilakukan...
...walau kita gagal melakukannya.
[Hari ini...]
Hari ini, aku mencintai lagi.
Apa?
Kenapa kau tersenyum dalam tidurmu?
Manisnya.
Penulis La. Tak bisa begini.
Lihat ini. Siaranmu...
...mirip siaran kami.
Ini tidak benar.
Kau sudah dewasa juga, ya?
Ya, sudah.
Aku telah mengambil alih primetime
untuk sementara waktu sekarang.
Sebagai penulis utama.
Baik. Baik.
PD-nim. Ini tidak benar.
Kau tidak boleh menyalin
cue sheet-ku seperti ini.
Kau sudah dewasa juga, ya?
Kau dan aku saja
sudah sama tingginya.
Dan aku juga direktur produksi
utama sekarang.
Kau sudah tambah dewasa, ya?
Apa?/
Apa?
[Jadwal Ji Soo Ho]
Jika dia terus siaran
di mata publik...,
...pemasaran mungkin
tak lancar...
Dia harus dekat dengan publik.
Bintang yang bisa didekati adalah
tren baru sekarang.
Apa gunanya bintang yang mudah didekati?
Bintang juga manusia.
Ayo pergi, Ibu. Ini sudah waktunya.
Kau belum berubah, Penulis Song.
Ibu, tolong berhenti memanggilku,
"Penulis Song."
Kita jadi tak dekat.
Intinya, selamat ulang tahun.
Jadi Penulis Song...,
...kau masih belum memenangkan
penghargaan atau...
Belum.
'Kan ini belum lama sekali.
Penghargaan juga
tak diberikan setiap bulan.
Kenapa kau tertawa?
Tapi...
...kau bersikeras kau tidak akan
pernah jatuh cinta padanya...
...atau punya hubungan dengan dia...
...dan kau tidak segila itu.
Apa kau orang yang sama yang
bersumpah "tidak akan pernah"?
Tidak ada yang mutlak dalam kehidupan.
Bahkan kalau Ibu mengatakan sesuatu...
...kadang-kadang Ibu
tidak serius mengatakannya.
Tapi aku benar-benar
bersungguh-sungguh saat itu.
Bagaimana aku bisa tahu kami
akan berakhir bersama?
Jadi tolong perhatikan aku.
Juga...,
...ini bukan merek mewah...,
...tapi karena Ibu
sangat glamor...,
...aku membelikan Ibu
hal yang sederhana.
Aku sudah menduganya.
Tapi bagaimana ibumu...
...masih sangat karismatik?
Aku sangat gugup.
Tetap saja, bukankah sepertinya
dia menyukaiku?
Ya.
Kau tidak perlu ke dokter?
Tidak perlu. Aku minum obat saja.
Mau kutusuk pakai
jarum jarimu?
Sebentar.
Ini bukan pertama kalinya
bagimu, 'kan?
Ini pertama kalinya aku.
Aku mana pernah memegang tangan
cewek lain dan semacamnya.
Tunggu.
Oh, ya.
Ketika kita pergi ke pertemuan
perencanaan...,
...kau memegang tangan
Lee Gang...
...dan menusuk jarinya pakai
jarum di atas kapal, 'kan?
Kenapa kau tiba-tiba
bahas itu?
Kau selalu pulang
bersamanya sehabis kerja...,
...dan datang ke stasiun bersamanya.
Haruskah aku pergi ke Tibet
untuk menemuinya?
Sebentar.
Aku sudah mendingan sekarang.
Aku baik-baik saja.
Gangguan pencernaanmu
sudah sembuh?
Kau mungkin berpikir...
Kau mungkin berpikir aku aneh sekarang...,
...tapi aku...
...ingin menikahimu.
Jika kau kena
gangguan pencernaan...,
...aku ingin menusuk jarimu
pakai jarum.
Dan aku ingin mengejarmu
saat kau melarikan diri.
Begitulah aku ingin hidup.
Denganmu, selamanya.
Kalau begitu, ayo kita putus saja!
Ada banyak orang. Tetaplah tenang.
Siapa peduli? Aku tidak boleh
pergi ke pesta ulang tahun teman?
Dia bukan hanya teman.
Dia bilang dia menyukaimu
dua hari yang lalu!
Apa kau menguntitku?
Kau tahu itu darimana?
Aku tahu betul.
Aku juga tahu kau pergi ke klub
berpesta dengannya di hari ulang tahunnya.
Kalau begitu
kita putus saja!
Kita putus saja
jika kau tidak bisa mempercayaiku!
Aku akan menerimanya.
"Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Jangan telepon aku."
"Kita akhiri saja." Apa
seperti itu maumu?
Aku sampai tak bisa berkata-kata.
Kau pikir kau menakutiku?
Ayo putus!
Penulis Song!
Kau kembali lagi
Jadi kita harus mengundang
Ji Soo Ho sebagai tamu kita.
Apa?/
Undang dia sebagai bintang tamu.
Kau tidak peduli dengan
rating kita?
Tidak, aku tidak mau.
Tidak bisakah pacar melakukan itu?
Cari bintang tamu itu
'kan pekerjaan penulis.
Jika rating kita
tak naik...,
...aku akan dipecat.
Tolong selamatkan aku.
Makanya, jadi bisakah kau datang sebagai
bintang tamu di acara kami?
Jadi? Bagaimana dengan lamaranku?
Entahlah.
Maka aku juga tidak tahu.
Seperti apa karaktermu dalam drama ini?
Dia tidak normal. Dia impulsif...
Soo Ho-ssi.
Jadi datanglah
di acara kami sebagai bintang tamu.
Tak terlalu sulit, 'kan?
Jadi? Maukah kau menikah denganku
atau tidak?
Itu tidak ada hubungannya.
Aku datang kemari
untuk merekrutmu...
Pria sepertiku...
...akan selalu menidurkanmu
dan membangunkanmu...,
...membelikan makanan enak....,
...memelukmu...
...dan mencintaimu.
Bukankah itu menyenangkan?
Sepertinya itu memang menyenangkan...
Maka ayo kita menikah.
Tapi tidak sesederhana itu.
Kalau begitu biarkan aku bertanya satu hal.
Apa kau menyukaiku atau membenciku?
Menyukaimu.
Kalau begitu...
Baiklah, mari kita menikah.
Kau pasti sudah gila.
Joon Woo!
Hanya karena kita bertengkar...,
...hanya karena aku marah padamu...,
...teganya kau tidak menelepon?
Kubilang aku tidak akan.../
Kenapa kau tidak menelpon?
Berhenti. Berhenti di sana!
Jika kau pergi, aku akan
benar-benar membunuhmu!
Jika kau meninggalkanku, aku
akan membunuhmu!
Tenanglah.
Memang aku mau kemana?
Cuma kau satu-satunya bagiku.
Apa ini? Katakan apa ini!
Kau tidak yakin akan cinta...
...atau dalam diriku.../
Cincinlah yang lebih tak kuyakini.
Ibuku saja dapat
sampah ini dari tiga pria..,
...tapi dia sendirian sekarang.
Kautahu itu?
Ada apa?/
Ikut saja aku.
Apa ini?
Kau norak sekali.
Aku ingin melakukan
hal romantis...,
...tapi kita tidak bisa
kemana-mana karena banyak orang...
Aku akan menjadi manajer hidupmu
selamanya.
Mari kita hidup...
...bersama.
Jangan coba-coba
ke kelab lagi.
Baiklah.
Aku sangat suka lagu ini.
Judul. Apa judulnya?
Sebentar.
Ini saja.
Tetap saja, kau tidak bisa melepas
tanganku seperti itu.
Kita mau kemana?
Seperti bintang top..,
...aku akan membawamu
ke tempat yang tidak akan kaulupakan.
Sebentar.
DJ....
Kenapa orang itu menelepon setiap hari?
Jangan diangkat./
Tidak bisa.
Dia mungkin nanti
bertingkah.
Halo?
Halo.
Penulis Song.
Aku terlalu kesepian dan kesal.
Cuma kau orang yang bisa kuhubungi.
DJ-nim.
Bahkan jika kau kesepian dan kesal...,
...kau tidak boleh meneleponnya
setiap saat.
Kenapa bintang top sepertimu
selalu datang bersamanya?
Hidupku ini sangat menyedihkan.
Kupikir karir menyanyiku sudah berakhir.
Acara radionya juga tidak penting.
Aku sangat terhina.
Inilah yang dilakukan pecundang pecundang.
Oi. Jangan mengatakan itu di depan...
Hei.
Ada seorang DJ yang kukenal...,
...yang menulis kontrak budak...,
...isinya dia akan memilih
apa yang harus dikatakan...,
...dan semacamnya.
Dia benar-benar menghinaku
sebagai penulis...
...dan memanfaatkanku
sebagai sopir dan manajernya.
Lalu dia bahkan tidak membaca naskahku
saat siaran.
Dasar brengsek orang itu.
Ya. Dia memang brengsek.
Dia bertanya apa aku pernah
memenangkan penghargaan dan memarahiku...
...setiap kali dia melihatku.
Kurang ajar sekali orang itu.
Ya.
Namun...,
...dia masih berusaha
yang terbaik saat siaran.
Dia tidak menolaknya sepertimu.
Apapun yang dia lakukan,
dia mencoba yang terbaik.
Bahkan jika dia tidak berhasil,
dia melakukan yang terbaik.
Sangat beruntung bagi seorang penulis...
...bertemu seorang DJ seperti itu.
Jadi...
...tidak bisakah kau menjadi DJ
yang seperti itu?
Ya?
Jadi?
Kapan kau akan menerima
lamaranku?
DJ kami sedang sakit.
Aku tidak percaya lagi padanya.
Apa yang dia lakukan? Dan dimana dia?
Aku ingin meminta pada pendengar kami...
...untuk memberitahu kami.
Agar aku mengejarnya.
[Penulis harus tenang]
Aku harus tenang?
Ini bukan salahku.
Tapi salahnya idola kalian.
Mari dengarkan sebuah lagu.
Dia menghilang lagi?
Jangan hanya menggaruk
rambutmu.
Bukankah seharusnya PD melakukan sesuatu?
Pikirkan Lee Gang PD.
Kenapa kau bahas
itu sekarang?
Juga, kapan kau akan membawa
Ji Soo Ho?
Aku sudah menyiapkan segalanya untuknya.
Tak tahulah. Kenapa kau bertanya padaku?
Dia 'kan pacarmu.
Kalau bukan kau, aku harus tanya siapa?
Kapan dia datang?
Dia sudah datang.
Naskahnya tidak sebagus dulu.
Kau pasti tidak berusaha keras.
Kau pasti tak
tahu karena kau berhenti menjadi DJ...,
...tapi ini tren.../
Apa ini?
Apa kau menyukai DJ-nya?
Kenapa kau menulis ini di sini?
Kenapa kau mau tahu?
Kau bukan DJ-ku.
Aku tidak akan melakukannya.
Mau apa kau?
Kau./
Berhenti main-main.
Habis ini, kau
ada kegiatan apa?
Kau ini kenapa?
Luangkan waktumu.
Aku harus melamarmu.
Halo, ini Ji Soo Ho.
Sudah lama aku tidak menyapa
kalian sebagai DJ kalian.
Ji Soo Ho's Radio Romance...
Bukan seperti ini, tapi...
Aku akan bersama kalian
hari ini sebagai DJ hari ini.
Jika kalian bisa lihat
ke luar sekarang...,
...lihatlah ke langit.
Sudah saatnya langit biru berubah
menjadi jingga.
Langit yang indah ini milik kita...,
...jadi teruslah
mencintai seseorang.
Bagaimana kau mengingat naskah itu?
Bukankah wajar?
Kau menjadi penulis radio...
...hanya karena mengatakan itu.
Baru beberapa bulan yang lalu...,
...tapi banyak yang terjadi di antara kita.
Benar.
Berjalanlah denganku,
mulai sekarang.
Peganglah tanganku...,
...dan menangislah hanya di depanku.
Juga...,
...aku masih
ada satu permintaan.
Apa itu?
Aku akan melakukannya selamanya.
[Terima kasih telah menyaksikan
"Radio Romance"]
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[RADIO ROMANCE]