IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
Ready?
Action.
Cut! Bagus!
[Song Geu Rim]
Kerja bagus.
[Episode 2]
Sakit.
Mau apa kau?
Apa mengantarmu pulang
sudah cukup?
Dunia drama membalas kebaikan
dunia radio...,
...jadi anggaplah ini impas.
Dan jangan ikuti aku lagi.
Ya?
Aku takkan pernah mau
siaran radio selamanya.
Tak perlu. Walau merangkak pun,
aku bisa pulang sendiri.
Turunkan aku!
Turunkan aku, kubilang.
Ji Soo Ho-ssi, apa kau sebenci
itunya padaku?
Kenapa?
Atau apa kau sangat benci radio?
Apa sebenarnya yang kau benci?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kau sengaja menjegalku
empat tahun lalu...
...saat pesta penggalangan dana, bukan?
Apa menurutmu aku bodoh?
Kau selalu bicara seenaknya dan
membuatku marah...
...dan mulai cari gara-gara
denganku.
Memang apa yang telah kuperbuat
padamu?
Apa sebenarnya masalahmu?
Kita mau kemana?
Turunkan aku.
Aku tak mau ke rumah sakit.
Bisa-bisanya kau mengabaikanku
pada saat seperti ini?
Tapi...
Kau tahu darimana aku tinggal di sini?
Tapi, kenapa kau bisa tahu
rumahku disini?
Keluarlah./
Kau tahu darimana?
Apa kau mau kugendong lagi?
Apa kau sekarang tak mau keluar...
...karena kau mau kugendong lagi?
Hei, Ji Soo Ho.
Kau mana bisa menghilang begitu
saja dari lokasi syuting.
Bagaimana dengan jadwalmu?
Kalau kau pergi, bilang-bilang
dulu padaku.
Walau 2 menit atau 2 jam
kau tak mengabari...,
...kau akan dianggap
menghilang bagi kami.
Apa kau mengantar wanita itu pulang?
Pergilah sekarang.
Aku sudah mengurus masalah
syuting iklan itu.
Padahal kau tak pernah
seperti ini sebelumnya...
Sekretaris Kim.
Aku tadi sudah menyuruhmu
pulang.
Apaan ini?/
Buka pintunya.
Ji Soo Ho-ssi.
Apaan ini?
Apa kau punya penggemar yang
suka menguntitmu?
Jika tidak dibuka...,
...aku bakal teriak disini.
Siapa orang ini?
Biar kuusir dia.
Aku tadi sudah menyuruhmu pulang.
Kau siapa?
Aku manajernya Ji Soo Ho.
Baiklah. Permisi.
Sebaiknya aku saja yang jadi manajermu.
Kenapa banyak sekali barangmu?
Aku bakal tinggal di sini.
Aku...
...kuliah kedokteran, dan lulus
dengan nilai tertinggi.
Bukannya kau sudah tahu?
Kau tak mau dirawat...
...atau datang konsultasi denganku.
Kau susah dibilangi, jadi...
Jadi?
Aku akan mengikutimu 24 jam sehari.
Kau pasti kesulitan
lepas dariku sekarang.
Aku lapar. Kau ada makanan?
Sepertinya seru.
Apa aku juga bisa membawa penulis
radio ke hotel?
Soalnya aku tidak pernah datang ke sini
sama seorang penulis sebelumnya.
Kenapa kau selalu ada di wajahku?
Apa?
Kenapa kau terus...
...muncul di depanku?
Ji Soo Ho...
Song Geu Rim?
Ya.
Sepertinya pihak radio mencoba merekrut
Soo Ho sebagai DJ radio mereka.
Dia selalu membuntutinya
saat syuting.
Soo Hoo pun jadi tak syuting karena harus
mengantar wanita itu pulang.
Langsung saja katakan intinya.
Jadi apa Soo Ho setuju
mengisi acara radio itu?
Aku belum tahu pastinya...,
...tapi sepertinya dia
tertarik bergabung.
Soo Ho tidak punya ponsel atau manajer.
Makanya aku menyuruhmu
mengikutinya.
Namun, kau selalu
mengecewakanku.
[Jin Tae Ri]
Kau boleh keluar sekarang.
Baik.
CEO Nam!
Apa ada info terbaru mengenai kontrak
Ji Soo Ho yang kita bicarakan sebelumnya?
Aku lagi bersama wartawan sekarang...,
...dan aku sangat ingin membahasnya.
Maaf. Maaf.
Apaan ini?
Begini, ya.
Aku selalu menyuruh Nn. Choi menata
rambutku selama bertahun-tahun.
Lantas kenapa pekerja baru sepertimu
menyentuh rambutku?
Biar kutata sekali lagi.
Jangan menyentuh rambutku.
Suruh Nn. Choi kesini.
Ya, terima kasih.
Omo. Tae Ri-ssi.
Aku belakangan ini selalu nonton
drama jam 5 sore.
Hei, Hoobaenim!
Aku ini seniormu, tapi kau tidak
mau menyapa.
Malah aku yang keluar menyapamu
sekarang ini.
Apa kau susah mengenali wajah?
Atau mungkin kau tidak punya
televisi di rumah.
Bukannya kau tahu aku sudah dari dulu
debut duluan sebelum kau...
...dan muncul di televisi?
Bicara apa orang ini?
Hei. Hoobaenim.
Kau sekarang mau menyapaku...
...atau rambutmu mau kujambak...
...dan namamu serta namaku
bisa jadi topik utama?
Hoobaenim.
Jika kau tidak menyapa lagi lain kali...,
...rambutmu benar-benar akan
kujambak. Hm?
PD-nim.
Kenapa kau menyuruhku kesini?
Kakimu kenapa?
Begini...
Ada lah pokoknya.
PD-nim...
Ayo masuk.
Meja ini buatmu./
Apa?
Mejamu 'kan sudah tak ada
karena kau dipecat.
Padahal dulu aku
juga sering mengirim kartu pos.
Tempat ini bagus, 'kan?
Ya.
Bagus, tapi...
Terus soal si Ji Soo Ho?
Begini...
...aku harus membahas soal itu
denganmu.
PD-nim, ada yang harus kukatakan.
Kita bicara di luar saja.
Aku sudah bertemu Ji Soo Ho, tapi...,
...dia itu tidak cocok mengisi
acara radio.
Ada kandidat yang lebih baik dari dia.
Kita saja belum punya konsep.
Mana bisa kita cari DJ sekarang...
...kalau nantinya dia tidak cocok
dengan konsep kita.
Jadi dia menolak?
Bukan begitu.
Bagaimana kalau Oh Ji Soo saja?
Dia lagi naik daun belakangan ini.
Jadi dia bilang dia tak mau?
Bukan begitu...
Kenapa harus Ji Soo Ho?
Aku berusaha tidak ingin
selancang ini...,
...tapi Ji Soo Ho itu benar-benar gila.
Tak apa. Toh ada aku
yang lebih gila.
Tapi...
Ji Soo Ho...
...tidak kelihatan seperti orang
yang suka radio, bukan?
Dia pasti akan meremehkan kita, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Tapi, Maknae.
Karena dia orang paling tidak mungkin
terbiasa dengan radio...
Bukankah itu sesuatu yang harus kita
lakukan buat bisa membuat dia suka radio?
Aku punya satu alasan lagi...,
...tapi aku akan memberitahumu
kalau kau berhasil membujuknya.
Yang benar saja.
Bagaimana ini?
[Untuk Moon Sung Woo...]
Jika kau sudah dipecat, pergilah.
Janganlah seperti itu.
Kenapa Bapak jadi begini?
Apa sebenarnya yang mau
kaubicarakan denganku?
Bapak sudah jadi DJ selama 30 tahun.
Bapak meyakinkan pendengar
di seluruh dunia.
Sampai sekarang, Bapak pun
masih tetap terkenal.
Makanya Bapak harus memberitahuku.
Memberitahu apa?
Cara meyakinkan orang yang
tak suka radio.
Bapak sudah membuatku
menjadi penulis.
Jadi Bapak tidak bisa
mengabaikanku sekarang.
Kenapa kau malah melimpahkannya
padaku?
Memang benar.
Ibuku dan aku sudah menjadi penggemar
Bapak selama 10 tahun.
Lihatlah. Mungkin sudah ada lebih dari 100
kartu pos yang kukirim ke acara Bapak.
Aku jadi belajar sastra Korea dan musik
karena siaran radio Bapak.
Aku bahkan belajar bagaimana
caranya hidup dan menulis yang baik.
Tapi kenapa tulisanmu masih payah?
Jadi kau mau aku bagaimana?
Bagaimana bisa aku membantumu
membujuk Ji Soo Ho?
Ibuku dan aku berhasil
melewati masa-masa beratku, berkat Bapak.
Sama seperti bagaimana Bapak
meyakinkanku...,
...berilah saran bagaimana aku
bisa meyakinkan Ji Soo Ho...
Aku diyakinkan oleh radio bukan karena...
...strategi tapi karena ketulusan.
Pak, aku pergi dulu, ya.
Terima kasih. Aku cinta kau.
Kau masih tak mau ponsel?
Jika kau tidak mau manajer...,
...bagaimana kalau seorang sekretaris?
Pasti itu bukan sekretarisku,
tapi sekretaris Ibu.
Yah terserah apapun itu.
Aku tidak membutuhkannya.
Jadi apa Ibu harus memecat
Sekretaris Kim juga?
Ibu mempekerjakannya karena kau
menginginkannya.
Tapi, kau mengubah Sekretaris Kim
menjadi orang-orangan sawah.
Kalau begitu, sekarang kita
akan bahas soal bisnis.
[Proposal produksi film dokumenter]
Mereka ingin syuting film
tentang keluarga kita.
Sutradaranya Kim Sang Soo.
Kita akan menangani semua sponsor
produk dan pemasaran.
Kukira sudah cukup yang kita lakukan.
Haruskah kita menjual diri kita lagi?
Tentu saja.
Hanya berjalan dan bernapas saja,
kau bisa menghasilkan uang.
Kau pasti tahu berapa jumlah
uangnya dalam setahun.
Aku tidak mau.
Kau bolos syuting semalam.
Banyak uang keluar untuk mencegah
artikel yang merusak nama kita.
Ibu tadinya tak mau bahas ini.
Karena hari ulang tahunmu bulan depan.
Jadi Ibu memberimu hadiah ulang tahun
lebih cepat...
...karena cuaca semakin dingin.
Nak.
Bukannya Ibu sudah memberitahumu?
Apa kelebihanmu, apa kekuranganmu...,
...dan apa yang kaulakukan...
Dan bahkan saat bernapas pun...
...bisa menyakitiku.
Minggu depan akan Ibu atur jadwal
pertemuan sama sutradaranya.
Kita akan mengikuti naskah
kita seperti biasa.
Aku tak mau.
Aku tidak bisa tersenyum di depan kamera
yang menyorotiku selama 24 jam.
Ayahmu pergi syuting ke luar negeri.
Jadi kita berdua saja yang
merayakan ulang tahunmu.
Ya.
Lilinnya meleleh. Cepat tiup.
Hadiah ulang tahunmu.
Soo Ho.
Ada yang harus Ibu katakan
untuk ulang tahunmu.
Kau...
...sebenarnya bukan anak Ibu.
Jadi, apa kelebihanmu...,
...apa kekuranganmu, apa
yang kaulakukan pun...
...dan bahkan saat kau bernapas pun...
Pastikan semua itu jangan
sampai menggangguku.
Kau harus menurut, ya?
Dokter.
Hei, Dok.
Kenapa, Pasien?/
Aku mau pil tidur.
Ditolak.
Jika kau mau konsultasi, barulah
akan kukasih resep obat.
Aku ini insomnia.
Tidak, itu depresi.
Semua selebriti begitu.
Kami selalu syuting malam-malam
dan akting dengan karakter baru.
Kami sangat tertekan karena selalu jadi
sorotan publik./ Pasien.
Kau ada menangis belakangan ini?
Berapa kali sudah kubilang?
Entah kau menangis karena bahagia...,
...sedih, atau frustrasi, aku
hanya akan meresepkanmu...
...obat kalau kau menangis.
Kau selalu saja pura-pura senyum.
Ini peringatan terakhir dariku.
Tidak ada perawatan, maka
tidak ada resep obat.
Aku serius.
Ya, dengan JH Entertainment?
Saya penulis radio, Song Geu Rim.
Saya menghubungi perihal
soal casting Ji Soo Ho.
Saya ingin bertemu dengan CEO-nya.
Beliau tengah rapat sekarang.
Kalau begitu, kapan rapatnya selesai?
Kami tidak bisa memberitahu Anda.
Mohon maaf.
Tunggu. saya...
Kenapa dia tidak bisa memberitahuku?
Halo, saya Song Geu Rim yang
tadi telepon.
Apa CEO-nya bisa ditemui?
Atau mungkin manajernya Ji Soo Ho...
Anda harus buat janji dulu.
Jangan seperti itu.
Saya ini penulis radio.
Pernah tahu acara Mi Nu's Happy 6pm?
Tetap saja Anda harus
buat janji dulu.
Mana bisa saya buat janji kalau
mereka saja tak membolehkanku?
Kalau begitu, saya tunggu disitu
sampai CEO Nam ada waktu.
Tak apa, 'kan?
Aku akan mendengar omonganmu
selagi di jalan. Jadi bicaralah.
Begini...
Kau 'kan tadi datang lagi hari ini,
buat membujukku mengisi siaran.
Aku akan mendengarmu, jadi bicaralah.
Sabar, Geu Rim.
Cuma sekali ini saja.
Ya.
Jadi kenapa kita tidak ke kafe
saja dan membahasnya disana...
Tidak, aku tidak punya waktu.
Aku akan mendengarkanmu
selama 30 menit perjalanan pulang.
Tentu. Tentu.
Aku akan mengantarmu dengan selamat
sampai ke rumahmu.
Aku punya SIM.
Aku juga sering menjemput dan
mengantar DJ dan bintang tamu kami...
...makanya, aku cukup
berpengalaman mengemudi.
Percaya saja padaku.
Anu. Ji Soo Ho-ssi?
Ini. Bisakah kau melihatnya?
Aku membuatnya untuk memperkenalkan
radio.../ Terus?
Memang apa acaramu yang
paling sukses?
Belum ada./
Kau pernah memenangkan penghargaan?
Belum.
Terus dimana aku bisa melihat
hasil pekerjaanmu?
Kalau itu...
Jika kau setuju menjadi DJ kami...,
...maka aku bisa jadi
penulis utama untuk pertama kalinya.
Apa gaji dari radio cukup banyak?
Apa masuk radio bisa jadi
bahan utama berita?/ Apa?
Sebutkan satu keunggulan masuk radio,
dibandingkan jadi sorotan kamera?
Apa kau tahu aku dapat uang berapa
per satu episode drama?
Apa kau tahu berapa jumlahnya jika
dikumpulkan dalam setahun?
Terima kasih.
Tak ada yang mau dikatakan lagi, 'kan?
Aku sudah memberimu banyak kesempatan...,
...tapi kau tidak bisa meyakinkanku
Dua penghargaan Aktor Terbaik di
Cheongryong Awards.
Kau memenangkan penghargaan akting
atas dramamu juga.
Kau selalu jadi bintang
iklan komersial di TV.
Kau jadi bintang iklan ponsel dan bir.
Makanya aku mencatat
perjalanan karirmu...,
...dan kau menyusuri jalan yang salah.
Jadi?/
Jadi...,
...radiolah solusinya.
Lepaskan topeng mewahmu itu...,
...dan tunjukkan siapa dirimu sebenarnya.
Inilah saatnya bagimu
memulai babak baru...
...dalam hidupmu. Aku sangat yakin itu.
Ji Soo Ho-ssi.
Selama 15 tahun, kau disorot kamera.
Tidak ada kamera di radio.
Jadi gajinya takkan sebanyak gaji
yang didapat dari TV.
Tidak ada lampu flash.
Tidak ada naskah yang
terlalu banyak juga.
Tapi Ji Soo Ho.
Hal ini pasti
sangat berguna untukmu.
Jadi...
...aku sangat ingin
mengenalkan radio padamu.
Kembalikan kunci mobilku.
Ya. Ini.
Pulanglah.
Sebentar, Ji Soo Ho-ssi.
Kalau begitu, tolong
ini dilihat sekali saja.
Lima menit saja.
Tonton ini selama lima menit...,
...dan dengarkanlah
radio selama 50 menit.
Jadi selama lima hari itu,
tolong pertimbangkan baik-baik.
Ya?
Penulis Song Geu Rim.
Sudah berapa lama kau
menggeluti industri ini?
Kau masih saja tak tahu?/
Apa?
Kubilang aku takkan pernah mau
siaran radio konyol...,
...dan tolong jangan muncul di lokasi
syutingku, agensiku, atau di manapun.
Padahal aku dari kemarin sudah
mengatakannya baik-baik.
Apa kau tak mengerti jika
aku bicara baik-baik.
Selain itu, kenapa kau membuatku
mengatakannya seperti ini?
Kukatakan sekali lagi.
Berhenti muncul di depanku.
Kumohon, jangan muncul lagi. Ya?
Aku takkan pernah sudi
mengisi acara radio konyol.
Dengar, ya. Ji Soo Ho-ssi.
"Radio konyol"?
Apa itu "radio konyol"?
Kenapa kau menganggap
radio itu konyol?
Memangnya kau pernah masuk
ke dalam stasiun radio?
Memangnya kau pernah dengar radio?
Mulai sekarang...,
...aku akan mengajarimu apa
makna radio sebenarnya...
...agar kau tidak pernah bisa
mengatakan hal seperti itu lagi.
Kau akan sadar sendiri bagaimana
hal itu akan mengubah hidupmu.
Aku tidak akan muncul di depanmu lagi.
Tapi aku akan selalu berada di sampingmu
dan "unjuk gigi".
Apa kau mengerti?
Jadi...
Aku harus terus mengikutimu.
Baiklah kalau begitu, besok...
...aku akan menemuimu,
dan seterusnya, Star-nim.
Berani-beraninya kau menghina radio?
Kau boleh saja menghinaku...,
...tapi jangan menghina radio.
Ji Soo Ho, dasar brengsek.
Maksudku...,
Bisa-bisanya dia menghina
radio seperti itu?
Mana bisa begitu, 'kan?
Apa si Ji Soo Ho itu brengsek sekali?
Tidak brengsek-brengsek amat, tapi...
Pasti kau ini kelewat batas
sama dia.
Pasti itu.
Sepertinya iya.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa menurutmu kau bisa
membujuknya?
Bisa?/
Mana mungkin.
Yah...
...kalau aku tulus...,
...dia pasti akan menghargai ketulusanku.
Aku harus optimis.
Ketulusan?
Geu Rim, menurutku...
...kau harus menyerah
saja dan menghubungi Penulis La.
Mengemislah ke dia agar kau
dijadikan asisten penulis...
...untuk acara berikutnya
Tapi...
Aku tidak bisa mundur...
...setelah diperlakukan seperti itu.
Ji Soo Ho.
[Sun bertemu dengan Dan Hwi dan
harus membohonginya.]
Pasien. Ayo makan.
Kembalikan.
["Rainy Day"]
Kau tidak bisa tidur semalam...
...dan kau begadang, bukankah begitu,
pasien depresiku?
Aku sudah menyiapkan makanan
yang bisa membantumu tidur.
Kasih saja aku obat tidur.
Aku mencari solusi lain, selain obat fisik.
Dokter.
Jika aku begadang semalaman lagi...
...karena kau tidak memberiku obat...,
...syutingku besok harus bagaimana?
Malah bagus lah.
Aku ini ingin sekali
melihatmu bisa tidur.
Jadi? Apa yang harus kulakukan biar bisa
terus berakting tanpa minum obat?
Pertama-tama...,
...kau makanlah ini dulu, terus...
...katakan padaku bagaimana perasaaanmu.
Ayo kita sudahi tahap
pertama perawatannya hari ini.
Bagaimana perasaanku?
Kau bilang kau tahu walaupun
aku tak mengatakannya.
Makanya aku memanggilmu kemari...,
...membayar gajimu 5 kali lipat.
Aku hanya membantumu.
Mana bisa aku tahu
kalau kau tak bilang?
Aku 'kan bukan penciptamu.
Hei, waktuku jadi terbuang
hanya untuk masak semua ini.
Sial. Aku gagal lagi. Gagal lagi.
Sial.
Asin sekali.
Jadi kenapa kau menelepon
sampai 7 kali?
Kenapa kau tidak angkat teleponmu...,
...padahal kau tahu aku
meneleponmu 7 kali?
Makanya aku datang.
Tapi...
...kau menua, ya.
Riasannya tak cocok di wajahmu.
Bukan urusanmu.
Apa penata busanamu becus bekerja?
Aku takkan komplain apa-apa
kalau kau main sama...
...para aktris itu.
Tapi, jauhilah para kru.
Jadi, apa yang membuat
perasaanmu jadi tidak baik...,
...sehingga kau memanggilku kemari?
Puteramu.
Kau tahu dia aneh, 'kan?
Malah aneh kalau dia tidak aneh.
Aku sekarang ini lagi tak bercanda.
Ini urusan bisnis.
Kita harus menghentikannya
sebelum dia semakin menjadi aneh.
Kalau kau mau melanjutkannya...
...hiduplah seperti hidupmu sekarang.
Aku yakin kau paham maksudku.
Pindahlah kemari.
Bawalah kekasih mudamu
kalau kau mau.
Keluar. Aku ada jadwal.
Tidak. Kenapa kau selalu sendirian
tanpa manajermu?
Keluarlah. Aku mau syuting.
Aku mau ikut.
Apa?/ Kubilang aku
akan mengikutimu.
24 jam per hari. Ayo.
Ayo.
Jadi...,
...aku akan terus mengikutimu.
Baiklah kalau begitu, besok...
...aku akan menemuimu
besok dan seterusnya.
Katanya syuting yang kemarin
sangat menyenangkan.
Kenapa selalu menyenangkan saat
aku tak ada disini?
Tapi, siapa wanita itu?
Katanya dia penulis.
Kau setuju tampil di programnya?
Lakukan saja. Kau tak kasihan padanya?
Lagipula dia itu penulis.
Rumornya juga sudah tersebar.
Rumor apa?
Song Geu Rim. Lady Kamikaze.
Penulis yang akan melakukan apapun
untuk mendapatkanmu.
Kata siapa?
Semua kru bilang begitu.
Aku jadi kasihan sama wanita itu.
Aku pasti akan langsung
setuju jika ditawari seperti itu.
Kita harus memanggilnya malam ini.
Mari lihat, apa dia juga
akan sampai ke tahap minuman alkohol.
Berhenti muncul di hadapanku lagi.
Berhentilah. Kumohon.
Aku takkan melakukan siaran radio.
Ibu.
Ibu tahu Ji Soo Ho?/ Ji Soo Ho?
Siapa dia?
Lihatlah?
Dia tidak amat terkenal.
Kenapa dia seperti seorang bajingan?
Dia bahkan bukan bintang terkenal.
Kenapa? Ada apa?
Ibu. Selalu tiga strikes, bukan?
Benar. Kau harus mencoba
hingga 3 kali.
Jangan berhenti setelah
mencoba sekali.
Puteri Ibu tidak kubesarkan
untuk menjadi seperti itu.
Bagaimana kalau aku tak kunjung
sukses juga setelah 3 kali strikes?
Kalau begitu, ubahlah prinsipmu.
Ubah jadi apa?
"Ada 9 kesempatan dalam
sekali permainan."
Bagaimana kalau aku tetap saja
gagal setelah mencoba 9 kali?
Kalau begitu...
"Jika kau tak sukses juga,
cobalah. Cobalah terus."
Kau harus mencoba terus
dengan rencana jangka panjang.
Benarkah?/ Benar.
Ibu, aku ini anak siapa?
Begini baiknya aku
diajarkan di rumah.
Tentu saja.
Aku akan makan dengan lahap...
...dan melakukan 3 strikes itu.
Oke. Ajja! Ajja!
Fighting.
Aku setuju dengan Anda...,
...tapi kurasa kita bisa
dapat hasil yang lebih bagus lagi.
Yang ini sudah cukup sempurna.
Kita sudah 7 kali syuting adegan ini.
Kenapa harus diulang lagi?
Lihatlah betapa bagus hasilnya.
Undanglah si Lady Kamikaze
ke acara pesta perpisahan.
Dia cukup keren.
Mari lihat apa dia akan
sampai ke minuman alkohol juga.
Aku bosan akhir-akhir ini.
Pasti seru juga kalau aku ikut.
Siapa yang punya nomor ponselnya?/
Aku. Aku akan menghubunginya.
Baguslah.
Bersiaplah. Kita akan
benar-benar pergi minum.
Pasti seru sekali.
Ya, Ass. Sutradara Jo.
Apa Ji Soo Ho akan datang malam ini?
Ya, tentu saja. Dia pasti datang.
Ada klub penggemar
Lady Kamikaze disini.
Baiklah.
Kirimkan aku alamatnya. Ya.
Bagus.
Terima kasih./ Kau hebat sekali.
Terima kasih./ Baiklah.
Terima kasih./ Terima kasih.
Siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau mengikutinya kemari?
Jangan galak-galak begitu.
Mari kita perkenalkan diri.
Aku manajer Ji Soo Ho. Kau?
Aku manajernya Ji Soo Ho.
Kalau begitu, aku akan
berubah menjadi...
...teman SMA Ji Soo Ho...
...yang punya hubungan rahasia dengannya.
Ayo. Mari salaman.
Terima kasih.
Kau benar-benar tak mau
datang ke acara pesta perpisahan?
Aku ada janji besok,
jadi aku akan pulang lebih cepat.
Ayolah, Soo Ho.
Ikutlah.
Penulis itu juga akan datang.
Ayolah. Ayo bertemu si Lady Kamikaze itu.
Kau harus datang agar
bisa bersenang-senang.
Ayo.
Ini semua.
Ini. Minumlah.
Ini dia, Lady Kamikaze./
Halo. Halo.
Cantik sekali./ Halo.
Halo, Pak Sutradara.
Anda selalu kelihatan keren.
Dia pemeran penggantiku. Halo.
Halo.
Aku membawakan
ini untukmu, Da Seul.
Kau pernah bilang kalau
kau ingin makan ini.
Aku menelusuri seluruh
toko permen di kota.
Wah, terima kasih...
Kau keren sekali, Penulis.
Tentu saja. Aku memang keren.
Kau si Lady Kamikaze itu, ya.
Katanya kau kesusahan
karena si Soo Ho.
Aku tidak kesusahan, kok.
Malah rasanya sudah
seperti ingin mati saja.
Aku suka gayamu.
Sini biar kutuangkan.
Omong-omong, kapan
Soo Ho datang?
Entahlah.
Dia, 'kan, seorang bintang.
Jadi dia pasti telat.
Apa kalian akan minum
semembosankan ini?
Siapa itu Lady Kamikaze?
Siapakah dia? Seseorang yang
datang ke acara perpisahan itu...
...dan tak kau ungkit sama sekali?
Siapa Lady Kamikaze?
Sekretaris Kim. Apa kau tahu dia?
Kesal sekali aku!
Keheningan ini membunuhku!
Aish.
[Song Geu Rim]
Kamikaze!/ Kamikaze!
Kamikaze!/ Tunggu sebentar.
Aku akan mengisinya
sampai penuh...
...dan semua aktris
dan aktor yang hadir...
...akan menyaksikan pertunjukkanku...
...sebagai seorang tamu, mengerti?
Ya!/ Ya!
Janji?
Baiklah.
Bersulang!/ Bersulang!
One shot. Minumlah.
Minumlah. Minum. Bagus.
Penulis. Ini.
Hebat sekali kau minumnya.
Aku biasanya...
...minum lebih banyak dari ini.
Asisten Sutradara./ Ya?
Kapan Ji Soo Ho datang?
Sebentar lagi juga dia datang.
Ayo minum. Bersulang. One shot.
Sekali lagi?
Song Geu Rim.
Kau tak selemah ini.
Jangan biarkan alkohol
mengalahkanmu...
...hanya karena Ji Soo Ho mengalahkanmu.
Hei. Bir soju ini...,
...takkan mengalahkanku.
Harga diriku bisa terluka.
Ayo. Ayo.
Dimana ini?
Kasur apa ini...
...yang biasanya
kulihat di televisi?
Ya. Ini pasti mimpi.
Ya, pasti mimpi.
Sudah lama aku tak bermimpi.
Penulis. Kau mau pergi bersamaku?
Berdirilah.
Kenapa kau minum sebanyak ini?
Heol.
Sebentar...
Sadarlah.
Semalam...,
...Oh Jin Soo membantuku...,
...dan kami berjalan...
...lalu seseorang muncul di hadapanku.
Heol!
Berisik. Diamlah.
Ji Soo Ho-ssi. Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku ingat saat aku berjalan...
...bersama Oh Jin Soo
yang membantuku...,
...tapi aku tak ingat
apa-apa lagi setelah itu.
Kenapa aku disini?
Apa yang terjadi?
Kenapa aku terbangun disini?
Apa kau terlambat ke
acara perpisahan semalam?
Apa kau mau ikut?
Apa?/ Aku mau mandi.
Mau mandi bersamaku?
Jadi...,
...aku mabuk semalam...
...dan pingsan di koridor.
Oh Jin Soo membantuku...
...dan mengantarku pulang. Tapi...
Kenapa...,
...aku terbangun disini?
Ji Soo Ho-ssi.
Kenapa aku disini?
Keluarlah cepat.
Begini.
Setidaknya pakailah bajumu...
Kau tadi menyuruhku keluar.
Tetap saja.
Keringkan dulu badanmu.
Kau mau mandi?
Apa?
Lihat bajumu.
Kalau kau tak mau mandi, ganti bajumu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa yang terjadi semalam...
Penulis Song Geu Rim.
Haruskah aku tampil di programmu?
Apa?
Kalau begitu, lakukan
sesuatu untukku.
Ayahmu sudah setuju.
Syuting filmnya dimulai bulan depan.
Kau akan mulai syuting bulan depan.
Ada yang harus Ibu bicarakan...
...dan beritahu padamu.
Kau harus pindah rumah
untuk sementara.
Cuacanya dingin. Mari bicara di dalam.
Padahal aku yakin aku sudah
tersenyum sambil berkata...,
"Aku takkan melakukannya."
Ya.
Dan aku tersenyum sambil
mengatakan kau akan melakukannya.
Masuklah.
Ibu selalu mengatakan
ingin hidup secara misterius...
...dan melarangku melakukan
aktivitas lainnya...,
...tapi aku harus tetap cari uang.
Akankah kekasih ayah akan...
...jadi pemeran film dokumenter itu?
CEO Nam.
Aku ingin menjadi DJ
sebuah program radio.
Yang kulakukan hanyalah
syuting iklan dan iklan saja...
...dan film dokumenter.
Aku tak senang dengan
proyek-proyek yang akan datang.
Aku tadi bertemu
dengan penulis radio itu.
Jelaskan lagi.
Dia penulis radio.
Aku butuh penjelasan lebih.
Aku akan menandatangani kontrak.
Makanya aku tak bisa main film
dokumenter yang Ibu sarankan.
Berapa lama?
Sampai kapan kau akan
mengisi program radio...,
...dan sampai kapan kau
akan mempermainkan wanita itu?
Entahlah.
Kau punya bakat
juga mengundang artis.
Meskipun aku tak tahu
kemampuan macam apa itu.
Maaf.
"Mempermainkan"?
Barusan ibumu bilang...
Ayo.
Kita bicara nanti.
Ji Soo Ho-ssi. Barusan apa yang
kaukatakan pada ibumu?
Dan apa yang ibumu...
...katakan sebelum dia pergi?
Aku tak paham.
Jelaskanlah.
Kau tak mau aku
mengisi programmu?
Penjelasan apa lagi
yang kaubutuhkan?
Kalau kau tak mau, pergi saja.
Jangan melakukannya
karena aku tidak mau?
Kau mengancamku?
Tidak. Mana mungkin ini ancaman?
Ji Soo Ho-ssi. Kekuasaan apapun yang
kau pertarungkan...
...dengan ibumu,
direktur, atau apapun itu...,
...kau membuatku
terlihat murahan...,
...dan memanfaatkan programku
sebagai ancaman.
Kalau begitu, tak perlu
repot-repot melakukannya.
Batalkan saja. Aku juga
takkan rugi apa-apa
Bukan main...
Jika menurutmu itu ancaman...,
...aku takkan melakukannya.
Masalah selesai.
Dan juga, ini bukanlah ancaman.
Aku hanya berkata jujur.
Bisakah kau pergi?
Ji Soo Ho-ssi.
Kenapa kau selalu tersenyum?
Kenapa kau tersenyum?
Semua ini tidak lucu.
Kenapa kau selalu memalsukan
senyumanmu di hadapanku?
Kau membuatku marah!
Maka aku akan bicara tanpa tersenyum.
Pergilah. Kumohon.
Bravo.
Dia pasti Song Geu Rim,
si Lady Kamikaze.
Aku tidak menguping.
Kalianlah yang terlalu berisik.
Pasien.
Setujui saja tawaran radio itu.
Melihatmu seperti ini...
...membuatku senang.
Diam disitu.
Bagus.
[Untuk Moon Sung Woo,
namaku Song Geu Rim.]
Ji Soo Ho-ssi, halo.
Aku Song Geu Rim,
seorang penulis radio...
...yang selalu ingin
menulis kata-kata yang hangat.
Aku menyiapkan video
perkenalan ini untuk Anda...,
...untuk memperkenal radio yang
amat kucintai.
Kartu pos yang kukirim
ini kartu pos...
...yang sangat terkenal
saat aku SMP dan SMA dulu.
Aku sangat menyukai radio
dan mendengarkannya tiap hari.
Tempat ini tempat
seorang legenda radio KBC...,
...yaitu seorang DJ
selama 30 tahun.
Ya. Ini kantor...
...tempat aku menulis naskahku.
Kelihatannya mungkin
memang seperti gudang...,
...tapi ini
ruanganku menulis.
Dan ini.
Apa kau lihat semua naskah yang kuharap
kau akan membacanya?
Maukah kau menyimpannya?
Ini tempat
yang paling kusukai.
Tempat persembunyianku.
Ji Soo Ho-ssi.
Aku bukanlah penulis yang handal...
...dan masih banyak kekuranganku.
Tapi, jika kau ingin mengisi
program radio bersamaku...,
...dan kata-kata yang kutulis...
...didengar oleh seluruh
dunia dengan suaramu...,
...aku akan tunduk hormat
padamu setiap harinya.
Apa itu terdengar seperti
sebuah ancaman?
Pokoknya...,
...aku harap kau akan...
...mengetuk pintu ini.
Ayolah, mengisi program
radio bersama-sama.
Ya, Manajer Stasiun Kang.
Ke ruanganku sekarang juga.
Song Geu Rim akan jadi
penulis utamamu?
Hei, Gang gila.
Kau sudah gila, ya?
Song Geu Rim itu
pembuat masalah.
Apa dia menyanggupinya?
Apa dia setuju
menjadi penulis utama?
Baik. Baiklah.
Kalian sengaja bekerja
bersama supaya aku jadi gila, 'kan?
Song Geu Rim. Kemari kau.
Apa kau benar akan
jadi penulis utamanya...
...seperti yang tertera di proposal?
Pak Kang, Anda setuju kalau
aku akan memilih stafku sendiri...
Gang gila, berhenti bicara.
Aku ini lagi berusaha
menyelamatkan stasiun radio ini...
...dan memohon hingga tetes
darah terakhir untuk menyelamatkanmu.
Apa kita harus mati bersama?
Bisa-bisanya dia yang
menjadi penulis utamanya?
Dia tak bisa menulis
satu buah naskah pun.
Apa.../ Pak Kang.
Kau. Jangan katakan apapun.
Kau, bicaralah.
Apa kau bisa jadi penulis utama?
Disini tertulis, "Penulis utama...,"
"...Song Geu Rim."
Bisakah kau menulis dengan
baik untuk sebuah program?
Hah?
Kau tahu Penulis La, 'kan?
Bekerjalah dengannya.
Kalau kau ingin bekerja
dengan Geu Rim...,
...dia bisa jadi
asisten penulisnya.
Penulis La. Kau setuju, 'kan?
Dia mau.
Aku tetap akan bekerja dengan Geu Rim.
Baik.
Seperti yang tertera di proposal...,
...jika Ji Soo Ho setuju
membawakan program...,
...maka kau boleh jadi
penulis utamanya.
Aku akan setuju juga.
Jadi? Apa dia setuju?
Apa dia menyetujuinya?
Tidak, 'kan?
Dia menolaknya, 'kan?
Sekalipun Ji Soo Ho tidak menyetujuinya,
aku tetap akan bekerja dengan Geu Rim.
Hei, Gang gila.
Mau kemana kau?
Tak usah kembali bekerja!
Tak usah kembali, sialan!
Maaf, Penulis La. Dia pasti
akan mengubah keputusannya.
Tak apa./ Maklumilah.
Song Geu Rim.
Apa kau benar-benar
berpikir...
...jika kau berhasil
merekrut Ji Soo Ho...,
...kau akan menjadi
penulis utamanya?
Sadarlah, Geu Rim.
Sekalipun kau hebat merekrut
seorang bintang papan atas...
...dan menjilat orang lain...,
...jika kau saja tak becus menulis,
lalu melakukan siaran langsung...
...kau hanya akan mempermalukan
dirimu sendiri.
Kau tahu kekuranganmu, 'kan?
Aku tak mengerti bagaimana caramu
sampai membuat Lee Gang PD memilihmu...
...sebagai penulis utama...,
...tapi Ji Soo Ho...
Pikirmu dia bakal mau?
Pikirmu dia bakal mau melakukannya?
Mana mungkin Ji Soo Ho
membawakan program radio.
Song Geu Rim. Aku berkata seperti ini...
...karena aku khawatir padamu.
Aku tulus mengatakannya padamu.
Sadarlah!
Kemungkinan dia menjadi
seorang DJ...
...lebih buruk daripada
kau menjadi seorang penulis utama.
Aku akan mengisi acara radionya.
Mari kita bersama-sama
mengisi program radionya.
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[RADIO ROMANCE]
Kau mau jadi AD?
Kerjalah denganku.
Kau menyetujuinya?
Karena si Lady Kamikaze itu?
Bukan karena itu dia setuju.
Dia yang akan memilih
tamu dan dialognya sendiri?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kudengar kita bersaing.
Yang benar saja. Bersaing?
Aku hanya akan menandatangani
kontrak dengan Song Geu Rim.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Itu hal terbaik yang pernah kudengar.
Tanyakanlah 100 hal.
Kenapa aku setuju
mengisi program radio ini?
Kalau begitu, kau
tak mau melakukannya?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me