"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Geu Rim.
Kamu sungguh berpikir
jika berhasil mengajak Ji Soo Ho bergabung,
kamu bisa menjadi penulis utama?
Sadarlah, Geu Rim.
Meski kamu pandai
memenangkan hati para tamu
dan menjilat orang-orang,
jika tidak bisa menulis,
kamu akan menyiarkan radio
dan mempermalukan dirimu sendiri.
Kamu mengetahui batasmu,
bukan?
Entah bagaimana caramu
membuat Lee Gang
memilihmu menjadi penulis utama,
tapi Ji Soo Ho...
Kamu sungguh berpikir itu mungkin?
Itukah sebabnya kamu di sini? Kamu pikir itu bisa terjadi?
Seolah-olah Ji Soo Ho bersedia menjadi DJ radio.
Geu Rim. Aku mengatakan ini
karena peduli denganmu. Aku bersungguh-sungguh.
Sadarlah dan buka matamu!
Kemungkinan dia menjadi DJ radio
jauh lebih kecil daripada kamu menjadi penulis utama.
Mengerti?
Aku akan menjadi DJ acara radio itu.
Ayo lakukan acara radio itu.
Lepaskan, Soo Ho.
Kubilang lepaskan.
Sandiwara macam apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu datang ke sini?
Kamu sungguh tidak punya harga diri?
Kenapa hanya mendengarkan dan diam saja?
Apa katamu?
Siapa dia?
Kenapa kamu tidak bisa membalas omongannya?
Benar, bukan?
Aku pasti tidak punya harga diri.
Itu sebabnya
aku tetap mau mengikutimu meski sikapmu seperti itu.
"Episode 3"
Hei, Geu Rim.
Ada apa barusan?
Ada apa dengan Bu La?
Serta, ada apa dengan Ji Soo Ho?
Bu La sudah pergi?
Setelah kamu dan Soo Ho pergi sambil bergandengan...
Tidak usah dibahas.
Dia sempat mengomel sebelum pergi.
Ada apa di antara kamu dan Soo Ho?
Ayo kita minum bir.
Bir?
Penulisku menyuruhku
menyelesaikan semua ini sebelum pulang.
Aku tidak akan pulang.
Aku harus pergi.
Pastikan kamu mengirimiku SMS
soal kejadian antara kamu dan Soo Ho. Mengerti?
Kamu sudah menyaksikan video yang kukirim kepadamu?
Semuanya? Dari awal sampai akhir?
Belum.
Jika belum,
kenapa datang ke sini?
Mau?
Tidak.
Aku terus membiarkanmu melihat sisi terburukku.
Ini sudah berhari-hari.
Dunia sinetron adalah rumahmu.
Aku sangat malu di sana.
Tapi
radio adalah rumahku.
Tapi sekarang pun aku tetap malu.
Silakan pergi.
Ini tempat persembunyianku.
Mengerti?
Pergilah.
Aku baru saja menyebutkan
kutipanmu yang terkenal.
Tidak kusangka aku mengatakannya.
"Pergilah."
"Tolong, pergilah."
Sungguh menyebalkan.
Kamu menangis?
Tidak ada yang menangis.
Kamu melantur.
Aku tidak akan pernah menangis
karena hal semacam ini. Aku tidak lemah.
Aku tidak akan...
Jika aku berjanji akan menjadi DJ radio ini,
akankah kamu berhenti menangis?
Datanglah ke tempatku besok.
Apa?
Kita akan meneken kontraknya.
Hei, Bung.
Baiklah. Hei.
Hei.
Hei, Bung.
Kenapa ada orang yang sangat...
Maksudku, kamu hebat. Kamu sempurna.
Biar kutanya satu hal.
Itu kabar baik. Tanyai aku 100 pertanyaan.
Kenapa aku setuju menjadi DJ radio itu?
Apa?
Kamu akan menjadi DJ?
Entahlah.
Hei.
Kamu menyetujuinya karena Nona Pantang Menyerah?
Bukan karena Song Geu Rim.
Luar biasa.
Kamu baru saja emosi kepadaku?
Kamu terus melantur.
Aku tidak melantur.
Ji Soo Ho yang kukenal
tidak akan pernah mendaftar untuk acara harian.
Terlebih lagi, acara langsung yang harus tayang 365 hari
dalam setahun?
Serta,
kamu tidak akan pernah bicara di depan publik
tanpa naskah.
Itulah yang kutahu soal radio
dan kamu menyetujuinya.
Nona Pantang Menyerah sungguh luar biasa.
Dia melukai harga diriku.
Aku telah mencoba berbulan-bulan
untuk merobohkan dinding yang kamu buat untuk melawanku,
tapi Nona Pantang Menyerah hanya membutuhkan beberapa hari.
Sungguh memalukan.
Jika aku berjanji akan menjadi DJ radio ini,
akankah kamu berhenti menangis?
Kita akan meneken kontraknya.
Tapi...
Sungguh?
Ji Soo Ho sungguh akan menjadi DJ kami?
Ji Soo Ho berjanji akan menjadi DJ-mu? Kamu yakin?
Ji Soo Ho mau menghadiri acara harian?
Kamu yakin sudah memberitahunya bahwa ini acara harian?
Dia mungkin tidak tahu.
Mungkin dia pikir ini seperti acara televisi
yang hanya tayang sekali sepekan.
Kamu yakin?
Ya.
Kami belum meneken kontraknya.
Buatlah dia menekennya. Dapatkan dia bagaimanapun caranya.
Dapatkan dia sekarang juga.
"Kontrak"
Dapatkan dia bagaimanapun caranya.
Aku mengerti maksud Anda.
Anda masih pria pemarah yang kami lihat kemarin?
Kamu sedang apa, Nona Song?
Kamu sebaiknya pergi. Berangkatlah.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak!
Kamu pikir kamu mau ke mana?
Kamu tidak boleh datang ke sana.
Kamu tidak akan membantu meski ikut dengannya.
Gang Gila, duduklah.
Baiklah.
Pergilah.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan pergi sendiri.
Song Geu Rim!
Ya?
Pastikan dia menekennya.
Jika kontraknya diteken,
jabatan penulis utamamu
akan dipertimbangkan.
Mengerti?
Baiklah.
- Aku akan kembali.
- Baiklah. Pergilah.
Ayo! Semoga berhasil!
Aku mendadak merasa seperti sedang berdoa.
Namaste.
Tunggu.
Aku belum siap.
Baiklah...
Song Geu Rim.
Kamu sungguh tidak punya harga diri, bukan?
Bisa-bisanya kamu kemari setelah melalui
semua masa sulit itu?
Namun,
aku tidak merekrutnya demi keuntungan diri sendiri.
Aku sungguh ingin
memperkenalkan Ji Soo Ho tentang radio. Bukan begitu?
Ya. Ayo turun.
Tunggu, Song Geu Rim.
Mari kita jabarkan fakta-faktanya.
Maafkan aku. Kakiku terlalu panjang.
Bukankah kamu sengaja menyandungku?
Tentu saja tidak.
Itu terjadi karena kakinya memang benar-benar panjang.
Saat aku mengonfrontasinya,
dia bilang, "Tentu saja tidak."
Sikapku salah jika masih meragukannya.
Terima kasih.
Benar, bukan? Dia bahkan menolongku.
Kedengarannya seru.
Aku juga bisa membawa penulis ke hotel?
Aku tidak pernah datang ke sini dengan seorang penulis.
Soal itu... Lupakan saja.
Hapus saja itu dari memoriku.
Apa? Mengagetkan saja.
Apa ini? Ini menyeramkan.
Seperti yang sudah kamu ketahui,
ini acara harian. Kamu mengetahuinya, bukan?
Itu artinya kamu harus meluangkan dua jam
setiap harinya untuk rekaman.
Serta, ini bukan media visual,
jadi, kamu tidak akan terlalu banyak mendapatkan liputan.
Serta, bayaran rekamanmu
mungkin tidak memuaskan bagimu.
Kami tidak mampu memberi penawaran yang cukup.
Tapi kamu mau melakukannya. Terima kasih.
Apa ini?
Kontraknya.
Kontraknya?
Lihatlah dan beri tahu aku kamu sepakat atau tidak.
Satu. Tidak ada acara langsung. Hanya acara yang direkam.
Dua. Ji Soo Ho memiliki yurisdiksi
atas naskah dan tamu.
Tiga. Ji Soo Ho boleh berhenti kapan pun dia mau.
Empat. Song Geu Rim harus menyetujui
semua perkataan Ji Soo Ho.
Apa ini?
Ini tidak masuk akal.
Itu lumayan.
Tapi
keunggulan radio adalah menyiarkannya secara langsung.
Jika tidak mau menyiarkannya secara langsung...
Aku hanya ingin melakukannya saat segalanya sudah siap.
Sutradara produksi dan staf
akan menentukan naskah dan tamunya bersama-sama.
Aku yang akan menentukan itu.
Serta, mana mungkin kamu boleh keluar kapan pun kamu mau?
Setelah acara radio dimulai,
itu direncanakan untuk jangka panjang.
Paling tidak harus dilakukan selama setahun.
Aku akan mencobanya sebulan, lalu menentukannya nanti.
Tapi...
"Song Geu Rim harus setuju..."
Apa-apaan ini?
Aku mendaftar untuk menjadi budak?
Kamu boleh memikirkannya, silakan hubungi aku nanti.
Ada jadwal lain yang harus kulakukan.
Tunggu, aku mengerti.
Aku akan menghubungimu setelah berbicara dengan bosku.
Bisakah kamu membaca kontrak kami juga?
Benar juga. Bagaimana cara menghubungimu?
- Kamu tidak punya ponsel.
- Kamu mau nomorku?
Ya. Baiklah...
Terima kasih.
Aku pamit sekarang.
Sampai jumpa.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku...
Aku sangat menantikannya.
Aku tidak sabar melihat ekspresi wajahmu di depan
Nona Pantang Menyerah kelak.
Bagaimana jika Nona Pantang Menyerah
menyetujui kontrakmu?
Tidak mungkin dia menyetujuinya.
- Aku mau.
- Apa?
Bekerja denganmu akan sangat menyenangkan baginya, bukan?
Aku sungguh berharap dia meneken kontraknya.
Aku tidak mengerti alasanmu marah,
tapi kamu terlihat seksi saat marah!
Kukira aku telah melihat semuanya
dengan para DJ-ku yang sebelumnya,
tapi bintang papan atas di luar imajinasiku.
Aku harus melatih kemampuanku.
Hei, kenapa kamu terlihat begitu kebingungan?
Apa itu?
- Pak Lee.
- Dia mau melakukannya?
Dia mau, tapi...
Ada apa? Dia menyalahgunakan wewenangnya?
Dia ingin mengontrol naskah dan tamunya?
- Bagaimana Anda bisa tahu?
- Dia menolak acara langsung?
Apa?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Aku telah menyiarkan acara radio selama bertahun-tahun.
Biar kulihat.
Kita harus bagaimana?
"Kontrak"
"Kontrak DJ Radio"
Tidak masalah. Suruh dia menekennya.
Apa?
Suruh dia datang dan teken kontraknya.
Sungguh?
- Bukankah acara kita langsung?
- Ya.
Bagaimana jika Ji Soo Ho
bilang mau melakukannya, tapi akan bertingkah nantinya?
Aku Lee Gang.
Tapi sungguh,
bagaimana kamu bisa mengambil hati Ji Soo Ho?
Kamu sungguh berbakat dalam hal itu.
Tenang saja.
Kamu membawa Ji Soo Ho,
jadi, kamu penulis utamaku.
Aku tidak mau melakukan acara langsung.
Hei.
Maksudmu,
kamu tidak mau melakukan acara harian?
Acara harian akan gagal.
Lebih baik mengisi dua acara dalam jadwal waktunya.
Bersama Seung Soo dan La Hee.
Dua tim kita bisa berbagi dengan baik.
Kalian tiga hari
dan kami tiga hari.
Yang rating-nya lebih tinggi akan mendapatkan hari Minggu.
Bagaimana?
Maksudku,
daripada bersusah payah setiap hari,
lebih baik melakukannya dengan baik, meski hanya satu hari,
dan persiapkan dengan benar.
Maksudmu acaranya harus bertarung?
Benar sekali. Bisa disebut seperti itu.
Pasar media telah berubah.
Jika ada penyebab gagalnya radio,
kita harus mengikuti penyebab suksesnya radio.
Kenapa radio gagal?
Karena kita tidak pernah mencoba apa pun.
Kita tidak pernah menantang diri kita sendiri.
Itu sebabnya radio gagal.
Ayo kita lakukan.
Bedebah. Apa-apaan itu?
Apa? Bertarung?
Namaste. Salam dahulu.
Aku tidak perlu "Namaste", Bedebah.
Kenapa?
Kenapa kamu marah?
Aku hanya tidak mengerti.
Kamu pasti merasa aku di bawahmu
dan ingin memasukkanku menjadi gopher-mu, tapi...
Lihatlah, Kawan.
Tapi...
Kamu bukanlah gopher-ku.
Aku mengusulkan kita mengadakan kompetisi yang terhormat.
Lagi pula, kamu sudah dipecat.
Kamu harus mengalahkanku
dengan acara radiomu setidaknya sekali.
Mengerti?
Dengarkan baik-baik.
Lain kali, pedang ini
tidak akan berhenti di sini.
Ini peringatan terakhirku.
Apa-apaan itu?
Ini konyol.
Haruskah aku memanggil reporter?
Kamu gila?
Kalau begitu, aku akan memanggil polisi.
Apa?
Jika kamu melakukan ini lagi,
aku akan benar-benar membunuhmu.
Cut!
- Terima kasih.
- Soo Ho.
Kamu menembakkan laser dari matamu.
Kamu punya aura yang luar biasa.
- Ayo kita lihat itu.
- Baiklah.
Satu. Tidak ada acara langsung.
Hanya acara yang direkam.
Rekaman punya kelebihan tersendiri.
Itu stabil
dan baik untuk kesehatan mentalmu.
Dua. Ji Soo Ho memiliki yurisdiksi
atas naskah dan tamu.
Ji Soo Ho adalah bintang papan atas,
jadi, tamunya juga bintang papan atas.
Ini keuntungan untuk kami.
Tiga. Ji Soo Ho boleh berhenti
kapan pun dia mau.
Kami bisa memastikan dia tidak akan mau berhenti.
Itu akan menjadi motivasi untuk bekerja keras.
Empat. Song Geu Rim harus menyetujui
semua perkataan Ji Soo Ho.
Aku bisa mendengarkannya dengan saksama saja.
Mendengarkan itu krusial dalam menjalin hubungan.
Baiklah.
Siapa ini?
Halo.
Aku Song Geu Rim, penulis radio.
Ini nomor ponsel Nona Pantang Menyerah.
Jika kamu meneleponku...
Ya, aku menelepon soal kontrak Ji Soo Ho.
Setelah mendiskusikannya dengan sutradara produksi,
kami menyetujui semua syarat yang dia ajukan.
Jika kamu mengabariku kapan dia senggang,
aku akan melapor kepada manajer stasiun radio
dan dia bisa langsung datang ke kantor,
lalu meneken kontraknya.
Begitu rupanya. Baiklah.
Aku akan meneruskan pesannya kepada Soo Ho.
Baiklah.
Pinjamkan aku ponselmu.
Jika kupinjamkan?
- Setuju melakukan satu sesi.
- Cepatlah.
Aku ingin manajer perencanaan dan para penulis
juga hadir di rapat besok.
Tolong tinjau data yang kuminta.
Baiklah.
Lee Gang.
Dia berusia 34 tahun.
Dia legenda di dunia radio.
Semua yang dia produksi nomor satu dalam rating.
Dia memenangkan anugerah acara terbaik
di tahun 2011 dan 2013.
Dia dikenal mudah marah,
jadi, dipaksa mengambil cuti panjang dua tahun,
dan baru saja kembali dari India.
Itu sebabnya kami tidak bisa
menggambarkan acaranya akan seperti apa,
dan bagaimana kami harus menulis
kalimat-kalimatmu.
Berikutnya.
Dia telah menjadi asisten penulis selama empat tahun.
Tidak ada sampel tulisan Song Geu Rim,
jadi, kami tidak bisa menemukan apa pun.
Dia terkenal andal mengajak tamu hebat ke acaranya,
seperti Song Hye Gyo, Sohn Suk Hee,
dan Kim Soo Hyun.
Itu sebabnya kita tidak tahu apa yang akan dia tulis
dan apa yang harus kami tulis untuk naskahmu.
Sulit menebaknya.
Aku akan mendengarkan sisanya saat kembali.
Aku akan menyiarkan acara radio
dengan naskah yang kalian tulis.
Jadi, tolong mulai siapkan.
- Baik, Pak.
Bu Nam
ingin menemuimu sebelum kamu pergi.
Bu Nam.
Tolong masukkan aku sebagai tamu acara radio Soo Ho.
Apa maksudmu?
Anda selalu saja bertanya
padahal sudah mengerti.
Itu menyebalkan sekali.
Anda tidak membodohi siapa pun.
Kami sama-sama memenangkan anugerah akting saat anak-anak.
Bukan ide buruk mengadakan reuni 10 tahun
di radio.
Anda akan menyatukan kami dan menulis
banyak artikel tentang kami, bukan?
Aku membawa foto ini kepada Anda dahulu.
Aku sangat loyal.
Jadi, Anda juga harus loyal kepadaku
seperti aku loyal kepada Anda, bukan?
Siapa yang membelamu?
Apa maksud Anda? Jangan bodoh.
Hanya saja,
saat aku makan di suatu tempat,
mereka selalu datang untuk makan di sana.
Saat aku berbelanja,
Da Seul selalu datang untuk berbelanja.
Tapi suami Anda
selalu membayar.
Begitulah caraku mengetahuinya.
Keinginanmu hanyalah menghadiri acara radio bersamanya?
Ayolah. Sebenarnya, itu tidak cukup.
Itu baru permulaan.
Aku pamit sekarang.
Hai.
Saat ada yang menyapa, kamu harus menyapa kembali.
Kita akan sering bertemu.
Hai juga untukmu.
Hei. Yang benar saja. Bisakah kamu menyapaku?
Baik bintang maupun manajernya sama-sama mengabaikanku.
Hei, Pak.
Bisa lakukan sesuatu untukku?
Aku tahu alasan ini payah,
tapi ini demi masa lalu kami.
Acara radio?
Sungguh? Kamu tidak akan menyesal?
Mungkin.
Cobalah.
Kamu harus mencoba hal yang ingin kamu lakukan.
Kini kami akan pindah ke bisnis.
Aku menghargai pilihanmu,
jadi, tolong hargai pilihanmu.
Memberi dan menerima memang sudah bagian dari bisnis.
Haruskah aku berpartisipasi dalam film itu?
Kamu sudah tahu, bukan?
Kamu punya tanggung jawab atas pilihanmu.
Serta nyawa yang tidak terhitung itu
bergantung pada pilihanmu.
- Anda benar.
- Lalu?
Jika ucapan Anda benar,
banyak nyawa bergantung pada satu pilihanku.
Berarti aku harus menjadi DJ acara radio itu.
Hai.
Hai, Soo Ho.
Hai, Geu Rim. Apa kabar?
Baik, berkat kamu.
Ayo.
Batas berat terlampaui.
Aku akan turun.
Tidak, aku akan turun.
Itu Ji Soo Ho!
Di sini.
Manajer stasiun, manajer umum, dan para eksekutif
semuanya datang.
Sungguh?
Ya. Manajer stasiun untuk acara ragam
dan sinetron juga datang.
Ayo kita masuk.
Baiklah.
Aku akan menunggu di lobi.
Kamu mau ke mana?
- Hei, Pak Kim...
- Ayolah.
Aku harus bekerja. Kenapa...
Pak Kang, Ji Soo Ho datang.
Terima kasih sudah datang.
Aku sangat menantikan untuk bekerja denganmu.
Baiklah, Soo Ho,
aku tahu ini hanya formalitas,
tapi mari kita teken kontraknya
dan makan siang bersama
sambil membicarakan progres dan masa depan
- radio kita...
- Aku ingin
menekennya berdua saja bersama Song Geu Rim.
Aku tersentuh oleh semangatnya yang pantang menyerah
dan cintanya pada radio, yang membuatku setuju.
Itu sebabnya aku mau meneken kontrak dengannya saja.
Tentu. Baiklah.
Pergilah.
Apakah ini...
Ya, kantor penulis.
Aku berencana membersihkan dan mendekorasi ulang.
Saat kamu datang,
ini akan benar-benar...
Aku menginginkan rencana bulanan,
mingguan, dan harian untuk acara ini,
serta naskah satu pekan sebelumnya.
Apa?
Tapi
acara radio tidak berjalan seperti itu...
Kamu tidak bisa melakukannya?
Kamu akan menolak melakukannya jika kami tidak bisa?
Jika kamu lihat butir empat dalam kontrak Geu Rim,
kamu tidak boleh menolak apa pun yang kuucapkan, bukan?
Kontrak Geu Rim?
Kamu setuju memproses kontrak itu.
Aku memercayaimu
dan datang untuk meneken kontraknya.
Permisi, Soo Ho.
Kamu mengancamku lagi?
Ini bukan ancaman.
Kenapa kata-kata dan ekspresi ini
dianggap sebagai ancaman?
Aku memintamu, bukan mengancammu.
Aku kurang paham soal radio
dan seperti yang kamu tahu,
ada banyak orang yang memonitor ucapan dan aktivitasku.
Tentu.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Jika kamu setuju, mau tanda tangan sekarang?
Tentu.
"Kontrak"
"Ji Soo Ho, Song Geu Rim"
Aku juga berjanji akan membersihkan ruangan ini.
Aku pamit pergi.
Namaste.
Aku Lee Gang.
Aku Ji Soo Ho.
Aku sutradara produksi.
Percayai aku.
Aku memenangkan dua anugerah siaran.
Aku Ji Soo Ho.
Apa aktivitasmu pekan ini?
- Apa?
- Bisa luangkan waktumu?
Penulis kita,
sutradara produksi,
dan DJ harus mendiskusikan acaranya.
Maaf, tapi itu akan sulit.
Begitu rencana dan arahan sudah ada,
silakan hubungi agensiku.
Dingin sekali.
Maaf, Soo Ho.
Begini...
Aku belum sempat mengatakan apa pun.
Terima kasih.
Aku juga menantikan untuk bekerja denganmu.
Aku akan bekerja keras dan memastikan kamu bahagia
menjadi DJ radio.
Aku akan mencoba membuatmu menyukai radio.
Terima kasih banyak telah memercayaiku
dan memilih menjadi DJ radio.
Aku ingin melihat kontraknya.
- Apa?
- Aku ingin melihat
kebijakan apa yang kamu dan Ji Soo Ho setujui.
Tapi...
Itu hanya...
Geu Rim. Kudengar kita akan bertarung.
Kamu sudah tahu?
Aku mendengarnya dari Pak Lee.
Kamu akan melawanku?
Lihatlah lawanmu.
Kamu percaya diri?
Tentu saja tidak.
Aku hanya akan bekerja keras.
Aku harus
segera menulis naskahku.
Mau menjadi asistenku?
Mau?
Bangunlah.
- Apa?
- Bangunlah!
Kenapa kamu tidur di atas itu?
Ini mentor hidupku.
Aku ingin
menyerap keahliannya...
Ini mentor hidupmu?
Ya. Maafkan aku. Aku tidak akan tidur di atasnya...
Kamu lulus.
Apa? Apa maksud Anda?
Bekerjalah denganku.
Maafkan aku, Pak.
Hei!
Ada satu alasan semua acara ini gagal.
Kalian tahu penyebabnya dari pengalaman.
Pertama, jangan tiru acara lain.
Kedua, jangan gunakan musik untuk mengisi waktu.
Ketiga, jangan abaikan komentar pendengar.
Sekarang, karena kita satu tim,
kita harus mengetahui gerakan mematikan masing-masing
untuk memaksimalkan potensinya.
Baiklah, Kamu.
Kamu.
Apa gerakan mematikanmu?
Aku akan memberimu satu pekan. Silakan cari tahu.
Temukan.
Apa?
- Gerakan mematikan.
- Lebih lantang.
Gerakan mematikan!
Dasar bedebah.
- Maafkan aku.
- Apa ini lelucon?
Maafkan aku.
Kamu punya anjing?
Punya.
Ya.
Apa ibu kota India?
Namaste.
Paling lama pernah berapa hari tidak mandi?
Terima kasih.
Ini. Aku menulis ini.
Silakan dilihat.
Kamu punya anjing?
Tidak.
Lulus.
Bisakah kamu memulainya besok?
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Mari bersulang.
Hei.
Aku memang memilihmu menjadi asisten sutradaraku,
tapi kamu hanya tahu "Maaf".
Refleksmu lamban, bukan?
Kamu tidak bisa mengatasi masalah dengan baik, bukan?
Mana bisa aku memercayaimu?
Kalau begitu, jangan memilihku.
Kamu penulis yang buruk,
tapi penuh semangat
dan membuat masalah di mana-mana, bukan?
Mana bisa aku memercayaimu?
Ini gila.
Yang benar saja.
Dia mengatakan hal manis semacam itu.
Jika kalian
tidak bekerja keras dan bermalas-malasan,
aku harus bagaimana?
Pak Lee, tangan kami sakit.
Bisakah kita bersulang?
Kita semua punya pengalaman sering membuat masalah,
dan wanita yang mematikan acaranya.
Tunggu.
Itu sudah cukup menyakitkan
tanpa Anda mengulangnya.
Jadi, ayo kita bertahan bersama-sama.
Mengerti?
Jika kalian
tidak bisa berkontribusi di ruang siaranku,
aku akan membunuh kalian dengan tangan kosong.
Mengerti?
Pada akhirnya,
tidak masalah jika kita kalah,
tapi setidaknya berjuanglah.
Mengerti?
Mengerti.
- Mengerti.
- Ini.
- Bersulang.
"Galeri Seni"
Selamat.
"Selamat atas naiknya jabatanmu"
Geu Rim-ku.
- Selamat.
- Terima kasih.
Semoga berhasil!
Bekerja keraslah.
Terima kasih.
- Ibu.
- Ya?
Malam ini gelap dan tidak berbintang.
Tapi ada bulan purnama.
Bulannya sebesar wajahku.
Kalau begitu, bulannya pasti sangat kecil.
Astaga, Ibu.
Kuakui. Wajahku memang kecil.
Bagaimana perasaanmu, Nona Song Geu Rim?
Apa?
Ini impianmu satu-satunya dari SMP,
SMA, dan perguruan tinggi
untuk menjadi penulis radio.
Aku belum yakin.
Itu masih belum terwujud.
Tapi Ibu, aku akan bekerja keras.
Aku akan bekerja sangat keras untuk membuat acara radio
yang akan Ibu dengarkan setiap hari.
Sungguh?
Kalau begitu, ibu akan berusaha sangat keras untuk mendengarkannya.
Halo?
Ya, bicaralah.
Siapa?
Apa...
JH punya kontraknya sendiri.
Silakan baca baik-baik dan tekenlah.
"Kontrak Acara Radio"
"Ji Soo Ho, Song Geu Rim"
"Otoritas"
Jadwalnya sangat padat sampai akhir tahun depan.
Dua jam sehari
sangat berat baginya. Namun,
karena dia bersikeras melakukannya,
kami akan melakukan apa pun untuk mendukungnya.
Jika mau mengirimkan naskahnya...
Apa aku butuh persetujuan?
Kami perlu meninjaunya.
Aku boleh di sini, bukan?
Maksudku,
kontrak apa yang Ibu buat tanpaku?
Kirimkan naskahnya hanya kepadaku.
Kami juga ingin meninjau
tamu kalian di acara itu.
Baik, Bu. Itu sudah ada di kontraknya.
Kamu juga hanya butuh persetujuanku untuk hal itu.
Apa saja karya representatifmu?
Kamu pernah memenangkan anugerah menulis?
Belum.
Sebagai agensinya,
itu pertimbangan yang berat.
Bagaimana jika orang-orang bergosip bahwa kalian berpacaran
karena berduaan di ruang siaran?
Aku juga khawatir
akan melihatmu lagi di rumah putraku
seperti waktu itu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak akan pernah.
Itu juga hanya kesalahpahaman.
Itu tidak akan pernah terjadi kepada Soo Ho.
Alasanku menambahkan kata "pernah" adalah
karena dia Ji Soo Jo.
- Apa maksudmu...
- Aku bisa berjanji.
Aku tidak akan menyukai orang seperti dia.
Tidak akan pernah.
Menurutmu dia orang macam apa?
Dia
benar-benar berlawanan denganku.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir soal itu.
Baiklah. Kalau begitu, aku pamit.
Aku akan mendiskusikan kontraknya dengan bosku.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kamu akan pergi? Sungguh?
Jika tidak?
Kamu sungguh akan menjual ayam?
Aku bisa pergi ke mana pun sebagai pekerja lepas,
tapi aku kasihan kepadamu.
Mari saling menghargai.
Ji Soo Ho menjadi DJ mereka. Kita bisa apa?
Lalu kenapa?
Memangnya kenapa?
Lee Gang mengintimidasimu.
Kalian seusia, tapi kamu selalu kalah.
Bagaimana bisa kamu membuat acara tanpa Geu Rim?
Tamu-tamumu tidak bisa menolongmu lagi.
Ayo kita berhenti.
Tidak akan kubiarkan Geu Rim mengalahkanku.
Kamu sebaiknya melakukannya dengan benar kali ini.
Kamu tidak akan membuatku kalah dari Gang, bukan?
Benar, bukan?
Kamu tidak pernah berpikir untuk bekerja dengan baik sendiri?
"Kontrak"
Tidak!
Ini tidak masuk akal!
Kenapa meminjamkanku tanah hanya selama sebulan?
Bagaimana bisa aku bertani di tanah itu?
Butuh waktu untuk menanam benih, membiarkannya tumbuh,
dan memberinya pupuk, serta sinar matahari.
Mana mungkin melakukannya dalam sebulan?
Itu bukan urusanku.
Jika kamu masih ingin meminjam tanahnya, silakan.
Jika tidak, enyahlah.
Tuanku.
Aku harus meninjau kemampuanmu. Aku akan memotong kue beras
Menulislah sambil aku melakukannya.
Kamu harus menulis 100, bukan, 1.000 halaman
hingga naskahmu
lulus dari tinjauanku!
Gagal!
"Kontrak"
Tidak!
Kamu sedang apa?
Kenapa Anda punya begitu banyak...
Pak Lee.
Selama ini Anda tidur di sini?
Ya.
Aku tidak punya rumah usai kembali dari India.
Anda sudah menemukan tempat tinggal?
Sudah. Sampai nanti.
Nanti?
Aku harus menunggu dan tidak pulang?
Aku harus belajar menulis naskah.
Tidak. Pulanglah.
Aku akan mengajarimu gila-gilaan mulai hari ini.
Kita harus pamer kepada para bedebah yang merendahkan kita itu.
Apa? Mulai hari ini?
Anda akan kembali nanti malam?
Sampai nanti.
Apa-apaan...
Maaf. Pak Lee?
Kenapa Anda...
- Aku tinggal di sini.
- Sejak kapan?
Sejak hari ini.
Ayo kita bersama selama 24 jam sehari.
Dengan begitu, kita akan menghasilkan sesuatu.
Kita tidak punya waktu.
Konsepnya, karena kita tidak punya waktu,
penulis dan sutradara produksi menghabiskan 24 jam sehari bersama.
Kejutan.
Tapi...
Tapi ini...
Kamu tidak suka harus bersamaku 24 jam sehari?
Apa?
Kamu jengkel karena aku memerintahmu?
Kamu seorang penulis. Kamu tahu itu, bukan?
Kamu pikir cerita pendengar adalah sampah?
Sudah berapa kali kusuruh untuk menganggapnya
sebagai tangisan meminta bantuan dari ibu dan saudaramu?
Aku menyuruhmu membacanya dengan saksama.
Kenapa kamu selalu membacanya dengan tergesa-gesa?
Pak Lee. Hati-hati kalau bicara.
Kamu harus berhenti menulis sampah.
Kenapa semuanya adalah bagian dari acara lain?
Kamu mau membuat sampah dengan meniru acara lain?
Pemula.
- Ya?
- Kubilang kamu seorang penulis.
Kapan kamu akan menulis jika hanya menjalankan perintah?
Jika aku melihatmu mengantarkan makanan lagi, tamatlah kamu.
Kamu juga penulis.
Orang pertama yang memanggilku penulis.
Hubungi
Ji Soo Ho.
Apa?
Kamu akan menyiapkan jadwal, bukan?
Jika dia bilang sedang sibuk,
kamu akan diam saja?
Dia sudah meneken kontrak, jadi, kita harus menggunakannya.
Siapa? DJ kita.
Apa? Kontrak yang tertulis bahwa Ji Soo Ho
memegang semua otoritas?
Kudengar jadwalnya penuh pekan ini.
- Sungguh?
- Ya.
Kalau begitu, kita akan pergi karena tidak mempunyai apa pun.
Di mana jadwalnya?
- Haruskah aku menelepon?
- Ya.
Tapi dia tidak punya ponsel.
Kamu bermain-main denganku? Lalu bagaimana?
"Nona Pantang Menyerah"
Dia sedang berolahraga saat ini.
Kapan dia akan selesai?
Sebentar lagi.
Kalau begitu, akan kutelepon setengah jam lagi.
Biarkan aku bicara dengannya nanti.
Tentu.
Siapa?
Siapa lagi yang meneleponmu melalui ponselku?
Halo?
- Nagasaki. Terima kasih.
- Silakan dinikmati.
Hai, Soo Ho. Halo.
Kapan kamu akan membeli ponsel?
Untuk bisa berbicara denganmu, aku seperti harus melalui DMZ.
Aku harus selalu berkonsultasi dengan manajermu, jadi...
Itu tidak buruk, tapi...
Halo? Soo Ho?
Silakan.
Aku meneleponmu
karena Pak Lee ingin bertemu untuk rapat perencanaan
jika kamu punya waktu.
Halo? Soo Ho? Kamu mendengarku?
Ya.
Kamu senggang?
Tidak. Aku ada jadwal sekarang dan syuting besok...
Itu tidak benar. Dia senggang sekarang dan besok.
Dia baru selesai mandi dan kini memakai pakaian nyaman.
Geu Rim, aku tidak bisa datang hari ini, jadi...
Soo Ho. Jangan seperti ini. Kita berdua profesional.
Kamu profesional, jadi, aku yakin kamu mengerti.
Jika sudah meneken kontraknya,
kamu harus punya pola pikir
seorang profesional yang ingin membuat acara bagus.
Tapi kamu sama sekali tidak terlihat profesional saat ini.
Apa maksudmu?
Masalah dalam radio adalah
DJ tidak bisa membuat acaranya sendirian.
Begitu pun penulis atau sutradara produksi.
Jika kamu tidak mau berdiskusi secara terbuka dengan kami,
kami tidak bisa melakukan apa pun.
Agensiku akan menelepon...
Masa bodoh dengan agensi.
Apa yang akan kamu lakukan jika acara kami gagal
karena kamu?
Kamu amatiran?
Kamu melakukan semua hal dengan setengah hati seperti ini?
Di mana kamu?
Ini.
- Pak Lee.
- Beri tahu alamatnya.
"Galeri Seni"
Duduklah.
Lalu? Apa yang ingin Anda lakukan di sini di tengah malam seperti ini?
Namaste.
Aku ingin melihat wajahmu,
jadi, sikapku agak kasar barusan.
Aku tidak menyangka kamu akan langsung datang.
- Anda yang menyuruhku datang.
- Benar sekali.
Karena kamu profesional.
Kuharap Anda juga profesional.
Kapan pun.
Aku belum pernah keluar saat tengah malam seperti ini.
Kenapa begitu?
Kamu akan menyasar jika keluar?
Petir dan guntur akan menyambarmu?
Pak Lee. Aku datang bukan untuk berkelahi.
Aku memanggilmu kemari agar kita bisa lebih akrab.
Aku tidak meminum minol.
Kenapa?
Adakah alasan kamu tidak minum?
Ada ratusan alasan.
Tapi aku tidak punya alasan untuk memberi tahu Anda semuanya.
Ayolah. Beri tahu aku.
Itulah yang ingin kudengar.
Makanlah ini.
Ini lezat.
Daging memang sangat lezat.
Kudengar akan ada rapat perencanaan.
Jika Anda terus melantur,
- aku bisa pergi...
- Tidak boleh.
Pak Lee. Jangan seperti itu.
Ayo kita rukun
dan diskusikan acaranya...
Hei, Pemula.
Kita akan makin rukun dan makin akrab.
Benar, bukan?
Lihatlah.
Aku sungguh ingin akrab dengan DJ-ku.
Tapi jika kamu tidak memercayaiku...
Karena Anda tidak bisa dipercaya.
Aku cemas Anda akan membuat masalah
selagi aku di ruang siaran dan pergi lagi.
Kamu sudah selesai menelitiku?
Kamu juga sudah meneliti pemula ini?
Jika sudah?
Bukankah itu luar biasa?
Jika kamu meneliti kami,
memikirkan hal ini,
dan memilih kami,
itu suatu kehormatan bagi kami.
Berarti kamu sangat memercayai kami.
Yang benar saja.
Ada apa lagi dengan si Bodoh ini?
Aku memang memikirkan itu sebelum memutuskan,
tapi Anda bukanlah bagian dari pertimbangan itu.
Yang benar saja.
Ada apa dengan bedebah bintang papan atas ini?
Tapi sekarang, aku sangat khawatir.
Kalau begitu, haruskah aku berhenti?
Sesuai dengan kontrak yang menyeramkan itu,
aku dan Pemula akan pulang bersama...
Bersama?
Ji Soo Ho sedang melakukan perjalanan semalam?
Geu Rim selalu menjadi orang
di balik keputusan besar ini.
Kurasa tas laptopku ketinggalan di perahu.
Kita harus menunggu lama?
Keretanya berhenti beroperasi.
Kita harus menginap.
Apa Soo Ho bersama Nona Song?
Aku selalu memimpikan
hari pertama yang indah itu saat DJ-ku
membacakan naskahku.