IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
Aku sudah memikirkannya
sebelum memutuskannya...,
...tapi kau bukan bagian
dari pertimbangan itu.
Tapi sekarang, aku sangat khawatir.
Haruskah aku berhenti sekarang?
Lulus.
Aku minta maaf.
Aku takutnya kau itu orang bodoh yang
tidak bisa marah walau kau dianiaya...,
...jadi aku barusan cuma
mengetesmu saja.
Tapi, Ji Soo Ho-ssi.
Kau ternyata bisa marah...,
...dan kau datang tanpa manajermu.
Kau rupanya sangat berbeda dari
yang kukira.
Bukan dalam hal jelek.
Aku malah menyukainya.
Semua orang sudah tahu kau
itu PD gila.
Jadi barusan kau mengetesku?
Bukan tes lebih tepatnya.
Aku hanya ingin melihat emosi
yang kaupunya.
Karena kemarin-kemarin
tak ada  emosi di wajahmu.
Soalnya kalau kita mau siaran, pasti ada
banyak situasi tak terduga.
Aku juga ingin melihat
kemampuan bicaramu.
Jadi? Bagaimana kemampuan bicaraku?
Apa aku lulus juga di bagian itu?
Kalian ini kenapa?
Ji Soo Ho-ssi.
Aku sudah baca kontrak yang kau tulis.
Aku cukup kagum.
Kau rupanya memang profesional.
Pantas kau itu bintang top.
Kau tertarik
dalam memilih naskah dan bintang tamu.
Kau rupanya orang yang sangat detil.
Aku melihat kau sangat
terlibat dalam pekerjaanmu.
Jadi bagaimana?
Apa tebakanku benar?
Kalau benar, kenapa?
Tak diragukan lagi.
Kau memang profesional.
Hei, Maknae.
Kau tak mau belajar cara
menulis naskah?
Bisa-bisanya kau minum?
Ya./
Mana naskahnya?
Mari kita adakan pertemuan
perencanaan resmi...
....sebagai orang profesional.
Baiklah. Sebagai orang profesional.
Kita akan melakukan perjalanan semalam.
Perjalanan semalam?
Ya.
Jika kau tidak pergi...,
...berarti cuma aku sama
si Maknae ini saja yang pergi.
Kalau cuma kami berdua yang pergi,
tak ada artinya.
Lagipula kami saja sudah saling
menempel seharian.
[Galeri Seni]
[Episode 4]
Rumahku di lantai dua.
Rumahku disana.
Apa zaman sekarang, produser dan penulis
tinggal berdekatan agar bisa aktif bekerja?
Ada ruang kosong di lantai tiga.
Kau mau tinggal bertetanggaan
sama kami?
Ji Soo Ho-ssi...,
...semoga besok, kita
bisa saling dekat.
Nanti aku sama si Maknae
harus kerja semalam suntuk.
Semalam suntuk?
Tuntutan dari kontrakmu
itu sangat tinggi.
Jadi kami harus bisa menghasilkan
naskah yang akan kausetujui.
Ayo, Maknae.
Duluanlah. Aku nanti menyusul,
setelah dia pergi.
Tapi...
Kenapa kau terus memanggilnya Maknae?
Bukankah dia penulis utama sekarang?
Dia akan selalu menjadi maknae bagiku.
Ji Soo Ho-ssi, kau bisa
nyetir?
Kenapa tak bisa?
Tadi 'kan kau minum.
Aku cuma minum dua gelas.
Tadi Lee PD mengambil gelasmu.
Saat kau sedang minum
satu setengah gelas...,
...aku tidak minum saat itu.
Begitu, ya.
Juga, Lee PD kelihatannya
memang agak aneh...,
...tapi dia hebat.
Dia orang yang berbakat.
Jika kau mempercayainya dan mengikuti...
Mengikuti siapa?
Tutup pintunya, bisa?
Ya.
Juga, besok, aku akan datang menjemputmu.
Aku disuruh harus menjemputmu.
Hati-hati di jalan.
Kenapa dia selalu marah
denganku?
Hei...,
...berarti nanti perjalananmu
mirip acara "One Night Two days"?
Berarti kita nanti main game?
Apa kita harus melompat ke laut?
Apa?/
Tadi kau bilang...
...tim radio mau jalan-jalan.
Berarti aku juga
harus mempersiapkan diri.
Bakat apa yang harus kutunjukkan?
Kenapa kau ikut?
Apa?
Seorang dokter dan seorang pasien
itu harus selalu bersama.
Jadi aku memutuskan untuk menemanimu.
Aku juga ingin dekat sama
Song Geu Rim.
Apa?/
Maksudku...
Ji Soo Ho akan melakukan
perjalanan semalam.
Setiap kali kau membuat keputusan besar...,
...Song Geu Rim berpengaruh
dalam keputusanmu.
Besok dress code-nya apa?
Terima kasih.
Kalau cuma kami berdua
yang pergi, tidak ada artinya.
Lagipula, kami sudah
saling menempel seharian.
Rumahku di lantai dua.
Rumahku disana.
Maknae dan aku harus bekerja
semalam suntuk.
Mereka menghabiskan malam bersama?
Kenapa aku ini
Kenapa barangmu banyak sekali?
Masuklah.
Aku naik mobilku saja.
Baguslah.
Hei...,
...kau bahkan tidak tahu arahnya.
Lokasinya tidak akan muncul di GPS.
Ayo.
Cepat.
Jadi...,
...kita mau kemana?
Kalau sudah sampai, kau juga
tahu sendiri.
Penulis Song, kita kemana?
Untuk menghabiskan
"One Night Two Days" kita!
Kita hampir sampai.
"One Night Two Days"!
"One Night"...
Maaf.
Jangan bilang aku harus
naik kapal itu.
Ji Soo Ho...
"One Night Two Days"!/
"One Night Two Days"!
[Kami cinta kau, Ji Soo Ho.]
["One Night Two Days" bersama Ji Soo Ho]
Kami cintai kau.
Ayo.
Barang seperti ini dijual?
Baiklah./
Selamat datang.
Sepertinya dia senang juga.
Ayo berangkat.
Ji Soo Ho-ssi...,
...apa kau mabuk laut?
Daritadi keningmu berkerut
dan wajahmu pucat.
Tidak.
Minum ini.
PD-nim...,
Kau baik-baik saja?/
Minum ini.
Kalian ada bawa jarum pentol?
Disini?
Baiklah.
Aigoo.
Ini bakalan sakit.
Baiklah.
Kau sudah mendingan?
Sebelah sini.
Kenapa Ji Soo Ho mau
siaran radio?
Apa mereka tahu kelemahannya?
Kenapa tanya padaku?
Tanya Bu CEO saja.
Bukannya kau tahu banyak
tentang keluarga itu?
Kenapa menurutmu aku bisa tahu...,
...Pak Reporter?
Aku tahu kau sudah berteman
sama Ji Soo Ho selama 10 tahun.
Sejak kau masih aktris cilik.
Aku manajernya sejak dia masih kecil.
Kau bisa bertanya padaku.
Apa yang ingin kautanyakan?
Jadi dimana dia sekarang?
Kenapa dia tidak
menghadiri acara akhir-akhir ini?
Apa karena masalah keluarga?
Ada rumor dimana-mana.
Pak Reporter.
Jika kau menulis cerita
menurut rumor yang kau dengar...,
...kau akan merasakan
akibatnya.
Apa kau ingin kami memotong sisa satu
sayapmu?
Pasti ada sesuatu yang
kalian sembunyikan.
Sesuatu yang cukup besar untuk
memotong sayapku.
Da Seul-ssi.
Ya?
Bagaimana rasanya main drama
sama Soo Ho?
Apa lancar-lancar saja?
Ya.
Lain kali kita harus
makan malam bersama.
Kita semua.
Bagaimana ini.
Biar saya pegang.
Kenapa ini?
Cepat potret saja. Cepat.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Bu CEO, Reporter An...
...terus bertanya padaku.
Dia bilang keluarga Ibu itu
sandiwara belaka...
...dan dia bertanya kenapa Ji Soo Ho
jarang menghadiri acara.
Seperti itulah.
Jika aku menceritakan semua yang kutahu...,
...Bu CEO pasti cemas, 'kan?
Jadi kapan Bu CEO akan
menjodohkan kami?
Kita sudah berangkat, terus
naik kapal.
Tapi sekarang, kita menunggu
bis datang selama dua jam?
Kenapa? Kenapa sebenarnya?
Hanya ada satu kapal per hari
yang menuju tempat ini.
Bus beroperasi setiap dua jam.
Keindahan menunggu adalah
kunci filosofi radio.
Saat ini, kita mengalaminya.
Inti dari sebuah acara radio
adalah suaranya.
Kau tahu itu, Ji Soo Ho-ssi?
Jika kita meninggalkan
padatnya perkotaan...,
...suara di sekitar kita berubah total.
Pernahkah kau merasakannya?
Bukan suara mobil, alarm...,
...dan keyboard. Tapi suara...
...yang hanya bisa
didengar di alam bebas.
Suara yang bisa diciptakan
manusia.
Radiolah tempat dimana suara
tersebut terekam.
Ji Soo Ho-ssi, kita hampir sampai.
Cepatlah jalan. Dingin, tahu.
Kau ini.
Kulempar kau, ya.
Apa ini?
Hei!
Namaste.
Hentikan. Baiklah, baiklah.
Hentikan. Kami tidak akan
melakukannya. Maaf.
Hei!
Kau mau main juga, 'kan?
Bagus, bukan?
Apa kelebihanmu?
Wajah?/
Senyum?
Akting?/
Di radio...,
...kau tidak wajah, atau
akting.
Ada kelebihan yang lain?
Ayo kita beres-beres.
Kita akan mengadakan rapat
karena itu kesukaannya Ji Soo Ho.
Laki disini, perempuan di situ.
Ya.
Apa ini.../
Ini kamar laki-laki.
Kita akan bermalam di sini.
Tidak, tas laptopku!
PD-nim!
Bagaimana ini? PD-nim!
Ada apa?
PD-nim, sepertinya...
...tas laptopku ketinggalan di kapal.
Jadi?
Aku mau balik ke dermaga
dan mengambilnya.
Naskah dan bahan tulisan...
Aku ikut kesana.
Hei, Hun Jung, aku akan pergi.../
Tidak, tidak.
Rapatnya tetap lanjut saja
tanpa kehadiranku.
Bodoh sekali aku ini.
Ya. Apa ini dengan
Dermaga Chungwoon?
Apa ada yang menemukan
tas laptop disana?
Anda tak tahu, ya?
Sial! Tidak ada taksi di sini.
Bagaimana ini?
Ahjussi!
Ahjussi, sebentar.
Bapak mau kemana?
Bapak mau ke dermaga?
Bisa antar aku dekat sini?
Atau antar ke tempat
yang dituju Bapak saja.
Ya, Ahjussi?
Naiklah kalau begitu.
Terima kasih. Terima kasih.
Ji Soo Ho-ssi.
Kenapa...
Karena kau selalu menjaga Lee PD,
makanya tas laptopmu ketinggalan.
Tunggu, Ahjussi.
Kau cepatlah turun.
Rapatnya.../
Tas coklat, 'kan?
Ada gantungan bonekanya./
Ya.
PD-nim, kau baik-baik saja?
Aku melihatmu turun kapal tanpa bawa tas.
Tapi kau tidak memberitahuku?
Tapi kenapa kau ikut denganku?
Aku mau pulang ke rumah.
Apa?
Hei, Ji Soo Ho.
Bisa-bisanya kau pulang?
Lagipula tidak ada kapal lagi.
Juga, jika kau datang untuk
bermalam...
...maka kau harus menginap disini.
Terima kasih.
Kau masih belum tahu dia dimana?
Belum.
Lanjutkan rapat dengan
Sutradara Kim Sang Soo.
Jadwal akan berubah jika
Ji Soo Ho memulai siaran radio.
Apa tak masalah?
"Apa tak masalah?"
Barusan kautanya itu padaku?
Aku memperlakukanmu lebih baik
daripada perusahaan lain.
Tapi kenapa aku selalu tidak
mendapatkan jawaban yang kuinginkan?
Kalian berdua.
Awasi Jin Tae Ri.
Laporkan padaku jika
ada yang aneh. Kalian boleh keluar.
Ya.
Jika kita tidak ingin Soo Ho
siaran radio...,
...kita bisa membuat Song Geu Rim
berhenti dari pekerjaannya.
Kau sudah dapat caranya?
Dari yang kubaca
di proposal tersebut...,
...ada tim yang bersaing melawan Soo Ho.
Nama penulisnya La La Hee.
Tim Gang pergi untuk
membahas perencanaan.
Bagaimana dengan kita?
Apa konsep kita?
Apa ada yang ingin kautarik
jadi DJ atau apa kau punya konsep?
Mana ada.
Hei.
Apa kau tidak punya kemampuan untuk
merencanakan atau apapun?
Bisa tidak...,
...hormati aku.
Kebiasaan lamamu masih
saja ada.
Kebiasaan lama? Haruskah aku
bahas kebiasaan lama?
Aku belakangan ini suka lihat-lihat
warna hijau...
...buat menenangkan kesabaranku.
Jadi mari kita jangan bertengkar terus...
...dan akur-akurlah, ya?
Ya, halo?
JH?
[Tiket]
Permisi. Tas laptopku ketinggalan
di kapal.
Ukurannya kira-kira 50cm x 30cm.
Ada gantungan bonekanya
juga.
Ya. Sebentar.
Ini./
Terima kasih.
Yakin hanya ada satu perahu sehari?
Ya.
Jadi bagaimana jika ada keadaan genting...,
...dan kau perlu pergi dari pulau ini?
Ya tidak bisa pergi.
Untunglah.
Naskah yang ada disini
akhirnya ketemu.
Apa itu penting sekali?
Tentu saja.
Ini isinya naskah yang pernah kutulis.
Dan aku tidak bisa membackup
siaran pertamamu.
Syukurlah.
Tapi...
Kau tidak berencana pulang, 'kan?
Apa?
Lihatlah. Barang-barangmu saja
tidak kaubawa.
Kau datang karena kau
mengkhawatirkanku, bukan?
Tidak, ya.
Aku tidak bisa pulang
karena tidak ada kapal.
Jangan bicara omong kosong.
Sudah datang.
Busnya sudah datang.
Pasti sudah lama sekali
kau tak naik bis.
Jika kau berada di dalam mobil...,
...atau di van berjendela warna gelap...,
...kau tidak bisa melihat
pemandangan seperti ini.
Mungkin butuh waktu lebih lama...,
Tapi kapan lagi kau bisa menikmati
pemandangan ini?
Ya, 'kan?
Radio juga sangat lambat.
Sama seperti bus yang lambat ini...,
...sama seperti matahari terbenam
yang mengikuti kita...,
...sangat lambat.
Karena itulah aku suka radio.
Pak Supir. Kita sudah dimana?
Apa Donggong-ri masih jauh?
Apa? Donggong-ri?
Itu beda arah.
Bus yang beda arah kesana
sudah tak beroperasi lagi.
Apa?
Apa-apaan ini?
Kenapa kekacauan seperti ini
selalu terjadi saat aku bersama...
Ji Soo Ho-ssi. Jangan khawatir.
Akan kuhubungi Lee Gang PD dan...
Terima kasih.
Kutelepon dia sekarang.
Tapi... kita dimana?
[Penginapan Sung Yi]
Ji Soo Ho-ssi.
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Siapa Anda?
Kau kembali rupanya.
Kau benar-benar kembali.
Baguslah.
Tiap hari
aku menunggumu kembali.
PD-nim.
Aku lagi sama Soo Ho sekarang.
Sesuatu terjadi, jadi kita
berada di suatu tempat.
Hei, sialan!
Sudah jam berapa ini.
Kau tak tahu sekhawatir apa aku?
Kenapa kau tak meneleponku?
Maaf, PD-nim.
Setelah tasku ketemu...,
...aku tak sadar kalau bisnya
datang dari arah yang berlawanan.
Dimana kau? Apa alamatnya?
Yah... Aku di...
Sebentar.
Ayo./
PD-nim, sebentar, ya.
Aku akan menghubungimu lagi.
Setidaknya kita harus
berpamitan dengannya.
Hei. Tidak! Jangan pergi! Jangan pergi!
Jangan pergi!
Kau tak boleh pergi.
Kau bilang kau akan
kembali saat kau pergi waktu itu...
...dan kau baru kembali sekarang.
Kau tak boleh pergi. Tak boleh!
Ayo masuk.
Pak.../ Ayo masuk!
Masuklah.
Apa Ji Soo Ho bersama Penulis Song?
Iya atau tidak?
Nah.
Ayo.
Makanlah.
Pelan-pelan.
Tambahkan garam.
Pelan-pelan makannya.
Jangan pegang-pegang.
Makan saja bagian lehernya.
Dagingnya empuk dan enak.
Makanlah.
Ayo, dimakan.
Tapi...,
...apa Soo Ho sangat
mirip dengan putera Kakek?
Dia memang puteraku.
Kau ini.
Tapi...,
...apa kau pacarnya anakku?
Tidak. Bukan.
Aku bukan pacarnya.
Bukan, ya?
Ini makanlah.
Rasanya enak, 'kan?
Ya. Enak.
Kau akan menginap, 'kan?
Makanlah.
PD-nim, kurasa kami
harus menginap.
Ya. Dia takkan membiarkan
Ji Soo Ho pergi begitu saja...,
...dan lagipula sudah tak ada bus lagi.
Maaf. Kita tak jadi rapat
gara-gara aku.
Sudahlah. Jangan sampai kau kena flu.
Sampai jumpa besok.
Apa Song Geu Rim lagi sama
Ji Soo Ho sekarang?
Ayo.
Bersulang.
Keluarlah.
Kau terlalu banyak nonton film.
Kau juga seorang bintang.
Bagaimana kalau ada
orang yang memotretmu?
Itulah yang kuinginkan.
Apa urusanmu?
Jadi kapan kau akan
melakukan permintaanku?
Aku manajer Ji Soo Ho.
Terus?/ Soo Ho
adalah tugas utamaku.
Dan juga, aku berusaha
demi dirinya, bukan demi diriku.
Itulah tugasku.
Jadi?
Kau saja tak tahu dimana
dia sekarang.
Kau manajernya...,
...tapi kau meninggalkan dia
12 tahun silam.
Berarti aku benar.
Kek...,
...apa Kakek masih terus kirim
kartu pos ke stasiun radio?
Aku terus mengirimnya demi
mencari puteraku...,
...dan buktinya, puteraku sudah pulang.
Ini kartu pos yang
belum sempat kukirim.
Kakek menulis semua ini?
Kau akan membacanya, bukan?
Kalau begitu, aku ke kamar sebelah, ya...
...biar kalian berdua bisa
mengobrol disini.
Hei...
Selamat malam.
Kaget aku.
Sedang apa kau?
Ji Soo Ho-ssi.
Kau sedang apa disini?
Aku lagi enak-enaknya tidur,
serangga sebesar ini malah muncul.
Jadi aku langsung terbangun.
Jadi menurutku aku mau
menyunting naskahku saja.
Bagaimana kalau
kau kena flu?
Aku takut sekali buat masuk.
Kau mau menangkap serangganya buatku?
Sudah gila, ya?
Ah, Ji Soo Ho-ssi.
Apa?/ Kau mau membacanya?
Ini pembukaan dari siaran perdanamu.
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
Aku selalu memimpikan...
...hari pertama yang indah
saat DJ-ku memulai siaran pertamanya...
...dan membaca naskah tulisanku.
Sedikit lagi.
Ini lagu kesukaanku.
Kau tahu lagunya?
Ini. Cuacanya dingin.
Kau tahu...
...apa lagu yang paling
banyak di-request saat musim dingin?
Saat lagu yang ingin
kudengar diputar...
...karena seseorang me-requestnya...,
...rasanya aku sangat nyaman.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Seperti apa pribadinya?
[1:1 sesi konsultasi]
Ini pekerjaanku.
Bukan, bukan kau,
Tapi Soo Hoo-ssi.
Ini pekerjaanku, jadi...
Tapi, aku penasaran.
Kenapa kau merekrut
Ji Soo Ho jadi seorang DJ?
Kau 'kan tak tahu dia
orang seperti apa.
Ada istilah dalam
bahasa Arab, "inshallah."
Yang artinya, semoga
sesuai dengan rencana Tuhan.
Begitulah kira-kira yang terjadi.
Aku ingin mengundangmu...,
...untuk sebuah sesi dengan
seorang terapis kepercayaan diri.
Aku?/ Ya.
Inshallah./ Inshallah.
Ji Soo Ho rupanya
tak bisa minum, ya.
[Joon Woo]
Kakek.
Ji Soo Ho dimana?
Dia pergi lagi.
Dia pergi tanpa bilang apapun.
Penulis Song!
Soo Ho tak ada ya?
Tidurmu nyenyak?
Aku khawatir.
Tapi Ji Soo Ho kemana?
Aku tak bisa menemukannya
dari tadi pagi.
Mereka bilang kapal pertama
baru saja berangkat.
Dia pasti ada di sekitar pulau.
Tapi...,
...kenapa Ji Soo Ho tak punya ponsel?
Kau saja tak punya ponsel...,
...tapi kau ingat nomor ponselku.
Mana bisa aku
tak mengingatnya?
Saat itu...
...aku 'kan meneleponmu
berulang kali.
Soo Ho.
Kalau kau memang
sangat membenciku...,
...aku akan berhenti.
Carilah manajer baru.
Kau...
...seorang aktor
yang butuh manajer.
Jangan menderita hanya
karena aku.
Sungguh?
Kau mau berhenti?
'Kan?
Kau saja tak bisa
menjawabnya.
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Berikan aku 30 menit.
Mari rapat 30 menit lagi.
Baik./
Baik.
Aku memanggilmu kemari
untuk menawarkan bantuan.
Jika ada DJ atau bintang tamu
yang kauinginkan...,
...JH akan mendukung semuanya.
Kenapa?
Kalau kau butuh sponsor...,
...kami juga bisa membantunya.
Tapi dengan satu syarat.
Syarat? Syarat apa...
Aku ingin satu bulan.
Satu bulan?
Jika aku membantumu...,
...bisakah kau membuat Song Geu Rim
berhenti dalam satu bulan?
Aku lebih suka Soo Ho kerja dengan penulis
yang berpengalaman dan terhormat darinya.
Bagaimana pendapatmu?
[Kesalahan Siaran Radio]
Kesalahan-kesalahan inilah yang
akan dihadapi saat siaran radio...,
...dan kesalahan saat siaran selama
bertahun-tahun sudah diurutkan perhari.
Ini naskah hari pertama.
Sudah kuduga kau
pasti begini...,
...tapi aku merasa marah
menemuimu disini.
Kau harusnya bilang
kalau kau mau pergi.
Kau tak tahu sekhawatir
apa aku?
Ini pertama kalinya
aku berharap kau punya ponsel.
Oh, begitukah?
Syukurlah.
Aku khawatir sekali.
Tapi.
Kenapa dia pergi sendiri
begitu saja tanpa bilang apapun?
Entahlah.
Kau harus tanya sendiri
ke orangnya.
Ya.
Tolong sampaikan ke dia...
...kalau aku sudah kirim proposal
dan naskahnya lewat surel.
Suruh dia
membacanya.
Ya.
Ji Soo Ho. Kau memang susah ditebak.
Saat aku rasa kita sudah
mulai dekat...,
...dia malah berubah begitu saja.
[Ji Soo Ho's Radio Romance, H-5]
Berikut suntingan ke-23, PD-nim
Coba lihat.
Aku selalu bilang
padamu, 'kan...
...untuk membaca naskahnya
dengan lantang?
Untuk melihat apakah sudah
cukup natural dan enak didengar.
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
Ulang lagi.
Song Geu Rim.
Jangan patah semangat, ya?
Perlihatkan kemampuanmu.
[Kau bisa pergi...]
[...kemanapun kau mau
tanpa kereta ataupun pesawat.]
[Dari pagi hingga malam.]
[Dari malam hingga pagi.]
[Setiap saat langit berubah.]
[Kau tetap berhak
melakukan perjalanan.]
"Setiap saat langit berubah,"
"Kau berhak melakukan perjalanan..."
Akhirnya, siaran pertamaku.
Soo Ho pasti bisa, 'kan?
Aku cemas sekali.
Dia tak mau bertemu
dengan tim...,
...dan aku tak
bisa menemuinya.
Kenapa kau tak menghubungi
Penulis Song?
Bukankah kalian harusnya tambah
dekat setelah semalaman bersama?
Kita berada di stasiun radio ini
dengan sebuah tujuan.
Apa nilai utama dari sebuah radio?
Sirkulasi dunia yang tidak kelihatan.
Bicara apa dia?
Keinginan kita saat membangun dunia...
Kalau ratingnya tak naik,
dia akan membunuh kita semua.
Ini, 'kan, cuma siaran rekaman.
Kenapa dia berlebihan sekali?
Sekali lagi, kita...
Hei. Ribut-ribut apa ini?
Di luar...,
...penggemarnya Ji Soo Ho berkumpul
untuk siaran perdananya.
Baik. Semuanya. Sudah siap?
Ya, Pak./ Ya, Pak.
Baik. Ayo.
Kau gugup?
Apa?/ Apa kau gugup
di siaran perdanamu?
Ya.
Aku sudah lama menantikan
saat-saat ini...,
...dan karena itulah
aku jadi tambah gugup.
Maknae./
Ya?
Hanya ada 3 tipe penulis yang
ingin aku temui di stasiun radio.
Mereka menulis dengan baik,
ide-ide dan gagasannya baru...,
...atau hebat dalam merekrut
bintang tamu.
Tapi, aku belum pernah bertemu...
...dengan seorang penulis yang
bisa ketiganya seperti itu.
Song Geu Rim.
Kau yang akan jadi orang pertama itu.
Dia sudah datang!
Oppa!
Bagaimana perasaan Anda
di siaran perdana Anda?
Aku gugup sekali
sampai tak bisa tidur.
Terima kasih.
Katakanlah sesuatu
untuk penggemar Anda.
Bagaimana perasaan Anda?
Mohon maaf. Permisi.
Dia keren sekali.
Lihat dia.
Wajahnya benar-benar
karya seni.
Aku bisa menatapnya tiap saat.
Aku pernah membacanya
sekali pada sebuah buku.
Setiap saat kita menghembuskan napas...,
...sepercik kebahagiaan juga
ikut lenyap.
[Kau ingin melakukan perjalanan?]
Di sebuah kereta yang sesak, saat
bosmu mengomelimu...,
...dan saat kau harus
lembur lagi...
Berapa kali...
...kita akan menghembuskan
napasnya?/ Penulis Song.
Yang dia katakan
berbeda dengan naskahmu.
Apa dia baru saja mengarang
naskah baru?
Bagaimana kalau kita
tersenyum di saat-saat seperti itu...
...ketika kita ingin
menghela napas kita?
Siapa yang tahu?
Setiap kita tersenyum...,
...kebahagiaan mungkin
saja mendatangi kita.
Kita akan memulai
Ji Soo Ho's Radio Romance...
...dengan lagu yang
akan membuat Anda tersenyum.
Dia akan memutar
lagu yang kita pilih.
Lagu yang bagus.
Penulis Song. Pembukaannya
benar-benar bagus.
Tepuk tangan. Bagus.
Tepuk tangan.
Kau sepertinya memang
ditakdirkan siaran radio.
Bisa, ya, kau melakukan senatural itu?
Semuanya ini berkat
Lee PD dan Penulis Song.
Kau memang keren.
Aku ingin bersalaman denganmu.
Kerja bagus.
Kerja yang sangat bagus.
Hati-hati di jalan.
Dia benar-benar tak tahu apa-apa.
Bagaimana kalau kita
merayakannya dengan makan malam?
Aku ada jadwal lain, jadi aku duluan.
Jadwal, ya.
Tentu saja.
Lagipula hari ini bukan
kesempatan terakhir.
Ayo.
Selebriti memang beda, ya.
Sampai jumpa.
Selama dua jam...,
...dia tidak membaca satu kata
pun dari naskahmu.
Kau ada rapat
dengan para penulis.
Aku akan pergi sendiri. Kau boleh pulang.
Ya. Kerja bagus hari ini.
Sampai jumpa besok.
Soo Ho-ssi.
Apa kau pulang dengan
selamat saat itu?
Aku khawatir karena kau
pergi tanpa bilang apa-apa.
Kurasa kita semakin dekat
semenjak hari itu.
Ji Soo Ho yang kutemui
hari ini ternyata orang yang berbeda.
Aku mengirimimu 15 versi
pembukaan yang berbeda.
Kau tahu, 'kan?
Tentu saja tidak.
Kau bahkan tak
memeriksa surelmu.
Kau bahkan tak membaca naskahku.
Aku tahu, semuanya terserah dirimu
apa kau mau baca naskahku atau tidak...,
...tapi bukankah harusnya kau membacanya
dulu sebelum berkeputusan seperti itu?
Hei, Maknae.
Kau merasa stress
minum soju sendirian, 'kan?
Kau pasti akan cepat mabuknya
kalau minum soju di hari seperti ini.
Ikut aku.
Aku akan memperlihatkanmu
tempat persembunyianku.
Masuklah.
Aku pergi sendiri saja hari ini...
Dan berhentilah bicaranya.
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[RADIO ROMANCE]
Kukira dia sudah berubah karena
dia selalu berkata, "Namaste."
Tapi, nyatanya tidak!
Setidaknya kau tidak bilang
kalau kau mau berhenti.
Aku bukan tipe orang yang
mudah menyerah lalu berhenti.
Aku takkan kalah dari siapapun.
Kenapa penulis yang
berhasil merekrut Ji Soo Ho...
...terlihat begitu tertekan?
Kenapa hidup seperti ini?
Dasar si sialan itu.
Apa yang terjadi dengannya
dan Soo Ho?
Lee PD. Mari lakukan
ulang semuanya dari awal.
Apa itu barusan?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me