"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku akan baik dan menunjukkanmu
tempat persembunyianku hari ini.
Masuklah.
Aku akan pergi sendirian saja...
Berhentilah bicara.
Bisa kubantu?
Aku perlu bicara dengan Geu Rim.
Soal apa?
Kenapa tidak bicara denganku saja? Kamu DJ kami.
Aku akan bicara empat mata dengannya.
- Aku akan bicara dengannya...
- Diam.
Soo Ho, bicaralah denganku...
Aku mengikuti acaranya sesuai persetujuan
dan berencana melakukannya seperti ini lagi.
Haruskah aku berurusan dengan kalian, yang selalu emosional?
Aku ingin siaran dengan caraku. Jika kalian terus begini,
aku tidak bisa memercayai kalian sebagai partner bisnisku.
Maaf, Soo Ho.
Pulanglah.
Yang benar saja.
Kalian masih ingin meneruskan ini?
Terserah. Kalau begitu, aku pergi.
- Hei.
- Kalian berdua harus berdamai.
Bedebah itu.
Kenapa kamu tidak pernah memberi kami kedamaian sehari pun?
Seharusnya aku yang berhak marah.
Bukankah itu Ji Soo Ho?
- Ya.
- Itu Ji Soo Ho.
Dia tampan sekali.
Ayo kita bicara di tempat lain.
Kamu sangat paranoid dengan keberadaan orang-orang.
Di mana lagi kamu bisa mengumpatku?
Bagaimana kalau kita ke tempatku atau ke Myeongdong?
Bagaimana kalau kita ke Hongdae?
Ke rumahku saja. Ikuti mobilku.
Kenapa kamu...
Kenapa itu...
Apa-apaan... Dasar...
Jadi, kapan acara radiomu dimulai?
Tiga hari dari sekarang.
Studio sangat tertarik dengan naskahku.
Jangan syok saat Ibu mendengarkannya.
Pembukaannya luar biasa.
Nak. Ada masalah?
Kamu berjanji untuk tidak seperti itu kepada ibu.
Berpura-pura tidak apa-apa, seakan-akan semua baik-baik saja.
Ibu bisa melihat semua itu, mengerti?
Sebenarnya,
naskahku dibuang.
Lalu kenapa?
Kamu harus dibuang dan terluka saat tumbuh besar.
Jangan berharap untuk tumbuh hanya dengan pujian.
Kurasa Ibu benar.
Ibu,
tapi aku ingin membunuh Ji Soo Ho dan Lee Gang.
Yang benar saja...
Mereka berdua membuatku gila.
Tidak ada yang akan terjadi kepada mereka, bukan?
Permisi!
Kamu tahu, soal acara hari ini...
Itu sungguh membosankan. Apa itu menyenangkan bagimu?
Anda mengadakan acara untuk bersenang-senang?
Apa kita akan mengadakan radio visual atau semacamnya?
Kami tidak berencana seperti itu.
Kamu tidak percaya diri hanya dengan audio?
Menang melalui audio? Yang benar saja.
Bukankah radio visual adalah jalan keluarnya?
Memangnya mereka artis yang disponsori?
"Nilai radio"?
Itu pola pikir yang kuno.
Selalu saja orang-orang dungu
yang bertingkah seakan-akan mereka belajar di luar sekolah.
Bagaimana dengan tamu kita?
Siapa tamu kita?
Bagaimana dengan daftar tamu bintangnya?
Aku butuh waktu
untuk meninjau daftarnya dengan timku.
Kita tidak akan mengundang bintang ke ruang siaran.
Kita sudah memiliki seorang bintang bernama Ji Soo Ho.
Jangan sok abstrak dan sok dadakan.
Teruskan proposalnya kepadaku...
Proposal apa?
Dengar.
Radio di kamera.
Abstrak. Dadakan.
Itukah yang kamu bicarakan dengan timmu?
Hei.
Aku ingin mendengar opini pribadimu.
Pikirkan dahulu sebelum bicara.
Kamu pikir semuanya akan selaras dengan JH Entertainment?
Bagaimana caramu akan memenuhi
tuntutan mereka setelah disponsori?
Apa?
Kamu lupa bagaimana kita memohon
untuk mendapatkan sponsor saat itu?
Kamu bahkan tidak bisa mengarahkan.
Aku sudah muak.
Berikan daftar tamumu.
Berikan, kataku!
Penulis-penulismu sungguh mengerikan.
Kenapa kamu hanya membuang naskah Geu Rim?
Kenapa Anda bicara santai kepadaku?
Jika itu mengganggumu, kamu juga boleh bicara santai kepadaku.
Omong-omong, aku sudah menghapusnya.
- Menghapus apa?
- Rekaman siaran pertama itu.
Jika kamu terus bertindak seenaknya,
aku akan terus menghapusnya karena itu hakku.
Semua itu pekerjaanku, bukan?
Aku haus.
"Soju"
Kamu mau?
Orang gila itu sedang tidak aktif.
Aku takut sekali.
Dia pergi bersama Soo Ho.
Geu Rim, lihatlah ini.
Astaga.
Sedang apa kamu?
Kubilang, sedang apa kamu?
- Astaga.
- Aku kehabisan kata-kata.
Kamu mencoba membuatku gila?
Apa?
Maafkan aku. Hentikan.
Hei, panggil polisi!
Panggil polisi!
Kamu akan melempar pelantang telingamu lagi?
Tidak! Aku tidak akan membuangnya.
- Aku sungguh akan membunuhmu.
- Pak.
DJ itu mengidap gangguan panik setelah itu.
Dia langsung mengundurkan diri.
"Monsoon. Geu Rim, lihatlah ini"
Aku menemukannya!
Beginilah cara dia membawa DJ itu kembali keesokan harinya.
Lindas aku
jika kamu ingin meninggalkan radio.
- Hei!
- Apa?
Minggir!
Pilihlah. Mau bekerja sama
atau melindasku?
Astaga...
Astaga, tidak.
Aku yakin tidak akan terjadi apa-apa.
Kamu mau?
Omong-omong, kamu tidak mengancam untuk berhenti dari acara itu.
Aku sungguh bukan orang
yang mudah berhenti dan menyerah.
Begitu pun aku.
Aku tidak pernah kalah seumur hidup.
Aku juga.
Tapi aku tidak bisa bekerja denganmu.
Salah satu dari kita harus ada yang berhenti.
Ada banyak sekali direktur produksi.
Bagaimana mungkin aku bisa bekerja dengan seseorang yang mengancamku?
Benar sekali.
Kontrakmu dengan Geu Rim itu konyol.
Kontrak dibuat untuk menjalin kepercayaan.
Itu adalah dokumen yang membuktikan perjanjian.
Tidakkah kamu mengerti?
Kalau begitu,
kamu harus selalu mengikuti yang kamu tanda tangani, bukan?
Menurutmu menjalin kepercayaan itu penting.
Tentu saja.
Apa?
Kamu akan berbohong lagi dan bilang tidak bisa minum?
Sungguh membosankan.
Selama hidup,
aku tidak pernah kalah dalam pertarungan.
Aku akan melakukan
apa saja dengan kekuatanku
untuk mengalahkan Song Geu Rim.
Kamu tidak melakukan ini sendirian.
Kita melakukannya bersama-sama. Kamu ingat?
Kamu tahu
berapa banyak DJ yang berhenti gara-gara aku?
Anda tahu berapa banyak
direktur produksi yang berhenti gara-gara aku?
Timmu sangat buruk.
Mereka tidak tahu apa-apa soal radio.
Proposal Anda juga cukup untuk disebut sebagai sampah.
Aku tidak begitu memahami radio,
tapi aku bisa melihat bahwa proposal Anda buruk.
Jika
proposal kami yang berikutnya tidak berhasil,
aku akan berhenti.
Kumohon. Itu harapanku.
Tahukah kamu? Aku tidak pernah kalah seumur hidup.
Lalu Anda pikir aku pernah?
Aku Lee Gang.
Aku Ji Soo Ho.
Lagi.
Omong-omong,
aku tidak bisa menghubungi Pak Lee sejak kemarin.
Ada yang bisa menghubunginya?
Dia pasti sedang duduk di pojok
dan mengucapkan, "Namaste".
"Ji Soo Ho's Radio Romance"
"Wisuda terakhir"
Halo. Aku seorang guru
di Sekolah Dasar Dongil
di Wilayah Inje.
Beberapa hari lagi, sekolah kami
akan mengadakan wisuda yang terakhir.
Itulah alasanku menulis di sini.
Apa pendapatmu soal kiriman wisuda ini?
Bisakah kita mengubah itu menjadi sebuah segmen?
Kenapa kamu bekerja terlalu keras?
Apa pun yang kita lakukan,
staf Ji Soo Ho pasti akan menolaknya.
Jangan bekerja terlalu keras.
Aku senang mereka punya tim perencanaan.
Itu membuat kita lebih mudah.
"'Ji Soo Ho's Radio Romance'"
Apa itu?
- Apa itu?
- Apa?
Kalian bilang apa barusan?
"Apa pun yang kita lakukan,
staf Ji Soo Ho pasti akan menolaknya"?
Maafkan aku.
Tulis pembuka, jembatan, dan penutupannya
untuk ini dalam satu jam.
Dalam satu jam?
Kenapa?
Sebaiknya kamu jangan bilang tidak bisa melakukannya.
Tidak...
Hei.
Tutup mulutmu dan buatlah daftar lagu baru.
Ya. Mulutku sudah ditutup.
Penelitianmu sampah.
Itu sebabnya tulisannya buruk.
Kamu sudah membuat kiriman soal kartu pos?
Lakukan tugasmu!
Tidak ada yang boleh pulang.
Jika kalian memunculkan ide yang akan ditolak Soo Ho,
aku akan membunuh kalian.
Hei. Kukira
dia mengubah kepribadiannya
seusai berlibur.
Itu semua hanya sandiwara!
Dia kembali menjadi orang gila.
Kepribadian baiknya hanya bertahan satu bulan.
Aku ingin berhenti.
Ini terlalu sulit.
Jangan seperti itu.
Setelah tiga pekan, tidak terasa akan jadi tiga bulan.
Jika kamu bertahan selama 3 bulan, tidak terasa sudah jadi 3 tahun.
Astaga. Dasar orang gila.
Apa yang terjadi kepada Soo Ho kemarin?
Acara radio perdanamu akan disiarkan hari ini, bukan?
Bagaimana rekamannya...
Soo Ho.
Sejauh apa
kamu berencana untuk berubah?
Sejauh apa perubahannya dengan mengonsumsi miras?
Kenapa Ibu datang?
Kamu bersikeras melakukannya, jadi, jangan biarkan itu menyakiti ibu.
Ibu datang untuk memberi tahu itu kepadamu.
Jika kamu ingin melakukannya, lakukan dengan benar.
- Bisakah kamu melakukan itu?
- Tentu saja.
Silakan pergi. Aku harus segera pergi ke stasiun radio.
Kamu yang mengemudi hari ini.
Baiklah.
Kamu sudah bicara dengan manajer stasiun
soal Jin Tae Ri?
Ya, aku sudah meneleponnya. Dia bilang dia mengerti.
Jay! Lihatlah semua artikel tentang kita ini.
"Transformasi idola papan atas Jay menjadi seorang DJ"
- Kamu mengecat rambutmu?
- Baguskah?
Luar biasa.
Baiklah, Semuanya. Berkumpullah.
- Hai.
- Baik, Pak.
Dia penulis kita, dia direktur produksi kita,
dan dia DJ kita.
- Lalu dia?
- Tamu kita.
Apa? "Tamu kita"?
- Ayo sapa dia.
- Tidak ada yang menyebutkan
akan ada seorang tamu.
Hai. Aku Jin Tae Ri. Kalian mengenalku, bukan?
Kenapa kita kedatangan pecundang sebagai tamu kita?
Apa? Hei.
Aku berdiri di sini. Aku mendengar semuanya.
Astaga.
Apa yang Anda lakukan?
CEO JH sendiri yang memintaku.
JH adalah alasan kita bisa mulai bagus dan besar.
Kita sungguh harus melakukan ini.
Dia tampak keras kepala.
Hai, Jin Tae Ri. Aku Penulis La La Hee.
Aku seharusnya bergabung di acara Soo Ho.
- Apa wanita tua ini bagus?
- Wanita... Tua...
Dia bagus... "Wanita tua" ini.
Jay. tidakkah kamu mengenalku?
Aku memenangi anugerah aktris cilik terbaik di tahun 1998.
Aku lahir di tahun 1999, jadi...
Tampaknya aku harus banyak mengajarimu.
Lihatlah.
Swafoto bersama Jay.
Astaga. Wajahku lebih kecil.
Aku akan masuk radio.
Ya. Dengan guru dari Dongchon
yang mengunggah cerita di situs kami?
Ya. Apa Anda senggang saat ini untuk mengikuti wawancara telepon?
Aku sedang menyiapkan acara wisuda.
Bisakah kita bicara nanti?
Tentu, aku mengerti. Aku akan menelepon nanti.
Baik.
Jin Tae Ri?
Jin Tae Ri, bukan?
Kamu aktris cilik di film
"Love is An Emergency Landing".
Astaga. Siapa kamu?
Kamu memenangi anugerahnya di tahun 1998, bukan?
Sudah lama tidak melihatmu.
Lucu bisa melihatmu di sini.
Bisakah kita berfoto?
Tentu, jika kamu mau.
Terima kasih.
Aku sudah menggemarimu sejak masa-masa akting cilikmu.
Dahulu, aku selalu menangis bersamamu
meski tidak mempunyai televisi dan jarang menonton sekarang.
Mau tanda tanganku? Nomor ponselku?
Sungguh?
Ya...
Sebentar.
Ya, Pak Lee.
Ji Soo Ho sudah datang? Aku akan segera ke sana.
Aku sungguh meminta maaf. Sampai jumpa nanti.
Ji Soo Ho?
Jika acaraku tidak berhasil,
aku akan berhenti.
Kumohon. Itu harapanku.
Aku tidak pernah kalah seumur hidup.
Anda pikir aku pernah?
Kenapa kalian masih di sini? Waktu kita tinggal 10 menit.
Soo Ho, sebentar.
Soal acara hari ini...
Aku akan membunuhmu.
Aku hanya ingin menyemangatimu.
Ayo.
Silakan.
Soo Ho.
Aku yakin jika kamu membacakannya
setelah berlatih lagi, acaranya akan berjalan lancar.
Semoga berhasil.
Ini adalah permintaan dari 0827.
"Pacarku terus memintaku berlibur,
tapi aku tidak tahu bagaimana cara mengatakannya kepada orang tuaku."
"Ayahku sangat keras
dan tidak akan mengizinkanku berlibur selama semalam."
Itulah yang dia katakan.
Halo, 0827.
Kami akan menghubungkanmu dalam 10 detik.
Orang yang menulis itu sedang menunggu.
Kami akan menghubungkannya seusai lagu ini.
Halo, 0827.
Halo. Aku Kim Byul dari Busan.
Halo. Terima kasih atas kirimanmu.
Kamu pasti sangat bingung dalam menyikapi antara pacar
dan ayahmu.
Aku harus bagaimana?
Pacarku ingin putus hubungan jika aku tidak mau berlibur.
Ya, begini... Komunikasi itu penting
dalam semua hubungan. Lagi pula, kamu sudah dewasa,
jadi, bagaimana jika kamu mendiskusikannya dengan ayahmu?
Dasar bedebah! Siapa kamu?
Kenapa kamu terus menghubungi putriku?
Kita putuskan saja salurannya?
Aku... Kami... Bukan begitu.
Bukan begitu apa? Siapa namamu?
Kenapa kamu menghubungi putri remajaku
dan menggodanya?
Tetaplah tenang. Jelaskan bahwa kamu di radio.
Begini, Pak. Aku seorang DJ...
Jangan sok menyebutku "Pak".
Jangan coba-coba menelepon lagi.
Aku akan merebusmu dengan air panas
- Tidak.
- dan mencabut semua...
Aku akan bermain biliar dengan bola matamu.
Bagaimana mungkin Anda bermain biliar dengan mataku?
Aku akan memudarkan warna matamu, Bedebah!
Jika Anda memudarkan warna...
Kenapa kita tidak memutuskan koneksinya?
Kita harus mengulangnya.
Pak Lee. Putuskan saja koneksinya dan mengulangnya.
Kita sedang siaran langsung.
Tenanglah dan ikuti naskahnya.
Mari kita
dengarkan lagu yang satu ini.
Apa-apaan itu?
Kembali dan duduklah. Ini lagu berdurasi pendek.
Soo Ho. Kamu harus melanjutkan acara siaran langsungnya.
"Cerita dan permintaan lagu"
Katakan sesuatu!
Tiga.
Empat.
Itu masalah besar jika ini berlangsung selama tujuh detik.
Nyaris saja.
Hei!
Tutup pintunya.
Ini gila.
Dia sungguh melakukan itu?
"Ji Soo Ho Tidak Tahu Dia Sedang Siaran Langsung?"
Ini gila.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang, tidak ada acara siaran langsung.
Kamu lupa?
Ya...
Aku hanya mengikuti kontrak kita.
"Acara siaran langsung. Setuju"
Kamu tidak ingat semalam?
Apa?
Kamu melakukan siaran langsung tanpa sepengetahuannya?
Kalian tidak berkomunikasi?
Kalian seharusnya saling berkomunikasi.
Apa ini kediktatoran?
Maafkan aku.
Baiklah...
Aku yakin ini bukan salahmu.
Gang Gila mungkin mencetuskan ide ini. Benar, bukan?
Hei.
Akankah Ji Soo Ho memaafkanmu atas kejadian ini?
Ya. Tunggu.
Tanda tangani di sini.
- Bagus.
- Hei.
Selesai?
"Kontrak DJ Radio"
Kamu tidak mau membagikan strategimu,
jadi, aku memutuskan untuk melakukan hal yang sama.
Darah dibalas dengan darah.
Memangnya ini masuk akal?
"Kontrak dibuat untuk menjalin kepercayaan."
"Itu adalah dokumen yang membuktikan persetujuan."
Kontrak dibuat untuk menjalin kepercayaan.
Itu adalah dokumen yang membuktikan persetujuan.
Tidakkah kamu tahu itu?
Mari kita lakukan yang terbaik
sesuai kontraknya.
Pak DJ,
biar kuperingatkan.
Jika kamu membuatku marah di ruang siaranku,
aku akan membunuhmu.
Pak Lee, biar kuperingatkan juga.
Jika Anda merusak karierku
gara-gara watak Anda yang keras kepala,
aku akan membunuh Anda dengan tanganku sendiri.
Kita perlu bicara.
Anda sengaja mempermalukannya?
Ini poin yang kami setujui.
Dalam persetujuan?
Ya.
Tampaknya Anda harus mencari persetujuan baru.
Perlukah aku menyingkirkan ponsel ini
atau videonya?
Aku akan menghapusnya sendiri.
Terima kasih.
Aku bisa mengembalikan datanya.
Rekam 10 atau 100 siaran
dan pastikan gunakan semua itu untuk menghindari kecelakaan.
Jika tidak, siaranmu akan dibatalkan lagi.
Serta,
kamu harus membantu Ji Soo Ho merasa lebih baik.
Ini bagian dari tugasmu.
Kamu paham maksudku, bukan?
Ya?
Bagus.
Ji Soo Ho!
Soo Ho.
Kamu tahu
soal yang terjadi hari ini atau tidak?
Maafkan aku.
Aku hendak memberitahumu dahulu,
tapi Pak Lee ingin memberimu kejutan.
Butir nomor tiga mengatakan
aku bisa berhenti kapan pun aku mau.
Sudah kubilang,
aku akan memutuskan setelah mencobanya selama satu bulan.
Aku masih merenungkannya.
Tunggu.
Kalau begitu, bawalah ini.
Aku akan gila
karena punya DJ yang menghilang dariku.
Itu akan menjadi penyelamat hidup.
Tolong jawab saat aku meneleponmu.
Nona Song.
Cukup.
Kenapa kamu selalu membuat situasi yang tidak diduga...
Ayo.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Ada saja yang terjadi setiap harinya.
"Ji Soo Ho Tidak Tahu Dia Sedang Siaran Langsung?"
Pecat semua orang yang ada di tim perencanaan Soo Ho.
Kamu boleh pergi.
Aku akan segera datang. Beri aku waktu lima menit.
Soo Ho bertingkah manis.
Putramu pasti gila! Kamu akan terus membiarkan dia
bertingkah seperti itu?
Aku akan mencarinya sekarang juga dan memberi dia...
Duduk.
Aku akan bicara dengannya.
Kubilang, duduk.
Dengan Nona La?
Bagaimana persiapannya?
Aku sudah melakukan yang terbaik,
kini giliranmu melakukan yang terbaik untukku.
Tanda tangani di sini.
"Kontrak DJ Radio"
"Kursi Ji Soo Ho"
Aku menunggu hari
saat kamu duduk di sini dan bicara serius denganku.
Aku menjadi sok jual mahal.
Jangan mencariku.
Dasar bedebah! Siapa kamu?
- Bukan begitu.
- Siapa namamu?
Jangan coba-coba menelepon lagi...
"Kontrak dibuat untuk menjalin kepercayaan."
"Itu adalah dokumen yang membuktikan persetujuan."
Tidakkah kamu tahu itu?
Jika kamu membuatku marah di ruang siaranku,
aku akan membunuhmu.
Tolong jawab jika aku menelepon.
Hei, Tahun Ketujuh.
Kudengar, kamu dipecat.
Apa?
Kamu tidak marah?
Geu Rim baik-baik saja setelah meraih hati seorang pria.
Kapan kalian akan menjadi penulis utama?
Belikan aku roti lapis.
Kini aku tidak punya siapa pun untuk diperintah
setelah Geu Rim pergi.
Hai.
Kudengar, Anda memanggilku.
Duduklah.
Semuanya, pergilah. Ini urusan antara penulis utama.
Geu Rim.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Ya? Apa yang bisa kubantu?
Itu.
Apa yang biasa kamu lakukan untukku saat bekerja denganku?
Semua ini?
Apa lagi?
Aku belum punya asisten penulis.
"Kegagalan Radio Ji Soo Ho"
Acara radio Ji Soo Ho akan menjadi sebuah kegagalan.
Itu bukan acara pribadimu.
Itu sangat tidak sopan.
- Kecelakaan memang yang terbaik.
- Pasti dia kebingungan.
Andai aku bisa melihat ekspresi wajahnya.
"Manajer Ji Soo Ho"
Hai, Nona Pantang Menyerah.
Aku marah kepada Soo Ho, jadi, aku sedang menjaga jarak.
Ada kabar baru?
Aku melihat artikelnya. Dia sungguh membuat masalah.
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Soo Ho? Sial.
"Jay's Let's Meet At 6PM" akan dimulai hari ini.
Untuk merayakan, Jay akan mentraktir!
Berapa penelepon yang menunggu?
Delapan.
Sinchon sudah siap, bukan?
- Ya!
- Ya, ayo kita lakukan!
Jika kamu tahu jawabannya,
Santa sedang menunggu di Sinchon.
Dia akan memberikan hadiahnya kepada yang pertama tiba.
Pertanyaan pertamanya, berapa banyak anggota
- yang ada di...
- Di drama apa,
aku, Jin Tae Ri, memenangi aktris cilik terbaik?
Bisakah kalian menebaknya?
Apa? Apa yang dia lakukan?
- Baiklah.
- Sudah kuduga.
- Sial.
- Ji Soo Ho juga ada di drama itu.
Kami seperti Yeo Jin Goo dan Kim So Hyun saat itu.
Baiklah. Sorot, benar.
4422. Jawabanmu benar.
- Sial.
- Jika kamu ke Sinchon...
Sudah kuduga dia akan melakukan ini.
Astaga.
4422!
- Selamat.
- Ini.
- Aku akan memotretmu.
- Memotret?
Satu, dua, tiga.
3875! Selamat!
- Ini.
- Baiklah.
0914!
Selamat.
Kamu mendapatkan yang paling besar.
Mau difoto? Selamat.
Baiklah. Tetaplah nantikan dan dengarkan
"Jay's Let's Meet At 6PM".
Terima kasih!
Setelah lagu ini berakhir,
pergilah ke Hongdae untuk mendapatkan hadiahmu.
Ini hadiahmu. Selamat.
Mau difoto?
Satu, dua, tiga.
- Fotonya bagus.
- Terima kasih!
3324!
Selamat.
Ini.
Satu, dua, tiga.
Selamat.
Ini, makanlah kue keringnya.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Aku mengidamkan miras setiap harinya.
Aku bahkan tidak bisa menghitung berapa banyak penulis utama
yang ada di atas kita.
Kalian tahu salah siapa itu
sehingga kita diperlakukan seperti ini?
Kenapa? Salah siapa itu?
Geu Rim.
Itu tidak benar.
Geu Rim
sedang berperan menjadi Santa sendirian di bulan Februari.
Tidakkah kamu kasihan kepadanya?
Kalau begitu, dia seharusnya pergi saja ke JH.
Mereka punya banyak penulis.
Tampaknya JH melindunginya.
Apa maksudmu?
Mereka menulis kontrak terpisah
dan dia selalu datang ke kantor JH.
Hei.
Jika kamu tidak tahu, tutup saja mulutmu.
Pernahkah kalian melihat kontrak
yang Ji Soo Ho dan Geu Rim tanda tangani?
Kejutan. Ini.
Ini.
Kenapa penulis yang meraih hati Ji Soo Ho merajuk?
Ya,
aku hanya tidak bisa memahami kehidupan.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akhirnya menjadi penulis utama,
tapi aku tidak bisa melangsungkan acara dengan tulisanku,
dan penulis lainnya makin menjauh.
Bahkan hari ini, aku lelah
karena berperan menjadi Santa seharian,
tapi semua ini menghangatkanku.
Pak.
Kenapa hidup sering naik turun?
Manis, lalu pahit. Kenapa seperti itu? Kenapa?
Berhentilah bersikap kolot dan mendiskusikan hidup seperti itu.
Memangnya itu kolot?
Mengomentari kehidupan di setiap rintangan
sangatlah kolot.
Ayolah. Anda tidak pernah sekali pun membelaku.
Tunggu aku.
Kenapa semua penulis senior bisa membuat tulisan yang bagus?
Jika menulis di ruangan seperti ini,
aku mungkin akan mendapatkan inspirasi yang luar biasa
dan menulis dengan baik.
Benar.
Bukankah akan sangat menyenangkan
jika timku bisa melangsungkan acara kami di sini?
Kamu mendengarkan acaraku kemarin?
Kemarin benar-benar kacau.
Kami juga mengalami kecelakaan di acara kami.
Penggemar 10 tahun? Semua itu tidak berguna, bukan?
Ayolah. Itu tidak benar.
Kamu tahu bagaimana Post It ditemukan?
Post It adalah produk gagal
selagi mencoba membuat perekat kuat.
Itu adalah kegagalan yang menjadi keberhasilan.
Geu Rim.
Teruslah berkecimpung di dalam hal yang menurutmu kegagalan
agar kamu bisa mengubah kegagalan itu menjadi keberhasilan.
"Kegagalan dapat menjadi keberhasilan."
"Aktor Ji Soo Ho Membuat Kesalahan di Radio"
Masih terasa lucu saat dia membuat kesalahan itu.
Aku juga akan mendengarkan siaran radionya besok.
Senang sekali bisa mendengar suaranya di radio.
"Ji Soo Ho akan Berkolaborasi dengan Kim Sang Soo!"
"Ji Soo Ho"
Maaf.
Anda tidak boleh masuk.
Bu Nam, aku sangat populer hari ini.
Aku bahkan yang paling banyak dicari di mesin pencari web.
Anda mendengarkan siaran radionya?
Bagaimana penampilan gaun ini jika kukenakan
untuk pesta donasi JH mendatang?
Dua pekan lagi, bukan?
Tidak maukah Anda membeli ini sebagai hadiah untukku
agar aku bisa mengenakannya?
Maaf.
Ya?
Dari sini sampai sini.
Baiklah, aku akan menyiapkannya.
Semua itu untukmu.
Aku sebaiknya mencari pasaraya lain.
Tempat ini kurang bagus.
Apa rencanamu?
Jangan merepotkan dia.
Direktur Kim Sang Soo akan datang dalam 10 menit.
Duduklah.
Serta, berhentilah mengikuti acara radio itu.
Kamu pasti tahu alasannya
meski ibu tidak memberitahumu.
Santai saja, Nak.
Ayah datang karena kamu.
Acara realitas ini
tidak akan berlangsung lebih dari satu bulan.
Hanya satu bulan.
Lalu, kita akan hidup nyaman selama satu tahun.
Ya?
Ayo makan.
Ponsel siapa itu?
Itu bukan nada deringmu.
"Ibu"
Kamu membeli ponsel?
Tidak.
"Ibu"
Halo?
Apa?
Sebentar.
Maaf.
Aku orang yang bicara dengan Anda di telepon.
Aku teman Geu Rim.
Bisakah kita mendengarkan radio?
Anda sudah tenang?
Ya. Tasku mendadak dicopet.
Ini bukan kali pertamanya,
tapi aku khawatir tanpa dompetku.
Terima kasih banyak.
Omong-omong,
apa kamu mendengarkan acara Geu Rim kemarin?
Ya.
Ji Soo Ho begitu manis.
Tampaknya dia DJ di acara Geu Rim.
Dia pasti orang yang sangat egois.
Aku akan membantu...
Aku akan...
Kukira
Anda tidak bisa naik tangga sendiri.
Aku berbohong.
Aku ingin menggenggam tanganmu
dan membuatkan makan malam untukmu.
Duduklah.
Aku sungguh ingin membuatkan makanan untukmu.
Tapi...
Kamu sedang menatapku sambil merasa takjub?
Tidak, Bu.
Saat tidak bisa melihat,
ada jauh lebih banyak hal yang bisa kita lihat.
Karena tidak bisa melihat,
aku bisa menebak
dari suara indah yang dimiliki teman putriku.
Aku bisa mengendus kebaikan dari orang baik.
Dalam hidup,
kita mungkin pernah kehilangan, tapi akan mendapatkan lebih kelak.
Sekarang, duduklah.
Duduk dan makanlah. Ayolah.
Nikmati makananmu.
Aku cukup pandai memasak.
Silakan.
Ji Soo Ho.
- Kenapa...
- Geu Rim.
Ibu menjadi bersahabat dengan bedebah itu.
Ibu.
Apa maksud Ibu?
Soo Ho bukanlah bedebah...
Dia bedebah, bukan?
Bukan.
Ini. Makanlah.
Terima kasih.
Ini.
Terima kasih, Sayang.
Aromanya lezat.
Ibu, aku mau sup.
Masuklah.
Apa?
Makanlah ini.
Omong-omong...
Ibu.
Aku berniat memberikan ini kepada Ibu seusai makan malam,
tapi ini edisi baru.
Terima kasih, Pak Lee.
Jangan panggil aku seperti itu.
Kita selalu makan bersama.
Kita bagaikan ibu dan anak.
Sungguh?
Habis ini, kita akan minum teh di tempatku.
- Baiklah.
Karena yoga dan teh herbal,
pikiranku terasa tenang.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Anak baru, di mana naskahnya?
Tunggu. Akan kuambil.
Kita juga akan siaran langsung besok?
Kamu terlahir di kehidupan DJ.
Berkat kamu,
acara kami akan mendapatkan jumlah pendengar terbanyak.
Bagaimana jika aku menolak?
Tidak mungkin.
Aku tahu sedikit tentangmu
dan kamu tidak punya nyali.
Kamu tidak bisa merepotkan orang lain.
Apalagi kalau itu hal yang kamu janjikan.
Kita lihat saja. Apa lagi? Itu juga ada di kontrak.
Kamu tidak punya nyali untuk melawannya.
Anda ingat ucapan Anda, bukan?
Anda akan berhenti jika aku tidak menyukai proposalnya.
Aku masih diizinkan hengkang seusai satu bulan percobaan.
- Soo Ho.
- Apa?
Nama tanaman ini Soo Ho.
Ini malaikat penjaga kita di radio.
Soo Ho.
Kamu harus mengontrol emosimu.
Hanya itu caranya agar kamu bisa tumbuh besar.
Pak Lee.
Ini segmen dan pembukaannya.
Lumayan.
Meski aku tidak yakin apa mereka akan memilihnya.
Aku pamit pulang.
Ini. Ini syal yang pernah kamu pinjamkan kepadaku.
Kamu pemilik syal itu?
Pantas saja.
Kamu perlu memperbaiki pembukaannya.
- Malam ini, kita akan bekerja...
- Tidak.
Aku perlu bantuanmu untuk melatihku malam ini.
Permisi.
Ibu.
Bolehkah aku meminjam putri Ibu malam ini?
Hei. Soo Ho.
Aku mencemaskan acara besok.
Benar juga.
Aku selalu gugup saat kita siaran langsung.
Maka ajari aku.
Tentu. Aku akan mengajarimu dengan baik.
Kamu tahu persamaan gelombang elektromagnetik?
Kita tidak bisa melihatnya, tapi lapisan reflektif
berada di langit. Inilah yang memungkinkan kita
melangsungkan acara radio.
Suara radio
berubah menjadi cahaya di langit.
Seperti ini. Berkilau.
Itu sebabnya suara yang kita hasilkan di radio
berubah menjadi cahaya di langit.
Suara dikirim masuk oleh pendengar
dan suara yang kita hasilkan di ruang siaran
akan bercahaya di langit.
Inilah radio.
Kita mengubah suara menjadi cahaya.
Ini ruangan penyiaran legendaris yang berusia 40 tahun.
Kamu sudah melihatnya di video yang kukirimkan kepadamu, bukan?
Ibuku
menjalani operasi mata saat usiaku 14 tahun.
Semenjak saat itu, aku tidak pernah menyalakan televisi.
Aku tidak ingin tertawa atau menangis
selagi menyaksikan dunia yang tidak bisa ibuku lihat.
Begitulah perasaanku saat aku masih kecil.
Sebagai gantinya, radio selalu dihidupkan di rumah.
Aku ingin mendengar dunia yang dia dengar.
Tapi akhirnya aku jatuh cinta.
Semua cerita itu berkaitan.
Aku merasa semua itu adalah ceritaku.
Begitulah caraku terhibur.
Aku belajar untuk bersemangat.
Di radio,
keheningan selama tujuh detik dianggap sebagai kecelakaan.
Itu sebabnya kita harus memutar lagu yang sudah disiapkan dahulu.
Kamu tidak mengatakan apa pun selama tujuh detik saat itu.
Itu waktu yang sangat lama di radio.
Di sini.
Jangan bicara selama tujuh detik.
Terasa lama, bukan?
Itu sebabnya kamu tidak boleh hening.
Saat kamu terkejut, tekan saja ini.
DJ bisa memutar musik dari sini. Mengerti?
Serta, aku menyadari kamu melihat surelnya.
Ya.
Bagaimana naskahnya?
Maksudku, kamu sudah membacanya?
Sudah.
Aku sudah melewati tahap pertama.
Aku penasaran
tentangmu.
"Radio Romance"
Kita akan mencari sponsor.
Yang memasukkannya harus memutuskan.
Bukankah itu aneh?
Kenapa mereka mensponsori kita, alih-alih putra mereka?
Aku akan menggunakan Soo Ho dengan cara apa pun sebisaku.
Aku tahu masa lalunya dan kamu punya buktinya.
Pasti terjadi kecelakaan. Kita terjebak macet.
Pergilah ke stasiun radio terdekat.
Kurasa kita tidak bisa siaran. Maafkan aku.
Aku penasaran tentang sesuatu.