"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku penasaran
tentang kamu.
Kenapa kamu menggangguku?
Tunjukkan saja naskahmu.
Akan kukembalikan jika sudah selesai.
- Kamu mau proposalnya.
- Tidak penting.
Serahkan saja segalanya.
Kenapa kita tidak menyapanya saja?
Kamu terlihat lumayan sejak pindah di bawah Lee Gang.
- Kamu puas?
- Tentu saja tidak.
Aku ingin membunuhnya.
Kami bekerja semalaman juga kemarin.
Hei,
kenapa kamu tidak merekrutku untuk timmu?
Menyenangkan sekali tidak bekerja.
Apa? Kamu menjijikkan.
Cepatlah dan bawakan naskahnya.
Tunggu. Naskah itu ada di ruang siaran.
Inikah tempatnya aku melompat ke jembatan?
Ya. Aku sudah menandainya.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Kami sedang menyiapkan acaranya.
Pukul sebegini?
Aku membantunya dengan berbagai macam hal.
Penulis dan DJ sudah seperti satu orang.
Satu orang?
Bisakah kamu tuliskan bagaimana reaksiku seharusnya di sini?
Baik.
Apa? Mereka bermalam bersama?
Ji Soo Ho bekerja amat keras.
Mereka membaca naskah di ruang siaran.
- Apa mereka tidur bersama?
- Hei!
Omong kosong macam apa itu?
Song Geu Rim, dasar lancang.
Kamu tidak dengar rumornya?
Selalu terjadi sesuatu
jika kamu bermalam bersama di ruang siaran.
Jangan berpikiran buruk.
Tunggu. Song Geu Rim dan La La Hee...
Siapa yang punya pendengar lebih banyak?
Hidup kita akan lebih mudah jika Nona La menang.
Aku tahu.
Aku memberikan suara untuk Geu Rim.
Tentu saja kami menang. Kami punya Pak Namaste.
- Namaste.
Semuanya,
KBC mengadakan riset spesial
untuk mendapatkan rating pendengar di kedua acara.
Apakah jalur lurus ini
sungguh untuk acara radio di stasiun kita?
Begini.
Apakah "Ji Soo Ho's Radio Romance"?
Atau "Jay's Let's Meet at 6PM"?
Yang mana?
Ji Soo Ho!
Baiklah.
Kita setuju yang kalah akan bekerja pada hari Minggu juga.
Lebih baik bekerja
pada hari libur.
Sayang sekali. Tim kami harus bepergian.
- Tentu.
- Benar juga.
Kami akan menggunakan ruang siaran Sung Woo mulai acara berikutnya.
- Kamu?
- Sungguh?
Kamu sudah meminta izinnya?
Namaste.
Hei! Tidak ada masalah,
tapi mari rekam satu acara saja.
Tidak mungkin.
Hei!
Astaga. Aku tidak bisa membencinya.
Omong-omong, di mana Geu Rim?
Aku tidak yakin.
Mari lanjutkan ini.
Soo Ho, apa maksudmu?
Apa maksudmu, kamu penasaran?
Itu yang kamu bilang kepada tadi.
Kamu penasaran soal apa?
Itu...
Astaga.
Yang benar saja.
Kenapa Anda selalu makan makananku?
Jangan pelit begitu.
Ini. Anda bisa makan ini.
Terima kasih.
Soo Hoo, berkatmu,
kita mendapatkan rating pendengar tertinggi.
Itu bukan apa-apa.
Itulah alasan kita harus pergi hari ini.
Ayo!
Kamu sungguh tidak akan ikut dengan kami?
Tidak. Aku ada syuting besok.
- Aku harus menyiapkan...
- Kami membutuhkanmu di sana.
- Kenapa?
- Kita mendapatkan sponsor.
Kami butuh wajahmu.
Sudah kubilang tidak.
Kenapa?
Acara macam apa yang akan kalian lakukan di sana?
Dasar licik.
Memangnya akan kubiarkan kalian jika kalian mengajak Ji Soo Ho?
Betapa bagusnya jika dia melakukan acara
di ruang siaran Anda?
Rating kami bagus.
Lalu
jika Ji Soo Ho melakukan acara di ruang siaranmu,
dia bisa mendapatkan masukan darimu.
Serta jika Ji Soo Ho melakukan acara di ruang siaran Anda,
dia akan memainkan lagu, jadi, pekerjaanku makin mudah.
Maaf.
Ayolah.
Siaran di ruangan Anda sudah menjadi impian.
Jika Anda meminjamkan ruang siaran Anda,
artinya aku sukses, bukan?
Kumohon.
Berikan kepada kami untuk merayakan
masuknya Ji Soo Ho ke dunia radio.
Ruang siaran yang melegenda.
Soo Ho, bagaimana jika kamu bilang sesuatu juga?
Kenapa kamu mau siaran di ruang siaranku?
Aku tidak mau.
Bukan di ruang siaran Anda pun tidak masalah bagiku.
Semua ruang siaran sama saja.
Aku akan meminjamkannya untuk kalian.
Apa?
Tapi kita pergi ke alam bebas setiap hari.
Apa maksudmu?
Katamu semua ruang siaran sama.
Aku akan mengajarimu bahwa ruang siaran itu berbeda.
Gunakan ruang siaranku mulai acaramu berikutnya.
Kamu sudah janji!
Asyik.
Ayo!
Aku merasa dikhianati.
Apa, Berandal?
Pergi ke alam bebas
adalah tahap ketiga persahabatan Anda.
Kenapa Anda sudah mengundangnya untuk ke alam bebas?
Karena dia manis.
Dia orang baru yang bahkan tidak tahu
betapa pentingnya ruang di radio.
Aku harus mengajarinya.
Ayolah!
Kenapa Anda tidak mengajariku seperti itu?
Efek Ji Soo Ho sungguh luar biasa.
Kita tidak pernah gagal jika ada kamu.
Lupakan saja.
Karena kita sudah mendapatkan sponsor tempat,
ayo cari sponsor berikutnya.
Aku pergi dahulu.
Lantas, mari lakukan ini.
Siapa pun yang memasukkannya harus memutuskan, ya?
Lupakan saja.
Lupakan apa? Ini dunia kompetisi.
Kamu tidak atletis?
Ya.
Ini. Lemparkan dengan benar.
Kita mau ke mana?
Kita harus memberikan hadiah untuk para pendengar juga.
Hadiah apa? Dingin sekali.
Permisi.
- Halo.
Halo.
Anda pemilik All Natural Labs?
Anda menulis ke acara radio kami.
Ya.
Aku Lee Gang, direktur produksi.
Anda mengadakan penelitian terkait perawatan kulit semua umur,
tapi orang-orang mengasingkan Anda.
Orang
yang tidak bisa makan ramyeon karena utangnya...
Aku benci saat orang-orang bilang penderitaan bagus untukmu.
Aku bekerja semalaman, tapi utang tetap menumpuk.
Jangankan membeli rumah.
Aku bahkan tidak bisa membayar uang sewa bulan ini.
"Ayo putus"
Kenyataannya adalah jika bermimpi, kamu akan menjadi orang bodoh.
Tapi ada banyak orang bodoh sepertiku
yang menulis ke stasiun radio.
Tapi
aku tidak bisa lagi hidup sebagai orang bodoh.
Aku kehabisan dana penelitian.
Kami akan membeli kosmetik Anda
untuk acara kami.
Kamu punya bujet operasi, bukan?
Sponsor datang karena Soo Ho.
Untuk apa kita membayar...
Ji Soo Ho dan kami mendukung All Natural Labs.
Kami mendukung Anda.
Kami akan mamasarkan Anda kepada para pendengar kami juga.
Siapa? Ji Soo Ho.
Serta aku juga dengar kemarin
bahwa kegagalan bisa menjadi kesuksesan.
Jangan menyerah. Kami akan terus menyemangati Anda.
- Kami menyemangati Anda.
- Pasienku
masih menolak perawatan
dan menderita insomnia kronis.
Akibat
hanya memiliki hubungan palsu
yang dituntut dunia ini
alih-alih hubungan nyata,
dia takut menampilkan jati diri sebenarnya
dan menolak untuk melakukannya.
Belakangan ada perubahan nyata.
Alih-alih akibat keadaan,
dia membuat pilihan berbeda karena seseorang.
Aku akan mengawasi keputusan itu
dan perubahannya.
Kurasa kamu tidak bisa mengendalikan Soo Ho lagi.
Aku yakin dia bersama tim radio.
Tepat sekali.
Soo Ho tidak bergaul dengan orang,
tapi dia melakukan itu sekarang.
Bukankah itu aneh?
Tetap saja,
dia tampaknya sudah membuka hatinya.
Tepat sekali.
Aneh.
Kamu mengerti, bukan?
Ya, Bu.
Kamu boleh pergi.
Halo. Aku mengirim Jin Tae Ri.
Kamu sudah menemuinya?
Ya.
Aku selalu baik-baik saja.
Jin Tae Ri,
aku tidak pernah melihatmu di televisi lagi.
Astaga. Bukannya aku tidak pernah ada di televisi.
Kamu tidak cukup bagus untuk menjadi model
untuk iklan lemari es kami.
Astaga. Jika kamu bilang aku tidak cukup bagus
di depanku seperti itu,
haruskah kubalas dengan bilang,
"Ya, aku cukup bagus"?
Kamu seharusnya mengenalku.
Apakah aku cukup bagus untuk syuting iklan
lemari esmu?
Rumornya benar.
Pak Botak, katamu,
"Rumornya benar."
Rumor apa yang kamu maksud?
Kamu tidak punya takut, ya?
Kamu amat tidak populer
sampai dikirim kemari!
Aku lebih baik dari kalian, para bedebah yang mengundangku.
- Apa?
- Coba pikirkan.
Para pecundang yang bahkan tidak bisa meraih hati
aktris tidak terkenal sepertiku.
Dasar kamu...
Hei!
Hei, lepaskan!
Kamu kira kamu siapa?
Beraninya mantan aktris berlagak seperti bintang papan atas?
Hei, Pak Kim.
Ada apa kemari?
Anak ini bersamamu, bukan?
Aku bukan anakmu!
Diam.
Keluarlah.
Maaf.
Jika anak kami berbuat salah, tolong maafkan dia.
Jika dia lancang, mohon pemahamannya.
Beraninya wanita murahan...
Awasi dia terus!
Orang-orang seperti itu akan mengkhianatimu.
Ya, Pak. Biar kutuangkan minuman.
Tapi, Pak,
akankah Anda menampilkan anak kami di iklan Anda?
Kamu sudah gila?
Siapa yang akan mempekerjakan seseorang seperti dia?
Benar sekali.
Jika Anda bahkan tidak mau mempekerjakannya,
kenapa Anda memukul
dan menjambak seorang wanita?
Ya, Pak.
Aku akan membayar ini.
Selamat malam.
Pak.
Jadi, cepat berikan kepadaku.
Aku akan memanfaatkan Soo Ho dengan beragam cara memungkinkan.
Aku tahu masa lalunya
dan kamu punya buktinya.
Kamu mau ke mana sekarang?
Kita harus bekerja semalaman di studio.
Serta ini naskah yang sudah direvisi.
Tampaknya
ini satu-satunya metode yang kumiliki sekarang.
"Ji Soo Ho's Radio Romance".
Anak baru, ayo.
Selamat malam, Soo Ho.
Tapi
kenapa Anda memanggil Geu Rim Anak Baru lagi?
Bukankah dia penulis utama?
Ada anak baru lainnya, jadi, ini membingungkan.
Kenapa membingungkan?
Aku hanya memanggil Geu Rim Anak Baru.
Ditambah lagi, kurasa penulis baru itu keluar.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Tetap saja, tolong jangan panggil dia begitu.
- Dia penulis...
- Tapi kamu memperlakukannya
seperti anak baru.
Walaupun tentu saja berbeda dari yang kulakukan.
Apa maksud Anda?
Kamu mengabaikan naskahnya dan membuatnya melakukan tugas.
Kamu memperlakukan penulis utama kita bak anak baru.
Baiklah kalau begitu. Kami pergi. Sampai jumpa besok.
Dia dan aku akan bermalam bersama malam ini.
Geu Rim!
Bisakah kita bicara?
Aku ada pemotretan di luar kota besok.
Ya, aku tahu. Kudengar selesai pukul 14.00.
Bagaimana jika aku terlambat untuk siaran langsung?
Apa?
Aku tidak boleh terlambat,
jadi, aku mau memakai syarat empat dari kontrak Geu Rim.
"Song Geu Rim tidak boleh menolak permintaan Ji Soo Ho"
Aku mau kamu mengantarkanku besok.
Memangnya aku sopirmu?
Jadi, kamu tidak bisa bermalam dengan Pak Lee malam ini.
Kamu harus pulang dan tidur
agar bisa mengantarkanku dengan aman besok.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana jika rating kita turun lagi
setelah kita memberikan banyak hadiah?
Bukankah janggal?
Kenapa JH mensponsori kita alih-alih putranya sendiri?
Jangan mengkhawatirkan hal-hal yang tidak penting
dan naikkan rating kita.
Mengerti?
Kerja bagus dengan acara hari ini.
Kamu mengejekku?
Aku tidak...
Sebenarnya apa peranmu di tim itu?
Apa?
Tim Ji Soo Ho menulis naskahnya, bukan?
Jadi, apa yang kamu lakukan sebagai penulis?
Kamu kira kamu mendapatkan rating tinggi karenamu?
Cara mereka mengangkat sembarang orang
sebagai penulis utama itu sangat menyebalkan.
Tim Ji Soo Ho menulis naskahnya, bukan?
Jadi, apa yang kamu lakukan sebagai penulis?
"Kegagalan menjadi hits"
"Ji Soo Ho's Radio Romance"
"Ibu"
Halo, Ibu.
Halo? Soo Ho?
Ini Geu Rim.
Aku tahu.
- Naskahnya...
Bagaimana?
Aku belum sempat cukup mempelajarinya
untuk digunakan di acara besok, jadi...
Tidak apa-apa. Setidaknya bacalah.
Baik.
- Baiklah kalau begitu.
- Apa?
Kamu sudah mau menutup teleponnya?
Lantas, aku harus bagaimana lagi?
Soo Ho.
Aku sungguh ingin menulis naskah yang bagus.
Jika aku menulis dengan baik,
kamu akan menggunakan naskahku di acaramu suatu hari nanti.
Benar?
Benar.
Jadi, DJ harus paling sering bicara
dengan penulis.
Aku yang menulis
yang ingin kamu katakan di mik.
Walaupun aku belum begitu.
Bukankah menurutmu itu menyinggung?
Apa?
Karena aku tidak memakai naskahmu untuk acaranya.
Sedikit menyebalkan, tapi aku tidak punya pilihan.
Itu artinya aku harus menulis naskah yang amat luar biasa.
Aku memang kecewa,
tapi aku tidak cukup andal untuk menulisnya.
Tapi jika dipikir-pikir,
aku tidak marah kepadamu melainkan kepada diriku sendiri
karena tidak bisa menulis.
Aku ada pertanyaan.
Ini pertanyaan pribadi.
Kenapa kamu tidak membawa ponsel?
Untuk apa aku membawa ponsel?
Aku tidak perlu menelepon siapa pun.
Apa?
Tidak ada yang akan meneleponku.
Keegoisanmu tiada batas.
Kenapa tidak ada yang mau kamu telepon?
Aku. Pak Lee. Manajermu. Kamu harus menelepon kami.
Serta kenapa tidak ada yang mau meneleponmu?
Saat aku tidak ada ide untuk menulis
dan membayangkan apa yang kamu sukai atau kata apa yang kamu pakai,
kamu bisa menjawab panggilanku.
Soo Ho.
Tidak bisakah kamu membeli ponsel?
Jika sudah kubeli?
Jika sudah kubeli,
apa kamu akan menelepon setiap hari?
Apa?
Kamu di rumah?
Ya, aku di rumah.
Kamu sebaiknya tidur awal.
Kamu harus mengemudi besok.
Apa?
Astaga.
Itu bagus.
Soo Ho, lihat kemari.
Terlihat keren.
Kamu bisa berpose alami.
Sempurna!
Ya, pose yang bagus.
Ya, kamu tampak cantik.
Cantik.
Astaga! Bagus sekali.
Baik. Kita lanjutkan setelah istirahat makan siang.
Ya, aku di dekat sini.
Apakah tidak apa-apa jika aku berkunjung?
Baiklah, tentu.
Soo Ho,
kamu harus pemotretan berapa lama lagi?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku akan membawa mobil dan bergegas.
Kamu menyuruhku turun?
Siap, mulai.
"Sampai jumpa temanku"
"Saat trompet berbunyi"
"Akankah kamu menangis untukku"
"Tanpa sepengetahuan siapa pun?"
Apa hanya Sang Goo yang lulus?
Apa yang akan terjadi kepada mereka?
Kami akan bergabung dengan sekolah di dekat sini.
Ada dua murid yang seharusnya lulus,
tapi hanya Sang Goo yang lulus.
Di mana dia sekarang?
Bibi reporter?
Pergilah.
Apa?
Bibi kemari untuk menulis kisah?
Kami kedatangan reporter kemarin.
Sang Goo.
Apa kamu mengamuk
karena tidak mau lulus?
Kenapa kamu begitu?
Bukan urusan Bibi.
Pergilah!
Kenapa kamu
terus muncul di hadapanku?
Haruskah aku bilang begitu kepadamu?
Jika kamu tidak mau melakukannya, pergilah.
Pergilah, kumohon.
Hei.
Kamu mengingatkanku kepada seseorang.
Ini Gyo Min.
Dia seharusnya lulus bersama Sang Goo.
Sayangnya, dia tidak akan pernah lulus.
Aku tidak bisa bilang kepada anak-anak,
jadi, aku memberi tahu mereka dia ke Seoul untuk perawatan.
Aku tidak mau mereka syok.
Tapi
aku tidak tahu mereka akan menunggu amat lama untuknya.
Itulah alasannya Sang Goo tidak akan lulus
sampai temannya kembali.
Dia merepotkan.
Direktur,
Anda menerima telepon dari Bu Nam?
Apa ini?
Ada apa ini?
Menurutmu apa?
Minggir.
Da Seul, maaf.
JH Entertainment
meminta perubahan.
Kamu bercanda?
Ini konyol. Level kami berbeda.
Kamu mau mati?
Hei!
Kenapa kamu selalu menggangguku?
Kamu dendam kepadaku?
Ya, aku membencimu.
Kamu tidak secantik itu
dan aktingmu tidak bagus.
Aku marah kamu sukses.
Jadi?
Pasti ada alasan kamu tidak sukses.
Dengar.
Kesabaranku sudah mau habis.
Artinya, tutup mulutmu.
Dasar kamu...
- Lepaskan! Hei!
- Tidak!
Dasar kamu...
Kelihatannya tidak bagus.
Kenapa Ibu terus berbuat sesukanya?
Kamu yang begitu.
Kamu setuju menjadi DJ radio,
lalu berbuat salah saat siaran.
Itulah alasan ibu tidak punya pilihan.
Ibu sibuk sekarang.
Ibu tutup teleponnya.
Akankah baik-baik saja?
Kamu sudah bicara dengan Ji Soo Ho?
Dia punya acara radio harian...
Tidak apa-apa.
Dia akan mengurusnya
sesuai dengan jadwalnya.
"Kontrak Tampil"
"JH Entertainment"
"Ji Soo Ho"
Baiklah, kemari.
Tunjukkan produknya kepada kami.
Itu seksi, ya.
Soo Ho, lebih seksi lagi.
Ya, sempurna.
Sekali lagi sembari melihat ke kamera.
Baik, bagus.
Soo Ho.
Kenapa kamu terus mengabaikanku?
Pasti ada alasannya, bukan?
Bisakah kamu mengabaikanku juga?
Kamu akhirnya bicara denganku.
Kedatanganku pasti mengejutkan.
Apa rencanamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Soo Ho, kita harus akrab.
Jangan seperti itu kepadaku.
Mudah bagiku berpura-pura kita akrab.
Benar juga.
Kamu aktor andal.
Hanya itu yang kamu butuhkan?
Apa? Begitulah yang Bu Nam biasa bilang.
"Hanya itu yang kamu butuhkan?"
Kalian terdengar seperti keluarga sungguhan.
Benar, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku di pemotretannya,
jadi, jangan khawatir.
Astaga. Kamu memang besar mulut.
Kamu sebaiknya menempel dengannya seperti lem
dan membawanya kembali tepat waktu.
Kami akan segera kembali ke Seoul.
Jangan khawatir.
Hei, bagaimana dengan Gang Gila?
Ini yang kamu berikan hari ini?
Ya.
Tidak ada tamu lagi?
Hanya Soo Ho selama dua jam?
Kamu sebaiknya tidak bergantung pada idola dan hadiah.
Bagaimana jika berfokus pada nilai asli radio?
Kamu kira hanya kamu
yang tahu nilai aslinya?
Maksudmu, yang lain
salah?
Kenapa kita menggunakan idola?
Kenapa kita menghabiskan uang untuk hadiah?
Ya, kenapa?
Itu trik murahan.
Begitulah kamu menghancurkan radio.
Menghancurkan radio?
Kita harus menarik generasi yang lebih muda.
Dunia sudah berubah.
Kamu tidak bisa menarget grup yang sudah ada.
Bagaimana nantinya?
Akan kukatakan perkataanmu untuk mengingatkanmu.
Jika kita mau radio terus hidup
selagi Bumi masih ada,
kita harus menarik generasi yang lebih muda.
Kita harus menunjukkan kepada mereka
bahwa kita punya bahan yang mereka sukai
dan radio itu hebat.
Kamu benar.
Apa?
Perkataanmu benar.
Aku akan mempertimbangkannya.
Terima kasih, Temanku.
Serta jangan sentuh mejaku, Bedebah.
Kita harus kembali ke Seoul sekarang juga.
Kalian pergilah dahulu. Aku akan pergi dengan Nona Song.
Tae Ri, kamu bisa pergi lebih dahulu.
Abaikan saja aku.
Ji Soo Ho, naiklah.
Peringatan turun salju lebat
sudah dikeluarkan untuk Provinsi Gangwon.
Banyak kecelakaan
- membuat jalanan macet.
- Ini tidak bagus.
Menurut meteorolog,
awan salju dari Seoul
kini menuju Provinsi Gangwon.
Salju akan makin lebat setelah pukul 15.00.
Salju diprediksi berlanjut malam ini.
Berita selanjutnya.
"Seoul 125 km"
"Terjadi Kecelakaan di Depan"
Sial.
Pak Lee, kami harus bagaimana?
Pasti ada kecelakaan.
Jembatannya ditutup
dan kami terjebak. Jadi,
kalian tidak bisa datang?
Katakan kepadaku, ya atau tidak?
Aku tidak yakin, tapi kemungkinan tidak.
Hei, kamu akan rekaman, bukan?
Kamu setidaknya punya satu cadangan, bukan?
Hei, Geu Rim.
Kamu menyuruhku tidak khawatir
- dan akan membawanya.
- Hai.
Bisakah kamu mengirimkan van siaran dari Chuncheon?
Hei, Geu Rim.
Kamu sungguh ingin dipecat?
Kamu di mana?
Kita akan siaran hari ini, apa pun yang terjadi.
Pergilah ke stasiun terdekat entah bagaimana caranya.
Kita sudah sering melakukan siaran berjalan, bukan?
Lakukan dengan benar.
Kamu akan bekerja dari van siaran.
- Bagaimana dengan Anda?
- Aku akan berada di Seoul.
Kamu harus menulis ulang naskahnya.
Bisa, bukan?
Ini pembukaannya dan yang kutulis
soal kelulusan SD Dongil.
Pak Lee, aku ada ide bagus.
Ya, Pak Lee.
Baiklah, Anak Baru.
Kita akan siaran per bagian seperti katamu,
tapi kamu yang memimpin, ya?
Ya, Pak.
Siapkan dalam sejam.
Kisahnya bagus hari ini, jadi, percaya dirilah.
Biarkan aku bicara dengan Soo Ho.
Soo Ho...
Soo Ho.
Kamu melarangku memanggil Geu Rim Anak Baru, bukan?
Kamu kamu pro, bukan?
Jadi? Anda mau bilang apa?
Tolong perlakukan Geu Rim seperti penulis utama hari ini.
Kita harus siaran dari sana hari ini.
Aku tidak akan mengampunimu jika terjadi kesalahan.
Aku tidak akan berbuat salah. Anda juga jangan berbuat salah.
Ini akan berjalan lancar.
Ini.
Kamu gemetar.
Aku tidak gemetar karena dingin.
Benar sekali.
Katakan apa yang bisa kulakukan sekarang juga. Akan kulakukan.
Kita harus siaran langsung dari sini, bukan?
Ya.
Serta aku dan kamu harus melakukannya.
Jadi, mari bekerja yang benar, tidak gemetar,
dan lakukan yang harus kita lakukan.
Baik. Apa yang pertama harus kulakukan?
Lantas,
itu...
Aku butuh bantuanmu.
"Kelulusan SD Dongil"
Aku harus menulis naskah dalam waktu sejam.
Ini soal kelulusan sekolah ini.
Tolong wawancarai Sang Goo yang terakhir lulus.
Dia sama denganmu, jadi, kalian mungkin akan akrab.
Paman tidak akan menghentikanku?
- Akankah itu menghentikanmu?
- Tidak.
Lantas, lakukan saja.
Ada apa dengan Paman?
Kenapa terus mengikutiku?
Paman bersama wanita berambut keriting, bukan?
Kamu memang mirip seseorang.
Apa? Pergilah!
Apa kamu bicara seperti itu dengan temanmu juga?
Apa?
Kamu berharap dia tidak pergi,
jadi, kamu menjauhkannya
dengan menyuruhnya pergi?
Pergi!
Pergilah ke Seoul sendiri!
Bagaimana Paman tahu?
Paman tahu.
Tapi
dia tidak akan kembali.
Orang yang tidak akan kembali tidak akan pernah kembali.
"Ji Soo Ho's Radio Romance"
"Kelulusan SD Dongil"
Hai.
- Di mana Sang Goo?
- Katanya dia akan datang dahulu.
Dia pasti pergi ke gurunya.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Naskahnya...
Bolehkah kulihat bersamamu?
Siapkan daftar lagunya dengan benar.
Ya, Pak. Akan kulakukan.
Dukung kami. Terima kasih.
Peralatannya sudah siap, bukan?
Sang Goo menghilang.
Dia tiba-tiba datang dan menanyakan alamat Gyo Min.
Dia bertanya Gyo Min pindah ke mana di Seoul.
Dia pergi begitu saja.
Kukira dia akan segera kembali.
Kita harus bagaimana?
Aku membuat naskahnya berdasarkan kisahnya.
Kurasa kita tidak bisa siaran hari ini.
- Akan kutelepon Pak Lee...
- Tunggu.
Biar kucari dia sebentar lagi.
Apakah kamu
memberi tahu Sang Goo soal Gyo Min?
Dia ke Seoul untuk mendapatkan perawatan,
tapi tidak pernah kembali.
Maaf.
Aku seharusnya tidak bilang begitu.
Tapi itu kebenarannya.
Jangan menunggu seseorang yang tidak akan kembali.
Tapi
ada orang-orang yang mau kembali,
tapi tidak bisa.
Seseorang bilang begini kepadaku dahulu kala.
"Hanya karena kamu tidak menangis,
bukan berarti kamu tidak sedih."
"Hanya karena kamu tersenyum,
bukan berarti kamu bahagia."
Kamu tetap
kecil, lemah, dan muda.
Jika terus menahan air matamu,
kamu akan berakhir sepertiku.
Katanya dia akan kembali setelah perjalanannya ke Seoul.
Dia berjanji akan kembali
sebelum kelulusan.
Dia menyuruhku menunggu.
Dia berjanji.
Tapi aku menyuruhnya pergi.
Aku bilang kepadanya aku tidak akan menunggu.
Itulah yang kubilang.
Aku merasa dia tidak akan kembali
karena aku menyuruhnya pergi.
Itu...
Itu sungguh
melukai hatiku.
Haruskah aku menunggunya
alih-alih lulus?
Atau
bolehkah aku lulus?
Aku menunggunya memberitahuku.
Kamu mau aku membantumu menanyakan itu kepadanya?
Kamu bisa menanyakannya sendiri.
Bagaimana?
Melalui radio.
Dia akan mendengarkanmu.
Kita tersisa berapa menit?
10 menit.
Pak Lee.
Hun Jung, bersiaplah siaran.
Apa?
Baik.
Tes mik, satu, dua, tiga.
Ini "Ji Soo Ho's Radio Romance".
Satu, dua, tiga. Dua, dua, tiga.
Mulai.
Aku mengirimkan
sinyal dengan senterku.
Berapa kali kamu melakukan itu?
Sampai sekarang,
mungkin sampai 10.000 kali?
Aku menyuruhnya segera kembali.
Kami harus bergandengan dan melakukannya bersama.
Seperti kami menanam bersama
dan bermain bola bersama.
Kami harus lulus bersama juga.
Aku mau meminta maaf
karena sudah menyuruhnya pergi.
Aku sebenarnya ingin mencegahnya pergi.
"Ji Soo Ho's Radio Romance".
Ya, kami menerima kisah.
Anda bisa mengunggahnya di papan buletin kami.
Halo, "Ji Soo Ho's Radio Romance".
- Kami menerima kisah.
- Ya, silakan.
Terima kasih.
Halo, "Ji Soo Ho's Radio Romance".
Ya.
"Ada komentar terakhir?"
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Tolong bantu sekolah kami
terus berjalan.
Aku tidak mau lulus.
Jika aku tidak di sini
dan sekolahku tutup,
temanku tidak bisa kembali.
Kami berjanji lulus bersama.
Jika lulus sendiri,
aku akan melanggar janji.
"Terakhir, lagu spesial dari anak-anak"
"Ji Soo Ho's Radio Romance".
Kami punya lagu spesial untuk akhir acara.
Anak-anak SD Dongil
akan menyanyikan "Goodbye" dari Sanulrim.
"Sampai jumpa, Temanku"
"Saat trompet berbunyi"
"Akankah kamu menangis untukku"
"Tanpa sepengetahuan siapa pun"
"Saat semua orang tertidur?"
- "Sampai jumpa"
- Tidak!
"Cintaku"
Ini amat sedih.
"Saat bintang berkelip"
"Akankah kamu mengatakannya untukku"
"Tanpa sepengetahuan siapa pun"
"Bahwa aku pergi jauh"
"Selagi menangis?"
Soo Ho.
Kamu tidak harus mengikuti naskahnya untuk akhirnya.
Katakan yang mau kamu katakan untuk penutupnya.
Apa?
Aku tidak menulis ini sendiri hari ini.
Kita membuat acara hari ini bersama.
Akan hebat jika kamu mengatakan yang mau kamu katakan.
Aku pernah dengar begini di radio.
"Hanya karena kamu tidak menangis,
bukan berarti kamu tidak sedih."
"Hanya karena kamu tersenyum,
bukan berarti kamu bahagia."
"Hanya karena kamu tidak menangis,
bukan berarti kamu tidak sedih."
"Hanya karena kamu tersenyum,
bukan berarti kamu bahagia."
Temanku bilang begitu kepadaku
pada suatu hari.
"Ji Soo Ho's Radio Romance".
Kami akan mengakhiri hari ini.
Hai, Pak Lee.
Ya?
Papan buletinnya
"Ji Soo Ho pembunuh!"
Kami mendapatkan ini beberapa hari lalu.
"Ji Soo Ho pembunuh"
Ya, jadi...
Tamu yang kuurus
akan menjalin hubungan
yang belum pernah dia alami.
Aku tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi.
Aku amat penasaran.
Kamu tidak?
Paman Soo Ho ke mana?
Aku tidak yakin. Mungkin ke toilet?
Hei, sejak kapan kalian akrab sekali?
Apa rahasianya?
Katanya dia sama denganku.
Dia tidak ingin seseorang pergi.
Dia juga menyuruh seseorang pergi.
Bibi tahu itu siapa?
Orang yang tidak akan kembali tidak akan pernah kembali.
Itulah katanya.
Dia pasti menunggu seseorang juga.
Lalu...
Kamu sebaiknya pulang.
Bibi sudah memberikan nomor bibi, bukan?
Hubungi bibi jika kamu ke Seoul.
Ayo pergi. Kamu juga pergilah.
Paman menyuruhku pergi atau tidak?
Paman sungguh-sungguh kali ini.
Selamat sudah lulus.
Benar juga.
Aku harus menggantungkan ini di mana?
Di mana Paman menggantungkan toga Paman?
Paman tidak punya.
"Woo Ji Woo"
"Sertifikat Kelulusan, Nama, Ji Soo Ho"
Aku amat bahagia.
Aku punya impian melakukan langkah kecil ini.
Kamu membaca naskahku hari ini.
Aku mengambil langkah pertama dalam impianku.
Stempel pertamaku di pendengar radio.
Soo Ho, terima kasih banyak.
Aku penasaran dengan sesuatu.
- Ada apa?
- Soal penutupanmu.
"Hanya karena kamu tidak menangis,
bukan berarti kamu tidak sedih."
"Hanya karena kamu tersenyum,
bukan berarti kamu bahagia."
Itu dialog favoritku.
Kamu mendengarnya dari mana?
Saat kulihat seperti ini,
kurasa kita punya sedikit kesamaan, bukan?
Saat aku masih muda,
aku terkena demam selama tiga hari.
Tapi
kedua orang tuaku tidak tahu.
Lucu, bukan?
Tidak sama sekali.
Kenapa kamu tertawa padahal tidak lucu?
Setiap kali aku sakit,
ibuku menepuk punggungku seperti ini.
Itu membuatku hatiku luluh.
Aku tidak sakit lagi saat dia melakukan ini.
Aku pernah mendengar ini di radio.
"Hanya karena kamu tidak menangis,
bukan berarti kamu tidak sedih."
"Hanya karena kamu tersenyum,
bukan berarti kamu bahagia."
Song Geu Rim.
Kamu
tidak mengingatku?