IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
Aku bahagia sekali.
Aku memimpikan...
...untuk berhasil
langkah demi langkah.
Kau membaca naskahku hari ini.
Satu langkah telah kuraih
dalam mimpiku.
Tanda pertamaku dari pendengar.
Ji Soo Ho-ssi, terima kasih.
Aku penasaran.
Apa?
Mengenai kata penutupnya.
"Menangis..."
"...bukan berarti kau sedih."
"Tersenyum..."
"...bukan berarti kau bahagia."
Itu bagian yang paling kusukai.
Kau dengar darimana?
Setelah dilihat-lihat...,
...sepertinya kita punya
banyak kesamaan.
Benar, 'kan?
Aku pernah dengar sekali
dari radio.
"Menangis..."
"...bukan berarti kau sedih."
"Tersenyum..."
"...bukan berarti kau bahagia."
Song Geu Rim.
Kau...
...sungguh tidak mengingatku?
Ji Soo Ho-ssi, barusan...
...apa yang kaulakukan...
Maaf karena aku memelukmu...
Makanya kau melakukannya, 'kan?
Karena kita berdua sangat
merasa antusias...
Siaran langsung kita berjalan mulus...
Dan pemandangannya indah sekali...
Kita pasti sudah gila.
Tidak.
Apa?
Terus... Apa itu tadi?
Entah kenapa aku melakukannya.
Tapi aku tak berhenti memikirkanmu.
Aku jadi penasaran, dan...
[Atasan Gila]
Ya, PD-nim.
Kami sudah selesai, tapi...
Dia bersamaku...
Ya?
Kau mau datang?
Ayo. Aku yang nyetir.
[Episode 7]
Maaf, Soo Ho-ssi...
Astaga.
Tak ada apa-apa.
Kenapa kau membunyikan klakson?
Dengar, aku hanya...
Aku tak bisa lihat.
Kenapa kau nyalakan
lampu seinnya?
Yang ini.
Dengar, soal yang tadi.../
Dinginnya.
Kenapa kau nyalakan ac-nya?
Dengar, Soo Ho-ssi./ Diam.
Aku lagi dengar radio.
Akan kuberitahu sekarang.
Apa?
Kau belum mengatakan apapun
selama 2 jam.
Kau harusnya mengatakan
alasan kenapa kau melakukannya...
Haruskah aku bicara apa yang kumau?
Ya, katakanlah.
Aku belum siap hari ini.
Siap apa?
Ada yang harus kupersiapkan.
Besok. Kuberitahu besok...,
...jadi berikan aku waktu.
Waktu apa?/ Keluar.
Apa-apaan...
Apa itu tadi?
Mau bicara apa dia besok?
Tidak, tidak.
Aku sudah pulang, pasien!
Kau kesulitan tidur lagi?
Apa kau terjaga semalaman
karena merindukanku?
Hei.
Apa mungkin semua orang
melupakan seseorang seutuhnya?
Mungkin, kalau mereka amnesia
atau keracunan alkohol?
Lebih detil lagi.
Sudahlah.
Mungkin...,
...orang itu tak seberapa
penting bagi mereka.
Kalau begitu...
Bagaimana caramu menjelaskan
tanpa menyadarinya?
Seperti apa?
Yah...,
...mungkin apa
yang kaubutuhkan dalam hidup...
...mulai bermunculan.
Ada beberapa hal yang
kukatakan pada pasienku...
...dan harus mereka patuhi.
Kau tak boleh mengganti
peran siang dan malam.
Kau tak boleh menderita sendiri.
Mencemaskan sesuatu
yang tak punya jalan keluar...,
...dan mencari alasannya
pada masa lalu. Tidak diperbolehkan.
Jadi, berhenti khawatir...
...dan lakukan yang kauinginkan.
Apa semua ini?
Surat dari anak SD.
Hei, Maknae.
Siaran kita sukses.
Lihat.
Itu kado buatmu.
Dari Soo Ho.
Apa?
Tanaman ini sangat berharga.
Taruh di mejamu...
...dan biarkan dia melindungimu.
Tapi, kau jadi pemberani.
Kau mematikan teleponku...
...dan tidak menelepon balik.
Kau tak peduli sama
orang yang mengkhawatirkanmu.
Kau tak khawatir.
Apa sesuatu terjadi...
...antara kau dan Soo Ho semalam?
Kau dengar Radio Romance kemarin?
Itu siaran pertama Geu Rim.
Dia menulis sendiri naskahnya.
Aku iri sekali.
Dia berhasil
untuk pertama kalinya.
Karena Soo Ho dia jadi penulis utama.
Beruntung sekali dia.
Benar.
Senang sekali mereka
menggunakannya.
Benar. Aku beruntung.
Tapi...
...semua itu bukan
berkat Soo Ho.
Dia membuat semuanya
malah jadi rumit.
Mengenai pembukaan galerinya...,
...kudengar keuntungannya
akan didonasikan.
Itu ideku. Aku ingin perubahan kecil.
Soo Ho selalu menemaniku.
Soo Ho-ssi, bagaimana bisa Anda
melakukan siaran?
Ini bukan...
...daftar pertanyaan yang kaukirim.
Tak apa.
Sebenarnya itu
keputuan yang impulsif.
Oleh sebab itu, aku
melakukan banyak kesalahan...,
...dan banyak hal terjadi.
Tapi, aku sudah belajar banyak.
Makanya semuanya jadi seru.
Ji Soo Ho.
Kau hebat juga walau
tanpa naskah.
Namun, kalau kau mau
seperti yang kauinginkan...
...dan melakukan hal
yang kau kehendaki...,
...tak ada alasan kita harus bersama.
Aku akan fokus
siaran terlebih dahulu.
Batalkan semua jadwal yang ada.
Boleh Ibu tanya...
...siapa yang memengaruhimu?
Penulis yang merekrutmu...
...Song Geu Rim, bukan?
Violin adalah instrumen...
...yang nadanya berada
di antara cello dan biola.
Seperti kegunaannya...,
...semua itu...
Tteokbokkinya enak.
Susah untuk mengenalinya.
Bu, kenapa Anda mendengarkan radio?
Radio? Aku mendengarkannya saat
membuat tteokbokki atau sundae.
Aku mendengarnya
saat bekerja.
PD-nim.
Ya?
Kenapa kau memintaku
merekrut Soo Ho?
Kenapa tiba-tiba
membicarakannya?
Tiga ribu won, 'kan?
Ya.
Terima kasih./ Silakan datang lagi.
Sampai jumpa.
Pak Supir, kenapa Anda mendengarkan radio?
Karena bagus.
Aku harus menyetir sendirian.
Kan radio nyala 24 jam sehari.
Hei, Maknae.
Ya?
Kenapa kau melamun?
Kau sudah selesai tulis naskahnya?
Bagaimana? Menurutmu sudah bagus?
Kita pergi makan jajanan
dan naik taksi tadi.
Mereka semua mendengar radio.
Cerita seperti apa yang
ingin kau ceritakan pada mereka?
Aku tak menilaimu dari tulisanmu.
Sudah tugasku untuk memercayai dan
menunggumu sampai kau berhasil.
Jadi...,
...tulislah lagi cerita yang ingin
kausampaikan ke pendengar.
PD-nim.
Ya?
Tapi...,
...kenapa kau merekrutku
sebagai penulis utama?
Dengan syarat merekrut Soo Ho?
Aku ingin lihat apa
kau akan menyerah.
Aku ingin lihat...
...seberapa jauh
kau akan melangkah.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau aku gagal?
Aku juga akan tetap
bekerja denganmu.
Aku harus tahu apa kau bisa diajak
kerjasama hingga semuanya selesai.
Makanya aku menyuruhmu
merekrutnya.
Tapi nyatanya kau berhasil.
Itulah sebabnya kau
tak boleh mudah putus asa.
Aku yakin kau akan
jadi penulis yang hebat.
Bagaimana kau menjelaskan perilaku...
...yang kulakukan
tanpa menyadarinya?
Mungkin yang kaubutuhkan dalam hidup
mulai bermunculan.
Song Geu Rim. Soal kemarin...
Song Geu Rim, kau tak kenal aku?
Song Geu Rim, aku...
Jadi, jangan khawatir...
...dan lakukan yang kauinginkan.
Kita mau pergi minum kopi.
Mau ikut?
Silakan.
Terima kasih.
Kenapa kau selalu
minum kopi yang sama?
Pilihanmu kekanakan sekali.
Bagaimana dia tahu
apa yang dia sukai?
Hanya kau yang tahu
apa yang kusukai.
Bicara apa dia?
Bukannya itu Ji Soo Ho?/ Astaga.
Soo Ho-ssi.
Bagaimana rasanya
siaran tanpa naskah?
Seru?/ Seru apanya?
Aku akan meninggalkan siaran itu
jika proposalku ditolak.
Siaran itu juga bentuk proposalku.
Manis sekali. Maknae,
minta punyamu.
Apa-apaan.../ PD-nim.
Beli sendiri. Kau selalu ambil punyaku.
Hei, Maknae. Kau ini...
Bagus.
Hei, kau!
Penulis Song.
Boleh bicara sebentar?
Ada yang harus kukatakan.
Kita.../
Soo Ho-ssi.
Aku ingin menemuimu tiap hari.
Aku ingin kita terus berhubungan.
Jadi, jangan lakukan itu lagi.
Aku sangat bahagia karena akhirnya
kau membaca naskahku...,
...dan aku membuat kesalahan
fatal. Maafkan aku.
Kesalahan?
Kalau kau mau bertemu
aku tiap hari...
...sebagai penulis dan DJ,
sebaiknya kau berhati-hati.
Pasti takkan nyaman./ Apanya?
Apa?/ Apanya yang tak nyaman?
Itu.../ Kau buatku tak
nyaman dan menyuruhku pergi...,
...tapi kau malah mengikutiku.
Siapa yang peduli kalau
kau merasa tak nyaman?
Aku jadi tak nyaman karenamu.
Juga, mulai sekarang,
langsung saja bicara padaku...,
...bukan lewat manajerku.
Soal apapun.
Tapi kau tak punya ponsel.
Sepertinya PD Lee tak bisa
apa-apa tanpamu.
Kenapa dia selalu menelepon?
Yang ini.
Ya. Sebentar.
Silakan masukkan nama,
nomor KTP...,
...dan nomor rekening.
Ini.
Boleh aku menelepon?
Aku terkejut. Kau benar-benar
beli ponsel.
Penulis Song?
Bukankah kau harus
bertanggung jawab?
Tanggung jawab apa?
Aku siaran
menggunakan naskahmu.
Aku rasanya tak bisa
siaran besok...
...kecuali aku memahami
naskahmu seluruhnya.
Terus?/ Jadi aku ingin kau...
...memeriksa naskahnya dan
menjawab beberapa pertanyaan...,
...jadi kau harus datang menemuiku.
Kalau begitu, bertemu di kantor?
Ke rumahmu itu agak sedikit...
Aku tak bisa kemana-mana sekarang.
Kamera ada dimana-mana, jadi...
Bukannya kau jalan-jalan
sendiri tadi?
Jadi, bagaimana? Kau mau
menghancurkan siarannya?
Baiklah. Aku akan kesana
setelah menghabiskan ramyunnya.
Datang sekarang. Sekarang juga.
Apa ini?
Apa ada acara penting?
Ada yang mau datang?
Kau tak ke club malam ini?
Kau menganalisis naskah dan film sejak
kemarin. Hanya adegan romantisnya saja.
Apa Lady Kamikaze mau datang?
Tidak. Dia hanya memberikan
naskah saja.
Dia kemari. Lady Kamikaze kemari.
Semua temanku sudah dewasa.
Laporan medis pasien.
Perkembangan hubungan.
Menunjukkan kecemburuan...
...dan berbicara tidak konsisten.
Obsesi kekanakan.
Menggunakan kontrak
supaya bisa dekat dengan seseorang.
[Kirim]
Halo?
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
Ini bagus.
Bagaimana bisa kau tahu?
Lee Gang PD.
Aku belajar darinya.
Sejak kapan kau dekat dengannya?
Sejak aku jadi anak baru./
"Anak Baru."
Jangan sebut "Maknae" lagi, ya?
Kenapa kau bicara informal padaku?
Aku selalu bicara informal padamu.
"Selalu"?
Lupakanlah kalau
memang kau tak ingat.
Katakan padaku.
Seperti apa si Lee Gang PD itu?
Kenapa kau bertanya?
Mari bicarakan naskahnya saja.
Katakan padaku. PD...
...dan DJ harus dekat...
...supaya siarannya
bisa sukses. Bukan begitu?
Dia PD terbaik.
Dia menang 2 penghargaan.
Aku sudah menang lebih
dari 20 kali termasuk yang tahun lalu.
Semua program siaran yang
dia kerjakan selalu sukses...
Aku menghadiri Cannes
saat aku berusia 15 tahun.
Aku aktor termuda yang
memenangkan kategori Aktor Terbaik.
Apa lagi? Sebutkan.
Dia orang pertama yang
memanggilku "Penulis."
Aku juga sedang membaca naskahmu.
Kau marah?
Kenapa kau jadi marah?
Aku akan menyetel
dan menunggumu.
"Aku akan menyetelnya
dan menunggumu."
Aku suka bagian closing-nya.
Catatan.
Soo Ho-ssi, terima kasih sudah membacanya.
Taruh "catatan" pada
naskah selanjutnya.
Kau tak lapar?
Kau yang masak semuanya?
Tidak. Aku memesannya.
Kita sedang siap-siap
untuk siaran besok.
Aku akhirnya makan disini lagi.
Aku pergi dulu.
Song Geu Rim-ssi.
Menurutmu, haruskah Soo Ho
melanjutkan siarannya?
Waktu Soo Ho...,
...ucapan, tingkah lakunya...
...semuanya berharga.
Dia tak boleh disia-siakan...
Jangan bicara begitu.
Orang yang berdiri bersama
Soo Ho memegang peranan penting.
Song Geu Rim, boleh tinggalkan kami?
Sebaiknya Anda yang pergi.
Apa aku tersenyum dan
menyuruhmu pergi, CEO Nam?
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Aku pulang sendiri saja.
Tak bisakah kau
naik saja?
Aku tak mau masuk.
Bertanyalah kalau
kau penasaran.
Aku tahu kau takkan menjawabku.
Aku takkan bertanya hal
seperti itu.
[Galeri Seni]
Tapi, Ji Soo Ho-ssi.
Boleh aku bicara...
...sesuatu yang
agak romantis?
Aku hanya akan bilang sekali.
Haruskah aku merekamnya?
Apa?
Jangan begitu.
Kau selalu...
...bersikap dingin dan
selalu keras kepala.
Jangan begitu.
Aku tahu bukan hanya
untuk beberapa orang saja.
Kau melakukannya
pada dirimu juga.
Kumohon, berhenti melakukannya.
Kau menyakiti orang lain...
...dengan perilaku seperti itu...,
...dan...
...kau juga akhirnya terluka.
Itu bukan urusanmu.
Itu bukan...
...sesuatu yang kaukatakan
sambil tersenyum.
Kenapa kau tersenyum?
Tak lucu sama sekali.
Kenapa...
...kau sama sekali tak berubah?
Aku banyak berubah.
Soo Ho-ssi.
Apa kita...
...pernah bertemu sebelumnya?
Kau mau apa?
Kau tahu.
Atau, haruskah aku naik...
...dan mengambilnya sendiri?
Ambil apa?
Aku melihatnya di lacimu.
Aku takkan memintanya gratis.
Haruskah aku...
...jadi pacarmu tanpa
sepengetahuan Soo Ho?
Diamlah.
[CEO Nam]
Ya, Bu.
Ji Soo Ho dan Jin Tae Ri.
Keuntungan apa yang bisa kuraih
kalau kalian bersama?
Aku ini pebisnis.
Kalau aku menginvestasikan sesuatu...,
...aku harus mendapatkan keuntungan.
Takkan adil kalau hanya
melihat keuntungannya saja.
Katakan, keuntungan seperti
apa yang akan kudapatkan.
Aku dipecat dari...
...semua drama dan
iklan yang kubintangi.
Iklan kulkas yang harusnya
sudah mulai syuting...
...memutuskan untuk
tidak memperbaharui kontrak.
Mereka bilang Tae Ri
akan menggantikanku.
Lalu?
Maaf.
Aku takkan...
Ayo, Tae Ri.
[VIU Ver] KBS2 E07 Radio Romance "After the Kiss"
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku memberikanmu kesempatan...
...bukan hanya karena...
...foto atau ancamanmu.
Sudah banyak orang sepertimu.
Tebak, apa yang terjadi
pada mereka semua?
Kalau kau diberi kesempatan...,
...apa kau bisa memanfaatkannya?
Aku bisa.
Kalau begitu, mulailah
rumor kencan bersama Soo Ho.
Ibu...,
...besok sepertinya akan dingin.
Jangan lupa syal ibu.
Baik.
Oh, ya. Mengenai siaran
yang kaulakukan di sekolah...,
...komentar penutup Soo Ho...
...sangat bagus.
Bukankah itu yang
sering kaukatakan...
...saat Ibu dioperasi?
Keren sekali...
...mendengarkannya dari radio.
Sepertinya, Soo Ho
menyukai kata-kata itu.
Benarkah?
"Menangis..."
"...bukan berarti kau sedih."
"Tersenyum..."
"...bukan berarti kau bahagia."
Ibu.
Apa ibu ingat...
Balik sini.
...saat aku mengikuti pelatihan
menjadi seorang disabilitas?
Aku berjalan di koridor rumah sakit...
...dengan penutup mata
agar aku bisa berlatih.
Ya.
Saat itu...,/ Terima kasih.
...ada seorang teman yang
bisa kuajak ngobrol...
...dan mendengarkan radio bersama.
Apa kau...
...akan mengingatku?
Ayo bermain.
Ya. Ya, Woo Ji Woo?
Ya.
Woo Ji Woo. Pria...
...tanpa wajah itu.
(Kepada relunganku, Song Geu Rim)
Hei, Song Geu Rim.
Ini aku, Woo Ji Woo.
Aku harusnya mengenalkan
diri terlebih dulu...,
...tapi aku malu...
...untuk bicara duluan.
Aku biasanya tidak malu
di hadapan wanita.
Dari seseorang yang masih malu...,
...Woo Ji Woo.
Namanya Woo Ji Woo.
(Untuk relunganku, Song Geu Rim)
Geu Rim, aku akan membaca naskahnya.
Naskah?
Kalau aku membacanya...,
...kau takkan malu.
Sejak siaran terakhir...,
...Soo Ho mulai membaca naskahku.
Benarkah?
Ya.
Aku menulis tangan naskahku...,
...jadi Soo Ho punya salinannya.
Mau kubawakan yang lama?
Kau hanya punya 1 salinan saja?
Ya.
#BibirBerkilau
Siapa mau berpesta hari Rabu?
Pasanganku adalah Ji Soo Ho...
Siapa yang akan jadi pasanganku?
"Apa kau akan memberitahuku
jalan mana yang harus kuambil?"
"Tergantung jalan mana
yang mau kau ambil,"
kata kucing itu.
"Aku tak memikirkan tempat tujuanku,"
ucap Alice.
Soo Ho-ssi.
Kau kenal aku, 'kan?
Aku La La Hee, penulis dari
acara perlombaan itu.
Ya.
Aku cukup terkenal di bidang ini.
Kau bertanya pada Penulis Song...
...apa dia bisa mengalahkanku
di koridor saat itu.
Tapi, Ji Soo Ho...
Kau pikir itu bisa dilakukan?
Anda tak ingat?
Kemungkinan aku menjadi
seorang DJ...
...lebih rendah daripada dia
menjadi penulis utama.
Kemungkinan dia menjadi
seorang DJ...
...lebih rendah daripada kau
menjadi penulis utama.
Halo?
Permisi.
(Ji Soo Ho's Radio Romance)
Aku menulis tangan naskahku...,
...supaya Soo Ho punya salinannya.
Kau hanya punya 1 salinan?
Kemari.
Hai Sang Goo, ini aku.
Orang-orang yang mendengarmu
di radio...
...ingin tahu perihal kabarmu.
Apa kita bisa menghubungimu?
Ya. Dengan Paman Soo Ho.
Baik. Aku akan meminta Paman Soo Ho...
...menghubungimu dalam 10 menit.
Baik.
Hari ini kita akan menghubungi Sang Goo.
Tak apa, 'kan? Kau bisa
melakukan siaran langsung.
Kurasa cukup sulit kalau
melakukannya tiba-tiba...
...tanpa naskah.
Dia bukan orang asing.
Dia Sang Goo.
Tanya saja kabarnya
dan bicarakan hal lain.
Percaya aku. Kalau ada
yang salah, semua itu salahku.
Kalau begitu, Penulis Song
harus duduk di sampingku...
...dan membantuku memulainya.
Kurasa naskah ini...
...menunjukkan apa dan bagaimana
aku akan mengatakannya.
Apa kau mempercepat
wawancara Sang Goo...
Caramu berbicara kurang enak.
Haruskah kita menambahkan
kata "Matikan" dan...
..."Berhenti bicara"?
"Hei, Sang Goo."
"Sialan. Jangan muncul lagi
di hadapanku. Enyahlah!"
Haruskah aku mengatakan hal
yang biasanya kau ucapkan?
Dengar. Lakukanlah
sesuai naskahnya saja.
Aku akan lebih
perhatian kali ini...,
...paham?
Baik.
Soo Ho-ssi, bersiap.
Oh, tidak.
Ada apa?
"Bolehkah kau mengatakan..."
"...jalan mana yang
harus kuambil?"
"Tergantung dimana tujuanmu,"
kata kucing itu.
"Aku tak mau tahu tujuanku,"
ucap Alice.
"Kalau begitu. kau bisa
mengambil jalur mana saja."
Dialog ini dari film
"Alice in Wonderland."
Pendengar...,
...jika Anda sedang berdiri
di tengah jalan...,
...dan tak yakin dengan
arah tujuan Anda...,
...tidak apa-apa.
Kemanapun Anda pergi...
...jalurnya sama sekali
tidak penting.
Bukankah orang yang berjalan
bersamamulah yang terpenting?
Ji Soo Ho's Radio Romance dimulai sekarang.
Silakan dengarkan sampai selesai.
Ada apa dengannya?
Entahlah...,
...tapi sepertinya
semuanya baik-baik saja.
Soo Ho-ssi.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku mengingat semuanya.
Aku mengingat semua...
...yang kautulis di naskahmu.
Bagaimana bisa ini ada di sini?
Ada di kotak pos, aku tak bisa...
Periksa CCTV dan
laporkan padaku.
(Ji Soo Ho's Radio Romance)
(Catatan baru)
(Penemuan yang mendukung
impian anak muda)
Baik, untuk 4422, kami akan memberikan Anda...
...penemuan yang mendukung
impian anak muda.
Kami akan memberikan Anda
seperangkat alat rias.
(Kita akan terhubung
dengan Sang Goo.)
Halo.
Aku Kang Sang Goo dari SD Dongil.</i?
Hai.
Setelah mendengar siaranmu...,
...banyak pemirsa yang
ingin mendukung...
Maksud saya, pendengar...
...mengirimkan banyak kado untukmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku sedang menulis
surat untuk seorang teman.
Aku akan memberikan padanya
saat dia kembali.
Tapi, Ahjussi...,
...bagaimana dengan orang
yang Anda...
...suruh pergi?
Kuharap dia tak pergi.
Kudengar ada seseorang...
...yang kau suruh pergi.
Apa maksudmu?
Kuharap kau juga bisa...
...menyuruhnya untuk
tetap tinggal saja.
Ucapkan "Jangan pergi"
daripada "Pergilah." Paham?
Terima kasih!/ Terima kasih!
Siarannya sukses.
Lagu-lagunya juga bagus, 'kan?
Geu Rim!
Apa? Apa?/ Kemari.
Apa?
Semuanya, dengar.
Bagi seorang penulis,
apa itu naskah?
Itu adalah kehidupanmu!
(Ji Soo Ho's Radio Romance)
Kenapa naskahku ada di sini?
Kau menulis tangan naskahmu?
Berikan padaku.
Aku mengajari mereka.
Aku sudah bilang berulang kali.
Apa yang terjadi...
...kalau kau tidak
memedulikan naskahmu.
Berikan padaku.
Berhenti melihatinya
dan kembalikan.
Kembalikan naskahnya.
Kembalikan!
Kau bodoh, ya?
Kau juga seorang penulis.
Derajat kalian sama.
Kenapa kau berdiri di sini
seperti seorang pecundang?
Aku memang tak paham bagaimana
seekor tikus...
...mempermainkan naskahmu./ PD-nim.
Aku memang tak bisa mengatakan
apapun mengenaimu...
...saat kau diperlakukan
seperti pecundang...,
...tetapi sebagai penulisku,
jika kau...
...diperlakukan seperti itu,
aku akan membunuhmu.
Saat wanita dalam bahaya...,
...tugas seorang pria...
...adalah menolongnya, bukan?
Kenapa dia memarahinya...
Kau bodoh, ya?
Kau juga penulis.
Derajat kalian sama.
Kenapa kau berdiri di sini
seperti seorang pecundang?
Kalau kau diperlakukan seperti itu...,
...aku akan membunuhmu.
Kenapa dia tersentuh?
Siapa? Kamikaze?
Siapapun.
Bagaimana kau "membantunya"?
Aku menyingkirkan si pemabuk.
Lalu, apa selanjutnya?
Kedengarannya menarik.
Apa aku harus membawa
penulis ke hotel juga?
Aku tak pernah kemari
dengan seorang penulis.
Dasar bodoh.
Kalau begitu...
...kenapa aku menjegal
kaki Geu Rim?
Kau menjegalnya?
Yang benar saja...,
...usia mentalmu sebenarnya
berapa tahun, sih?
Kau terluka?
Kalau begitu, berhentilah
menjadi Anak Baru...
...bagiku dan semua orang.
Juga, aku tak memanggilmu "Anak Baru"...
...karena aku meremehkanmu.
Soo Ho banyak membawamu
pergi belakangan ini.
Yah...
Penulis harus kemana pun
sang DJ membawanya.
Memang bagus dibawa
kemana-mana...
...saat seseorang ingin
melakukannya.
Tapi, jangan mau dibawa
kemana-mana sebagai seorang wanita.
Dia bilang dia akan mengurus...
...kesehatan ayahnya.
Penghargaan sang putera...
...atas apa yang ayahnya
sudah lakukan padanya...
...adalah hal yang paling indah
bagi seorang ayah yang pensiun.
Kami akan mengirimkan Anda
kue sebagai kado.
Silakan dinikmati bersama ayah Anda.
Soo Ho benar-benar bagus.
Tidak.
Ayo, akui saja.
Siapa sangka dia
mengingat semuanya?
Skill hapalannya memang bagus.
Baiklah. Aku akan ikut kau, ya?
Permisi. Telur gulung...,
...sosis tumis goreng, dan kikil...
Semuanya saja.
Soju dan bir juga!
Apa yang kaulakukan?
Kenapa dia?
Penulis La.
Anda tak menyukaiku?
Saat aku masih
asisten penulismu...,
...aku melakukan semua
perintahmu...,
...dan akhirnya aku
berada di posisi ini.
Anda tak bangga?
Lihat?
Kenapa Anda tak mengajariku?
Kenapa Anda membiarkan
penulis buruk ini...
...terus jadi pecundang
seperti itu?
Apa kau mabuk?
Ya...,
...aku mabuk.
Bukannya aku...
...menyukaimu...,
...atau menghormatimu...
...tapi...
Apa-apaan...
Tapi...
Aku selalu menganggapmu...
...seniorku.
Jadi aku selalu melakukan
semua yang Anda katakan.
Kupikir...
...Anda akan memperlakukanku
sebagai...
...juniormu.
Bawa Geu Rim denganmu.
Dia bukan asisten pribadimu.
Dia bukan pesuruhmu.
Dia bukan budakmu.
Kau mau bagaimana?
Aku akan terus menjadikannya
asisten penulisku.
Mengajarnya dan membuatnya
lebih baik...
...hingga aku bisa menggunakannya...
...saat kau pergi menghilang lagi.
Kalau begitu, ajarilah dia.
Aku kenal dirimu.
Karena dia mudah dan nyaman...,
...karena itu bukan pekerjaanmu....
...sehingga dia terus digunakan.
Apa aku salah?
Benar.
Kenapa kau tak pernah
mengajariku sama sekali?
Kenapa?
Aku...
Aku benci Geu Rim
tak menangis.
Dia pura-pura kuat...,
...pura-pura baik.
Aku tak bisa tahan
melihatnya seperti itu.
Kau bercanda?
Maksudku...,
...dia boleh menangis
sekali saja...,
...melawanku...
...dan berhenti kerja.
Jika dia melakukannya...,
...aku takkan melakukan hal ini.
Dasar jahat.
Lebih baik jadi seorang pecundang.
Lampu terasku berkedip.
Lalu?
Ganti lampunya.
Kau pikir aku budakmu?
Kau bilang akan menggantikannya
untukku selamanya.
Kau tak ingat dengan
janji yang kau buat...
...saat kau melamarku?
Inilah sebabnya...
...aku mencampakkanmu.
Kau tak ingat...
...semua janji yang telah kaubuat.
Kau ingat semuanya dengan baik?
Kau ingat saat kita
pergi merawat kukumu itu...
...saat ibuku terluka dan
dilarikan ke rumah sakit?
Tapi, apa sekarang?
Kau menyalahkanku
atas perceraian ini?
Kenapa kau...
Apa? Hei.
Dialog yang bagus.
Aku menyukainya. Sangat menyukainya.
Dimana ponselku?
Aku harus menulisnya.
Hei.
Hei... Lampu teras!
Melakukan apa?
Akan ada artikel yang terbit hari ini.
Ji Soo Ho dan Jin Tae Ri.
Artikel apa?
Kau nanti tahu.
Wartawan akan datang
ke pesta Tae Ri.
Kau harus difoto.
Lupakan.
Hai.
Tae Ri-ssi.
Kau sibuk hari ini?
Kenapa?
Aku mengadakan pesta.
Ini acara perayaan
hari jadi yang penting.
Kau mau datang?
Lepas.
Hai, PD Lee.
Kau mau datang juga?
Pasti acaranya akan seru.
Terima kasih.
Aku akan pergi.
Datang, ya?
Penggemar lamaku.
Sampai mana yang kauketahui?
Tidak. Biar kuulang pertanyaanku.
Kapan kau tahu?
Apa?
Peran Nam Joo Ha untuk Tae Ri.
Kau sudah lama menyukai Tae Ri.
Siapa yang menyukai...
Siapa lagi selain kau?
Skenario pacaran ini.
Sejak kapan kau tahu?
Kau tak bisa mengatakannya, 'kan?
Kurasa saatnya kita tak
usah bersama lagi.
Kau yakin?
Apa yang sudah kaulakukan?
Apa yang sudah kaulakukan...
...selain mengawasi
yang kulakukan?
Hanya itu yang bisa kaukatakan?
Lalu apa? Apa yang
harus kukatakan?
Katakan padaku. Aku akan
melakukan keinginanmu.
Apa yang harus kukatakan?
Soo Ho terus menelepon...,
...tapi aku tak mengangkatnya.
Bagus.
Terus kabari aku.
Aku yakin dia marah
atas apa yang terjadi...
...pada temannya hari ini.
Halo. Terima kasih sudah datang.
Terima kasih. Sudah lama tak bertemu.
Rasanya enak?
Halo. Hai.
Selamat menikmati.
Nomor yang Anda tuju
sedang sibuk...
[Geu Rim]
Kapan kau kemari?
Aku tak bisa...
Aku menunggumu datang
dan akan memotong kuenya.
Aku tak punya banyak teman,
jadi kau harus datang.
Kalau begitu aku akan
singgah sebentar.
Nomor yang Anda tuju...
Geu Rim.
Penulis Song.
Dimana kau?
Kenapa kau tak mengangkat
teleponnya?
Dimana kau?
Apa kau di kantor?
Dia padahal mengejarku
terus untuk merekrutku.
Bagaimana kabarmu?
Lama tak bertemu./
Berat badanmu turun, ya.
Hai, Penulis Song./ Halo.
Terima kasih sudah mengundangku.
Tapi aku tak yakin
apa aku...
Aku belum pernah ke
acara seperti ini sebelumnya...,
...jadi rasanya agak
kurang nyaman.
Itu bukan ciri seorang penggemarku.
Soo Ho akan segera tiba.
Kau pasti lebih tahu dia
karena kalian bekerja bersama.
Bukankah itu malah bagus?
Soo Ho? Dia datang juga?
Ya. Kenapa? Ada masalah?
Tidak, tidak.
[Ji Soo Ho]
Apa Soo Ho beli ponsel?
[Dimana kau? Apa kau di kantor?]
Kapan kau tiba?
Bagaimana kau bisa
tahu nomor ini?
Aku mencarinya sendiri.
Wartawannya sudah datang.
Cepat kemari.
Kesana itu mudah...,
...tapi apa kau bisa mengendalikan
apa yang terjadi selanjutnya?
Kau pikir aku tak bisa?
Aku takkan kesana.
Penulismu sudah tiba.
Apa?
Penulis Song. Apa Soo Ho
banyak menceritakanku padamu?
Dia mengatakan banyak
hal perihalmu padaku.
Soo Ho akan datang. Tunggulah.
Semuanya akan seru nanti.
Aku akan memberitahumu
lebih dulu.
Sebenarnya...,
...Soo Ho dan aku berpacaran.
[Ji Soo Ho]
Aku mau ke toilet.
Kau menyuruhku beli ponsel.
Bukankah kau yang memohon
agar aku beli ponsel?
Jawablah. Apa yang kaulakukan?
Jangan tolak teleponkku lagi.
Ikut aku. Ada
yang harus kukatakan.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku ingin melakukannya sekarang.
Yang ingin kukatakan...
...adalah yang ingin kukatakan
padamu semalam.
Apa itu?
Aku menyukaimu.
Aku...
...menyukaimu.
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[RADIO ROMANCE]
Apa ini?/ Apa Ji Soo Ho pergi?
Ibu. Soo Ho, bagaimana ini?
Hidup adalah perihal kesalahan.
Lantas kenapa kalau kau
buat salah di studio?
Bagaimana caranya kau
siaran dari rumah sakit?
Mulai hari ini, kita melakukannya bersama.
Kenapa aku harus melihat
apa yang aku kerjakan dari kertas?
Kaulah yang membicarakan bisnis.
Bagaimana dengan ini?
Tanyakan satu-satu.
Aku bisa kehilangannya jika
aku seperti ini.
Apa kau sudah pernah
bertemu Song Geu Rim...
...yang mengenakan
penutup mata?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me