IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
Aku...
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Aku ingin memberitahunya sekarang.
Malam itu juga...
Itulah yang ingin kukatakan.
Apa itu?
Aku menyukaimu.
Aku...
...menyukaimu.
Kenapa kau menyukaiku?
Pacarmu padahal ada di sini.
Apa?
Aku tidak suka ini.
Ini terlalu tidak nyaman.
Aku sungguh ingin menjadi DJ dan penulis...
Tidak.
Kau janji akan mengajariku
radio itu seperti apa...,
...dan bagaimana radio
bisa mengubah hidupku.
Kau janji tidak akan muncul
di depanku lagi...,
...tapi kau akan selalu
di sampingku.
Kau ingat pernah bilang begitu?
Aku akan melakukannya sekarang.
Dan dengan sungguh-sungguh,
serta total, aku akan...
...berada di sampingmu mulai sekarang.
Kau mengerti?
Sampai kau...
...mengenaliku.
Apa maksudmu, sampai aku mengenalimu?
Jika aku bertindak seperti sebelumnya...,
...aku merasa akan kehilanganmu.
Seperti hari itu.
Aku mengenalmu.
Kita sudah lama saling mengenal.
Nanti kutelepon.
Selamat malam.
Terima kasih.
Apaan kau ini?
Kenapa kau menjadi seperti ini...
...dan bekerja dengan CEO Nam?
Sudah kubilang ini bahaya.
Sudah kularang kau.
Jadi CEO Nam mempermainkanku?
Ji Soo Ho.
Apa-apaan kau?
Kenapa kau di sini?
Kau lupa hari ini kita harusnya
mengumumkan hubungan asmara kita?
Bisa pergi, tidak?
Kami lagi bicara.
Kami yang tadi sedang bicara.
Jadi kaulah yang mengganggu kami.
Kita bicara di luar saja.
Hei.
Ji Soo Ho-ssi.
Aku mengerti.
Aku ingin mendengar penjelasanmu, tapi...
...sepertinya kau harus
bicara dengan Tae Ri dulu.
Barulah kita bicara sesudahnya.
Tunggu.
Bicaralah denganku dulu.
Hentikan semuanya.
Aku tidak akan melakukan hal seperti ini.
Ibu tak tahu berbisnis?
Ibu tidak bisa mengendalikanku
dengan kemauan Ibu...
...dan Ibu baru memberitahuku
sesudahnya.
Mereka ingin tahu kapan mereka
bisa bertemu dengan Ji Soo Ho...
...untuk membahas drama yang telah Anda
tandatangani kontraknya.
Dimana Jin Tae Ri?
Sekretaris Kim menyuruh semua orang...,
...dan Ji Soo Ho sedang
bersama Jin Tae Ri sekarang.
Suruh Tae Ri kemari besok.
Kita berpacaran?
Jika kau tidak ingin pacaran
di bawah kontrak...,
...kau mau pacaran sungguhan?
Apa kau tidak takut berhubungan denganku?
Aku malah lebih takut
kalau dilupakan.
Aku malah lebih takut kalau
orang tidak mengenaliku.
Aku tidak ingin menjadi
lebih menyedihkan lagi.
Jadi berhentilah sebelum kau lebih menjadi
menyedihkan lagi.
Beberapa foto saja sudah cukup.
Toh hidupmu takkan terluka
sekali.
Dulu kita begitu dekat.
Ji Soo Ho.
Kau tidak kasihan padaku?
Kalau begitu...
...memangnya aku terlihat bahagia
di matamu?
Kau...
...sungguh tidak mengingatku?
Aku menyukaimu.
Aku mengenalmu.
Kita sudah lama saling mengenal.
[Ji Soo Ho, Manajer Ji Soo Ho]
[Ji Soo Ho]
[Ji Soo Ho, manajer Ji Soo Ho]
Ibu?
Ibu kemana, ya?
Ibu!
Ya, cepatlah.
Aku tidak tahu kapan dia
kehilangan kesadaran.
Ya.
Ibu. Ibu.
Bangunlah. Bagaimana ini?
[Ji Soo Ho]
Kau sudah masuk rumah?
Ji Soo Ho-ssi, bagaimana ini? Ibuku...
Ji Soo Ho-ssi, bagaimana ini?
Entah sebanyak apa
dia sudah terbiasa dengan sekelilingnya...,
...tetap saja besar risiko dia
mengalami bahaya.
Pasien juga terlalu banyak bekerja.
Dia pasti mengalami pusing parah.
Ibu, maafkan aku.
Aku selalu meninggalkanmu sendirian.
Aku minta maaf.
Ini Ji Soo Ho.
Ada yang harus kutanyakan
tentang Dr. Yoon.
Kenapa dia tiba-tiba pindah ke sini?
Semua biayanya telah dibayar.
Silakan tekan bel-nya jika
Anda perlu apapun.
Apa ibumu sudah membaik?
Pasti kau, ya?
Maksudku soal kamar rumah sakitnya.
Aku saja sudah punya
hutang. Aku jadi tidak enak.
Ya. Aku melakukannya biar
kau merasa tidak enak.
Apa?
Kau juga begitu terhadapku.
Kau membuatku mengkhawatirkanmu
dengan membuatku merasa tidak enak.
Begitulah keadaan kita
sekarang.
Ini bukan strategi yang buruk, jadi aku
memutuskan meniru caramu.
Ji Soo Ho-ssi...,
...bisa-bisanya kau bercanda
sekarang?
Dengar, Penulis Song.
Bagaimana kau bisa menganggapnya
candaan sekarang?
Kau pasti lelah karena apa
yang menimpa ibumu.
Tidurlah saja tanpa
berpikir yang tidak-tidak.
Bagaimana soal perkataanmu
sebelumnya?
Lagipula kau tidak akan mengingatnya.
Tidurlah.
Kenapa Ji Soo Ho tidak hadir?
Jadwalnya terlalu penuh.
Pertemuan berikutnya,
dia pasti hadir.
Karena dia sudah ada jadwal siaran radio,
apa dia sanggup syuting di luar negeri?
Apa dia akan tetap melakukan
siaran radionya?
Kita 'kan sudah tandatangan kontrak.
Apa lagi yang harus kami pastikan
untuk membuat kalian yakin?
Sebagai gantinya, izinkan
aku memperkenalkan...
...Jin Tae Ri sebagai
pujaan hatinya.
Halo, aku Jin Tae Ri.
Mohon bantuannya.
[Ji Soo Ho Mengumumkan Produksi
"Who Am I"]
Dia akan syuting luar negeri
setelah dia mengurus jadwal radio?
Gang Gila, apaan ini?
Apa maksudnya ini?
Padahal 'kan baru sebulan
dia siaran radio!
Jangan bilang...
...kau juga tidak tahu tentang ini.
Memangnya ini masuk akal?
Aku juga mana bisa memprediksi
sifat seorang bintang yang berubah-ubah.
Tapi...,
...masalah ini, aku akan
mengurusnya.
[Proposal produksi drama "Who Am I"]
Jadi kau cuma duduk diam saja?
Jin Tae Ri itu terkenal karena kegilaannya.
Bagaimana jika dia merilis fotoku?
Tidak bisakah kau mengendalikan anakmu?
Kau tak berhak
bicara denganku seperti itu.
Apa?/
Jung Da Seul!
Aku yang mengurus dia untukmu.
Jadi anakmu, bagaimana?
Bagaimana kalau kau berperan
seperti ayah untuk dia?
Apa? Aku belum pernah
menjadi ayah sampai sekarang.
Mana bisa aku langsung
bisa bertindak seperti ayah?
Sampai kapan aku harus tahu
jadwalku lewat berita?
Kaulah yang duluan menyinggung
soal bisnis.
Terlalu banyak sekali
syuting di luar negerinya.
Bukannya ini terlalu sulit dengan jadwalku
yang sekarang?
Maka, batalkan saja radio itu.
Betul, Nak.
Siaran radio tidak cukup
berkelas bagi kita.
Aku...
...ingin melakukannya.
Itu hal pertama yang ingin kulakukan.
Aku akan melakukan segalanya..,
...tapi untuk yang ini,
tolong diurus lagi.
Kita tak ada pilihan.
Seperti yang sudah kau ketahui,
Jin Tae Ri menuntutnya.
Kau sudah lihat fotonya, bukan?
Jadi kenapa Ibu membuatku
yang menanggung ini semua?
Itu 'kan kesalahannya Ayah!
Dua hari dari sekarang...,
...kita ada upacara donasi di rumah sakit.
Datanglah.
Ibu.
Bisa-bisanya Ibu tidur selama 12 jam?
Bisa-bisanya Ibu pingsan?
Juga, kenapa Ibu tidak memberitahuku
kalau Ibu minum obat?
Nak.
Ibu bisa merasakan kalau
kau marah sekali.
Ibu bisa tahu darimana?
Ibu minta maaf.
Ibu sungguh minta maaf.
Akhir-akhir ini, kau sangat sibuk.
Betapapun sibuknya aku...,
...tidak ada yang lebih berharga
dari Ibu.
Sungguh.
Jika Ibu sakit tanpa bilang-bilang
ke aku lagi...
Kenapa?
Apa maksudnya, "Kenapa?"
Jika Ibu membuatku panik lagi...,
...aku akan selalu menempel pada Ibu
24 jam sehari.
Menakutkan, bukan?
Menyeramkan, bukan?
Ibu sangat takut.
Ibu.
Di sinilah Ibu menjalani operasi mata.
Oh, ya?
Ya.
Namaste.
Sungguh malang sekali bagimu.
Namun...,
...inilah dunia bisnis.
Tapi ini tak pantas.
Belum sebulan dia di radio,
tapi Anda sudah memanfaatkan media.
Situasi bisa berubah kapanpun./
Tidak bisa.
Tidak sama sekali.
Radio...
...bukanlah bisnis,
tapi sebuah hubungan.
Pendengar percaya dan menantikan Ji Soo Ho.
Anda seharusnya
tidak boleh memanfaatkan manipulasi media.
Itu tidak adil. Benar, 'kan?
Karena Anda seorang profesional.
Tapi aku sudah membahasnya
dengan Soo Ho...
Sepertinya belum.
Ji Soo Ho bukan orang seperti itu.
Dia bertanggung jawab.
Dia orang
yang menepati janjinya.
Tapi Anda tidak seperti Ji Soo Ho.
Aku mengerti sekarang.
Aku yakin itu bukan ide Ji Soo Ho.
Permisi.
Tapis lukisan ini...
Sama sekali tidak cocok dengan tempat ini.
Sama seperti suhu perasaan yang berbeda...,
...ruangan juga memiliki suhu.
Namun, tempat ini dingin seperti es.
Sayangnya, ruang ini tidak bisa bisa
membuat mahakarya ini jadi diperhatikan.
Aku mengerti.
Berhenti meneleponku.
Aku akan mengirimkannya padamu.
Mengganggu orang saja.
Apa ini?
Kenapa kau sendirian?
Karena aku yang rajin
bekerja.
Song Geu Rim mana?
Ibunya dirawat di rumah sakit.
Dia tak meneleponmu?
Inilah sebabnya aku tidak mau
punya ponsel..
Kita mulai sekarang!
Sekarang, bertemu.
Dua tangan di depan.
Lagi, lagi, lagi!
Lagi!
Bagus.
Saling berpandangan.
Cut!
Kita akan periksa hasilnya.
Mulai lagi!
[Ji Soo Ho saat syuting iklan]
Cut! Oke.
Dia lagi teleponan sama
siapa sebenarnya?
Bagaimana dengan siaranmu?
Ji Soo Ho punya penulis sendiri.
Mereka mungkin bisa membantu.
Ya. Mereka 'kan
penulis yang lebih baik darimu.
Ucapanmu tak sopan sekali...,
...tapi ada benarnya juga.
Maaf./
Tapi...,
...kelanjutan siaran memang
lebih penting.
Hei, manajerku telepon.
Nanti kutelepon lagi, ya.
Ya. Hubungi aku, ya.
Unni!
Apa kau seorang staf Radio Romance?
Ya, benar.
Serius?
Serius kau seorang staf Radio Romance?
Daebak sekali!
Aku penggemar berat!
Aku dengar siarannya kemarin.
Daebak.
Oh, ya?
Aku sungguh ingin bertemu denganmu.
Aku?
Ya.
Kenapa kau tidak pilih ceritaku?
Padahal aku selalu yang duluan
kirim cerita tiap hari?
Ibu, aku barusan bertemu penggemarku.
Penggemarmu?
Sebenarnya tidak juga.
Lebih tepatnya, dia bukan penggemarku.
Dia penggemar acara kami.
Mungkin saja
dia penggemar Ji Soo Ho.
Intinya, dia bilang...
...dia mendengar semua
siaran kami.
Hebat, bukan?
Tapi 'kan siaran kalian
masih baru.
Ibu.
Tempat ini mengingatkanku pada masa lalu.
Nyamannya.
Tidak, Geu Rim. Kau lebih hebat.
Tentu saja.
Tidak, Ibu serius.
Benar.
Aku menghabiskan banyak waktu di
koridor ini.
Ya, itu, lama sekali
kau disini.
Apa kesukaanmu?
Datang kesini...
...mengingatkan Ibu akan cinta pertamamu.
Dan kau...
...kencan rahasia tanpa memberitahu Ibu.
Ibu ini.
Kau sangat aneh.
Bisa-bisanya kausuka orang padahal kau
tidak tahu penampilannya?
Makanya itu.
Aku pasti sangat aneh.
[Ji Soo Ho Mengumumkan Produksi
"Who Am I"]
Ji Soo Ho keluar?
Iya juga.
Kenapa kau selalu menyuruhku
kasih ini ke kau?
Thank you.
Nasib kalian bagaimana ini?
Kalian selalu membuat kesalahan
saat siaran langsung...,
...dan PD kalian itu gila.
Song Geu Rim tidak punya bakat,
dan sekarang DJ kalian?
Apa kalian mau ganti
DJ dalam waktu kurang dari sebulan?
Apa dia selalu seperti ini?/
Ya.
Aku jadi takut.
Tak apa. Dia tidak akan menyakitimu.
Sepertinya iya.
Hei.
Apa staf termuda kalian
melarikan diri?
Bukannya besok kalian
ada siaran?
Gila kalian.
Kalian pasti gila.
Aku jadi khawatir.
Aku khawatir pada kalian.
Jika orang terlalu
banyak khawatir...,
...mereka bisa menjadi gila.
Aku setuju.
PD-nim, fighting.
Ada berita...
...tentang drama yang
akan dibintangi kalian berdua.
Apa kami sungguh akan menyaksikan
kalian berdua dalam sebuah drama?
Ya.
Banyak orang ingin melihat kami.
Kami akan menargetkan...
...penghargaan pasangan
terbaik tahun ini.
Aku akan mempertimbangkannya..,
...namun karena acara radio tersebut...,
...mungkin sulit untuk
membintangi sebuah drama.
Siaran radioku baru jalan
beberapa minggu.
Untuk saat ini, aku ingin fokus
ke pendengarku.
Itulah tugasku juga.
Begitu rupanya.
Apa kau sangat suka radio?
Atau, apa kau suka penulis radionya?
Kenapa kau tidak mau main drama?
Kau sesuka itu sama Song Geu Rim?
Apa harus kau siaran radio dengannya?
Ya.
Dasar.
Ibu.
Dia ini ibuku.
Nak, sudah datang./
Ya.
Ibu membuatku takut setengah mati.
Ibu butuh izin anakmu kalau sakit.
Ya.
Tapi kau pasti lebih
panik dariku.
Maaf aku tidak bisa angkat teleponmu.
Kenapa kau tidak menelepon lagi?
Pasti sulit sendirian saat itu.
Apa kau menelepon ambulans?
Ji Soo Ho...
Itu Ji Soo Ho!
Memang benar.
Halo.
Dia sedang apa disini?/
Lihat.
Dia tampan.
Kau tampan sekali.
Dia tampan, 'kan?/
Ya.
Aku ingin minta tanda tangannya.
Bukankah kau harus pergi
agar ibuku bisa beristirahat?
Benar. Kau sebaiknya pergi.
Aku 'kan ada disini
PD-nim, kau juga harus pergi.
Halo./
Boleh saya minta...
Maaf.../
Aku saja yang tandatangan.
Soo Ho. Mari kita bicara.
Soo Ho-ssi.../
Aku saja yang tandatangan...
Aku ingin mendengar penjelasan soal kau
ke luar negeri untuk main drama.
Belum ada yang diputuskan.
Justru itu.
Tapi kau cocok pakai
kacamata hitam.
Tidak ada orang di sini, jadi
bisa tidak dilepas kacamatanya?
Pokoknya, aku akan bertindak hanya
berdasarkan perkataanmu.
Apapun yang terjadi,
mohon konsultasikan dulu.
Selama kau DJ kami...,
....kami hanya percaya apa
yang kau katakan.
Juga, karena penulis kita
lagi ada kendala...
...karena merawat ibunya...,
...kita mungkin perlu
bantuan dari penulis lain...
Bagaimana dengan Penulis Song?
Bagaimana dengan ibunya
Penulis Song?
Tetap saja, kita perlu memakai
naskah Penulis Song.
Dia lagi merawat ibunya.
Ibunya adalah dunianya.
Meski begitu, kita baru saja mulai siaran
pakai naskahnya.
Bukankah seharusnya kita
memberinya kesempatan?
Kita bisa mengadakan rapat
di rumah sakit...,
...atau siaran radio di lokasi
seperti waktu siaran di SD itu...
Kau ini.
Kau ini memang suka
menghancurkan mood orang.
Kau mau kemana?
Itulah yang dikatakan DJ kita.
Jadi, betapapun sulitnya...,
...kami ingin siaran
menggunakan naskahmu.
Bagaimana menurutmu?
Aku berterima kasih, tapi...
Aku akan merasa tak enak dan bersalah...
Bisa jadi beban, nanti.
Kau bukan beban./
Kau bukan beban.
Tapi itulah pesonamu.
Tidak ada yang bisa membencimu
walau kau beban sekalipun.
Menurutmu apa untungnya jika kita
siaran dari rumah sakit?
Aku dari dulu sering ke rumah sakit
sejak masih kecil karena ibuku.
Jadi aku tahu sedikit tentang
kehidupan rumah sakit.
Orang jarang tertawa disana
atau menangis bersama.
Dan itulah yang ingin
kuberikan.
Lumayan juga./
Aku suka itu.
Apa? Tumben sekali.
Kau setuju itu?
Baiklah.
Tulislah berdasarkan yang kau katakan.
Tapi PD-nim...,
...seperti yang kukatakan sebelumnya...,
...aku nanti bisa jadi beban, jadi...
...alangkah baiknya
minta bantuan ke penulisnya Ji Soo Ho.
Apa yang kukatakan tadi itu
cuma pendapatku.
Mana bisa kita siaran di rumah sakit?
Bisa.
Tapi... kau tidak perlu melakukannya
karena aku.
Ini bukan karena kau.
Ji Soo Ho-ssi.
Ada apa kemari? Kau sakit?
Tidak.
Sejak aku bekerja siang
malam, dan adanya...
...jadwal radio sekarang,
aku rasanya ingin pingsan.
Kau pikir aku percaya
perkataanmu?
PD-nim. Katakanlah sesuatu.
Apa?
Aku sangat khawatir pada
Ji Soo Ho...
...karena ia tampak rapuh
seperti bunga.
Jadi, karena masalah kesehatan DJ kita...,
...kita harus siaran disini.
Kenapa PD-nim
jadi ikut-ikutan.
Siaran itu bukan lelucon.
Lelucon? Memangnya aku bercanda sekarang?
Ya.
Ada yang mengganggu dalam pikiranmu?
Beri salam.
Dia bintang tamu
siaran radio kita selanjutnya.
16 tahun dengan kanker darah bawaan.
Aku Lee Eun Jung.
Mimpinya menjadi seorang DJ.
Kalian profesional, jadi kalian
mengerti, kan?
Aku terlihat keren tadi, 'kan?
Aku tidak ingin bertingkah
seperti penggemar gila...
...di depan Soo Ho, jadi aku
mencoba bersikap dingin.
Apa berhasil, ya, caraku?
Jujurlah.
Kau berbohong waktu bilang
ingin menjadi DJ, bukan?
Kau berbohong agar bisa bertemu
Ji Soo Ho, bukan?
Memangnya tak boleh?
Tentu saja.
Acara radio bukan pertemuan penggemar.
Maka impianku mulai hari ini adalah
menjadi seorang DJ.
Impian itu bukan candaan.../
Tidak masalah.
Lagipula aku akan mati enam bulan lagi.
Jadi, mulai hari ini...,
...impianku menjadi DJ.
[Apakah ini cara mengumpulkan ceritaku?]
Dia sakit parah.
Waktu dia kurang lebih enam bulan lagi.
Dia penggemarmu.
Bukankah kau ingin memberinya
hadiah yang bagus?
Menurutku...
Ini akan menjadi hadiah yang bagus
untukmu juga.
Ini minum.
Jadi kau akan
siaran dari rumah sakit?
Ya.
Aku senang bisa siaran
sambil menjaga Ibu...,
...tapi...
Jika kau bahagia, ya bahagia.
Kenapa ada "tapi"?
Oh, ya. Nak.
Bagaimana kau bisa dapat
kamar rumah sakit ini?
Kamar rumah sakit ini?
Ya.
Kau menang undian tanpa memberi tahu Ibu?
Itu...
Ji Soo Ho-ssi. Bisa kita bicara sebentar?
Aku akan ke kamarmu.
Ada yang ingin kutanyakan
soal siaran...,
...dan secara pribadi...
...soal apa yang kita bicarakan
sebelumnya...
Ada orang di kamar Ji Soo Ho.
Bagaimana kalau minum
kopi denganku dulu?
Kau dan Soo Ho pasti sudah sangat dekat.
Bukan dekat, tepatnya.
Kami bekerja sama, jadi wajar
kami begitu...
Begitu, ya.
Bagaimana kau mengenal
Ji Soo Ho?
Kau bukan manajernya, 'kan?
Kami sering saling cerita tentang
kehidupan kami masing-masing...
Aku berharapnya begitu.
Tapi aku masih belum
berhasil sekarang.
Aku dokternya.
Aku bertanggung jawab atas insomnia
dan stres yang dideritanya.
Jangan katakan hal-hal seperti...
...bagaimana terkesannya dirimu
kalau aku tampan dan pintar
Jadi kau dokter.
Jadi berapa lama kau dan Ji Soo Ho...
Kami teman SMA.
Kau banyak bertanya hari ini.
Baguslah. Aku juga punya banyak
pertanyaan buatmu.
Buatku?/
Ya, banyak sekali.
Ji Soo Ho punya ponsel karena kau, 'kan?
Dia dirawat di rumah sakit...
...karena kau juga kan?
Yang terjadi sebenarnya itu...
Bagaimana kalau begini saja?
Aku punya banyak pertanyaan,
dan kau juga.
Mari kita bertanya
satu pertanyaan masing-masing.
Kau duluan.
Ada apa? Tadi kau bilang
ingin bertanya.
Soal Ji Soo Ho...
Kau dimana?
Bisa kita bertemu sebentar?
Ada orang di luar, jadi datanglah kesini.
Atau haruskah aku menemuimu?
Sunguh pertunjukan
yang menarik.
Jika kau ingin pura-pura sakit,
lakukanlah yang benar.
Bagaimana jika seorang reporter
dapat fotonya?
Siapa lagi yang melapor pada
Ibu kali ini?
Kau tidak perlu tahu itu.
Dimana Sekretaris Kim?
Kau yang memecatnya. Kenapa
tanya Ibu?
Apa kau mau pergi ke suatu tempat?
Katanya ibunya Song Geu Rim
dirawat di sini.
Kau mau kesana?
Ya.
Kau bilang...
Jin Tae Ri akan menjadi sengsara
jika dia berhubungan denganmu.
Jadi maksudmu tak apa kalau Song Geu Rim
menjadi sengsara?
Lagipula kau ada
siaran disini besok...,
...jadi pastikan
hasilnya bagus dan efisien.
Beristirahatlah.
Jadi maksudmu tak apa kalau Song Geu Rim
menjadi sengsara?
Kenapa?
Aku ingin melihat wajahmu sekarang.
Tidak bisakah kau...
...mengingatku seperti ini?
Ya?
Baiklah.
Aku janji akan mengingatmu
walau aku sudah dewasa.
Walau aku melupakanmu?
Ya. Walau kau melupakanku...,
...aku akan mengingatmu.
Ini soal Ji Soo Ho...
Apa dia dulu pernah rumah sakit ini?
Ya. 12 tahun silam.
Berarti...
...apa mungkin namanya saat
masih kecil...
...Woo Ji Woo?
Bagaimana kau tahu?
Song Geu Rim.
Kau...
...sungguh tidak mengingatku?
Sampai...
...kau mengenaliku.
Apa maksudmu, sampai aku mengenalimu?
Aku mungkin kehilanganmu lagi jika aku
bertindak seperti yang kulakukan dulu.
Aku mengenalimu.
Kita sudah lama saling mengenal.
Ji Soo Ho-ssi.
Aku mau bertanya
satu hal saja.
Tolong jawab aku
yang benar kali ini.
Apa kita...
...pernah duduk disini?
Apa disini...,
...kau bertemu Song Geu Rim
yang memakai penutup mata?
[Seminar Pengalaman Kebutaan]
Jadi kau rupanya.
Karena itulah...
...kau seperti itu padaku.
Apa kau terluka
aku tidak mengenalimu?
Kau belum dewasa sama sekali.
Senang bertemu denganmu.
Tidak bisakah kau...
...mengingatku seperti ini?
Apa selama ini...
...kau tidur nyenyak?
Saat itu, kau 'kan juga tidak bisa tidur.
Apas sekarang tidurmu
sudah nyenyak?
Tidak.
Kenapa kau tidak bilang apapun?
Seharusnya kau memberitahuku.
Karena aku ingin memastikan
kau mengenaliku.
Aku menginginkanmu...
...untuk mengingatku.
Kau sangat aneh.
Jika kau senang melihatku, kau
tinggal bilang saja.
Kenapa kau menjegalku?
Halo?
Aku tidak suka pria yang
bersamamu hari itu.
Kau seperti bocah saja.
Dan saat kita keluar bersama tim,
...kenapa kau membuatku terlihat buruk
di depan ibumu?
Jadi kau ingat hari
disaat kau mabuk?
Hei. Ji Soo Ho.
Kenapa kau seperti itu padaku?
Apa?
Pokoknya, kau itu cabul.
Kenapa kau tertawa?
Kau jahat terhadapku, dan kemudian
kau bertanya...
...apa aku mengenalimu.
Mana bisa aku mengingatmu?
Kau gila?
Juga...,
...saat aku melompat ke air...,
...kau menyakiti perasaanku.
Makanya aku mengantarmu pulang.
Ya. Tapi saat itu aku
mengira itu sangat aneh.
Bagaimana kau tahu tempat tinggalku?
Aku mengikutimu 12 tahun silam.
Kau memang penguntit sejati.
Jadi, sebentar. Apa kau menyukaiku
sejak saat itu?
Maaf.
Aku memang berlebihan
tiap kali aku membuka mulutku.
Berlebihan juga tak apa.
Karena memang benar.
Kau mau masuk?
Aku jadi tak bisa berkata-kata.
Dengar, ya.
Walau kau menyukaiku 12 tahun silam...,
...walau kau bilang kau menyukaiku
sekarang juga...,
...menurutmu aku bakal langsung bilang,
"aku sangat bahagia, aku juga menyukaimu.."
Apaan kau?
Ada reporter di luar sana.
Heol. Serius?
Berarti kau bisa gawat kalau
aku keluar sekarang?
Tidak, yang gawat pasti aku.
Sebentar. Jadi kita
harus bagaimana?
Jadi? Lanjutkan apa yang kau katakan.
Apa?
"Walau kau menyukaiku 12 tahun silam...,"
"...walau kau bilang kau menyukaiku
sekarang juga...,"
"...menurutmu aku akan langsung bilang,
"aku sangat bahagia, aku juga menyukaimu'?"
Ucapanmu tadi berhenti
disitu.
Apa aku seperti orang brengsek?
Sedikit.
Teruskan bicaranya.
Kalau begitu, aku permisi.
[Jin Tae Ri]
Kenapa tidak diangkat?
Kenapa dia tidak pernah
angkat telepon?
Kenapa dia keluar lagi?
Dia dimana sebenarnya?
Ji Soo Ho!
Apa dia di kamar mandi?
Kenapa dia tidak ada di kamarnya?
Apaan ini?
Entahlah.
Padahal dia bukan reporter.
Cuma Jin Tae Ri.
Apa memang benar
tadi ada reporter?
Kenapa kau banyak bicara hari ini?
Juga, soal Jin Tae Ri...
Jangan salah paham.
Kenapa kau bilang itu padaku?
Ini posisi pohon.
Jangan sampai kaku bokongnya.
Tapi libatkan bagian dalam tubuh.
Angkat tangan.
Jangan menahan napas.
Hembuskan napas.
Jika kesulitan menjaga keseimbangan...,
...tekan jempol kaki...
...seolah akar pohon itu menggali ke
bawah tanah.
Biar kutunjukkan lagi.
Sedang apa kau?
Dia mulai tinggal di sini kemarin.
Masuk dan bergabunglah sama kami!
Bukannya aku bangga masuk rumah sakit.
Kenapa pula aku mau masuk
radio. Omong kosong apa itu?
Kami akan siaran dari rumah sakit...,
...dan akan membacakan
surat pasien di siaran itu.
Bukankah Nenek kesepian,
berada di rumah sakit?
Bukankah Nenek merindukan anak dan cucu?
Kau pikir kau siapa?
Berani-beraninya kau berbicara
tentang cucu-cucuku?
Nek, tolong tenanglah.
Aku tidak akan tenang!
Aku tidak bisa. Tidak, aku tak mau.
Nenek Kim. Kudengar Nenek
suka kesemek kering.
Katanya ini sangat enak...,
...jadi aku membelikannya
buat Nenek.
Kau tidak perlu
repot-repot.
Aku beli itu biar Nenek makan.
Apa ini?
Apa aku menulis di sini?
Terserah Nenek./
Ya.
Aku ingin jjajang.
Jangan lupa makan.
Makanlah yang lahap,
dan makanlah tiga kali sehari.
Jaga dirimu juga, bukan hanya ibumu.
Tapi kau membelikanku ramen?
Aku akan.../
Menurutmu aku yang bayar?
Kita akan bayar masing-masing.
Kalau sumpit, aku yang
akan belikan buatmu.
Dasar...
Aku saja yang bayar.
Tidak. Kita harus bayar
masing-masing.
Kau tahu darimana...
...dia minum susu pisang
sama ramen?
Kau tahu darimana makan ramen
di sini yang paling enak?
Sungguh menakjubkan.
Seakan kau pernah
menghabiskan banyak waktu di rumah sakit.
Kau juga tahu kapan dan di mana
orang pada berkumpul.
Orang tuaku menghabiskan
banyak waktu di rumah sakit.
Mereka berdua meninggal dunia
setelah lama menderita penyakit.
Aku mau minta kuah-mu.
Aku beli tambahan ramen.
Tidak, aku cuma butuh satu gigitan.
Berhenti ambil makanannya Penulis Song.
[Sekretaris Kim]
Angkatlah.
Ya.
Ada apa? Kau 'kan benci rumah sakit
Terjadi begitu saja.
Karena Song Geu Rim, bukan?
Aku tahu. Bila kau menyukai sesuatu...,
...kau tidak bisa menyerah.
Itulah sebabnya aku tetap bersamamu
walau kau menyuruhku pergi.
Aku tahu maksudmu, "Jangan pergi."
Apa gunanya semua itu sekarang?
Makanya itu.
Hyung.
JH menggajjimu berapa banyak?
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Bekerjalah denganku.
Orang gila ini.
Kenapa kita bertemu di rumah sakit?
Sejak kapan dia sangat peduli
sama Song Geu Rim?
Aku sampai tak bisa
berkata-kata.
Dia menghabiskan terlalu banyak waktu
sama Ji Soo Ho.
Dia seperti orang yang
sedang mempermainkan wanita.
Ji Soo Ho itu menyebalkan.
Menyebalkan.
Kenapa Ji Soo Ho setuju siaran radio dan...
...membuatku sangat bahagia?
Maaf. Maksudku... terima kasih...,
...Ji Soo Ho-ssi.
Jadi.../
Orang gila itu...
...mengira Song Geu Rim yang dilarikan
ke RS...
...dan mulai berteriak padaku.
Ya makanya.
Aku belum pernah lihat orang gila...
...marah sekali./
Aku sudah bilang.
Ini seperti buku teks.
Sudah berapa kali kau membacanya?
10 Kali.
Bacalah 20 kali.
Ya?
Ini juga kenapa?
Aku kepanasan.
Gantung ini.
Apa? Dasar...
Kau sudah minum obat?
Belum.
Jika kau terserang flu,
kubunuh kau.
Jaga kesehatanmu.
Biar kuambil... /
Hun Jung.
Keluarkan obat dari tasnya.
Apa ini?
Apa kau mengkhawatirkan
Song Geu Rim atau apa?
Ini obatku.
Sepertinya begitu.
Ambil satu kalau mau.
Apa ini?
Lihat. Apa yang akan kutulis
di sini jika kalau aku yang menulisnya?
Apa?/
Bolehkah aku menulis disini?
[Menolong Jiwa, Menyebarkan
Senyum Tawa]
Jaga diri.
Aku Lee Eun Jung,
Seorang aktris 16 tahun.
sakit kanker darah bawaan.
Selanjutnya, Lee Eun Jung.
Dipersilakan kemari.
Ya.
Dia sakit parah.
Waktu dia tinggal enam bulan.
Dia penggemarmu./
Mari kita berfoto.
Tidakkah kau ingin memberinya
hadiah yang bagus?
Katanya anak itu sebelumnya...
....akan siaran
di acara radiomu.
Berita akan meliput...
...acara yang kita selenggarakan,
asal kau tahu saja.
Apa?
Karena sekarang Sekretaris
Kim tak ada lagi, pikirmu...
...Ibu tidak tahu apa yang kau lakukan.
Tentu saja tahu.
Hobi Ibu memantau setiap gerakanku.
Jika kau tidak suka dipantau...,
...pindahlah ke rumah.
Ibu banyak dengar gosip miring,
karena kau telah lepas kendali.
Ayahmu pindah rumah...,
...jadi kenapa kau tidak tinggal
di rumah sebentar?
Bukankah melelahkan
hidup seperti itu?
Aku semakin lelah.
Ayo.
Ada Ji Soo Ho.
Daebak.
Itu untuk Penulis Song, bukan?
Sudah kuduga. Makanya kubeli
warna merah muda.
Bukankah aku yang terbaik?
Aku akan lebih berterima kasih
kalau kau tetap diam.
Ada apa?
Bukankah kau bilang kau melatih orang
menjadi tangguh?
Apa kau ingat semua yang kukatakan?
Orang mungkin salah paham
kalau kau menyukai Penulis Song.
Tapi memang benar.
Aku suka Song Geu Rim.
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me