IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Diterjemahkan bersama oleh:
griztha08 - Artha Regina
Ada apa?
[Episode 9]
Bukankah kau melatih seseorang
agar menjadi kuat?
Kau ingat semua yang kukatakan?
Orang-orang mungkin jadi salah paham...
...kalau kau menyukai
Penulis Song.
Tapi memang benar, kok.
Aku menyukai Song Geu Rim.
Kenapa kalau aku menyukainya?
Kau sedang main-main denganku?
Penulis yang mengikuti
seorang bintang...
...dan melakukan semua
yang diperintahkannya.
Bagaimana menurutmu?
Dia menandatangani
kontrak Song Geu Rim...,
...melakukan semua perintahmu...,
...menghampirimu saat
kau menghubunginya...,
...dan tak bisa komplain apa-apa
saat kau membatalkan naskahnya.
Geu Rim terlihat menakjubkan bagimu, bukan?
Begitukah menurutmu?
Bagiku, begitulah adanya.
Aku malah senang
jika aku salah.
Kau seharusnya tidak...
...meletakkan tanganmu
di pundaknya...
...dan bicara santai padanya.
Aku biasa meletakkan tanganku
pada semua pundak orang...
...dan bicara informal pada mereka.
Lalu?
Jadi kau suka Geu Rim...,
...atau tidak?
Aku menyukainya.
Tapi aku juga menyukaimu.
Bukankah sah-sah saja
seorang PD...
...menyukai penulis
dan DJ siarannya?
Kaget aku.
Tidurlah di dalam.
Apa yang kaulakukan disini?
Terus, kau?
Kenapa kau masih terjaga?
Urus dirimu sendiri.
Bagaimana caranya kau tidur
di sembarang tempat begini?
Bagus, ya, kau...,
...tidur di sepanjang jalan
orang melintas.
Aku memang selalu begitu.
Apa masalahnya?
Selalu?
Perlu diingat, kau itu aktor.
Jangan terus ikuti aku.
Aku tak mengikutimu.
Aku sibuk dengan jadwal padatku.
Apa ini?
Ya, Eun Jung.
Unni!
Ada apa?
Berhenti menangis dan katakanlah.
Aku tak mau siaran besok!
Aku dicampakkan.
Dia tak menjawab teleponku
dan tak membalas SMSku.
Siapa? Siapa yang kaumaksud?
Cinta pertamaku.
Ya, beginilah seharusnya.
Hidup itu kadang manis
kadang pahit...,
...tapi aku tak bisa
berkata banyak.
Tak apa.
Kau bercanda, ya?
Siarannya besok, tahu.
Apa yang akan kita lakukan?
Eun Jung penggemarmu, 'kan?
Terus?
Apa maksudmu?
Kenapa kau selalu
pura-pura tak mengerti?
Lalu?
Mau apa kau kalau aku
bisa membujuknya?
Memangnya kau anak kecil? Kau mau
buat kesepakatan denganku?
Ini siaranmu juga.
Tak usah bila tak mau.
Aku akan melakukan semua
yang mau kau lakukan.
Semua?
Berapa permintaan?
1?/ 2.
Dasar kekanak-kanakkan./
Kau mau atau tidak?
Setuju./ Setuju.
Sebenarnya, aku berencana...
...untuk menyatakan cintaku
saat siaran besok.
Aku sangat ingin mengungkapkannya.
Bukannya kau bilang kau
suka aku?
Ya, memang.
Namun, bukan sebagai seorang pria.
Aku tak menyukaimu seperti itu.
Aku menyuruhnya datang
ke siaran besok...,
...dan aku mau bicara
sesuatu padanya.
Aku mengirimnya pesan...,
...tapi dia tak menjawab
bahkan tidak mengangkat panggilanku.
Aku tahu bagaimana
rasanya hal itu.
Dia bilang dia sangat sibuk.
Yang dia lakukan
hanyalah siaran saja.
Dia janji untuk datang
dan melihat siarannya...,
...tapi dia malah
berubah pikiran!
Kau pasti marah./ Bagaimana
kau bisa tahu?
Karena aku juga kesal pada bajingan itu.
Bajingan?
Apa bajingan yang
kau maksud itu...
...si PD yang kelihatan
seperti seorang tunawisma?
Menyebutnya tunawisma
agak keterlaluan juga, sih.
Kau lebih tampan./ Tentu saja.
Kau menyukai penulisnya, 'kan?
Apa ini? Ya atau tidak?
Kenapa aku harus menjawabnya?
Aku iri sekali.
Lalu? Apa katanya?
Sebenarnya, disinilah
awal mula permasalahannya.
Aku berada di posisi yang
sama denganmu.
Dia sangat menyukai radio...,
...dan hanya memikirkan radio semata.
Jadi?
Bukankah kau penggemarku? Tak apakah
kalau aku memberitahumu hal ini?
Diamlah.
Sudah kauputuskan?
Penulis...,
...kita harus bicara
empat mata.
Para DJ harus bersiap.
Boleh minta waktunya sebentar?
Kalian menyuruhku pergi?
Bagaimana caranya kau
bicara tanpa seorang penulis?
Pergilah dan tulis naskahmu.
Kau senang menulis, bukan?
Aku pergi kalau begitu.
Terima kasih.
Ya. Tak perlu khawatir.
Soo Ho akan mengurus semuanya.
Benarkah?
Dia hebat juga.
Aku tak bisa ikut campur
mengenai masalah ini.
Baiklah. Jangan sampai kena flu
dan pakailah selimutmu.
Selimut?
Halo?/ Jangan lupa perjanjian kita.
Apa dia mau siaran?
Kau yakin?
Jangan lupa, aku ada dua permintaan.
Ayolah, katakanlah. Dia mau siaran?
Ya, jangan lupa perjanjian kita.
Apa yang sebenarnya
kau rencanakan?
Terserah aku yang
memutuskannya.
Jangan lupa pakai selimutnya.
Dia selalu saja seenaknya...
...mengenai naskah
dan juga ciumannya...
Geu Rim, ayo tidur saja.
Kau banyak berubah.
Sudah 12 hari kau
tak minta obat.
Kau juga akhir-akhir ini
bisa tidur nyenyak.
Kau sibuk akhir-akhir ini?
Bagaimana dengan bersamaku
selama 24 jam?
Aku terharu karena kau
bisa berubah sedrastis ini.
Aku melihat banyak perubahan
dalam berbagai hal.
Dokter.
Dalam hal apa aku paling
banyak berubah?
Kau mulai
membuka perbincangan.
Kapan aku tak membuka perbincangan?
Kau hanya menjawab apa
yang sudah tercantum dalam naskah.
Kau sudah mulai
menjawab sesuai kemampuanmu.
Juga, kau mulai menyukai
seseorang dengan sepenuh hati.
Aku sangat terharu, teman.
Aku takkan melakukannya.
Film, drama, atau pun Jin Tae Ri...,
...aku takkan melakukannya.
Apa rencanamu?
Kau punya jalan keluar lain?
Apa keadaan perusahaan sedang kacau?
Kau akan kehilangan tawaran
iklan jika tak syuting drama itu.
Kau harus menunjukkan wajahmu
agar bisa dapat uang.
Dia benar. Dengarkan apa
yang dia katakan.
Ayah kemari juga karena dirimu.
Kau harus berhenti jadi
seorang DJ sekarang juga.
Aku akan terus melakukannya.
Ayo.
Kontrak dramanya sudah disetujui.
Kalau kau melanggar kontraknya...,
...kau harus bertanggungjawab...
...atas apa yang terjadi.
Haruskah aku bertanggungjawab
atas apa yang tak kutanda tangani?
Kau memang bukan puteraku...,
...tapi kau adalah tanggungjawabku.
Omong-omong mengenai hal itu..,
...bisakah kau berikan Da Seul...
...sebuah peran di drama Soo Ho?
Bisakah kau tutup mulutmu?
Ayolah. Dia tiap hari memarahiku.
Urus masalahmu sendiri.
Berhenti menggangguku.
Dari semua masalah
yang kauperbuat...,
...aku sudah cukup lelah
mengurus Soo Ho.
Kenapa kau selalu bicara begitu?
Kau tahu aku tak bisa
apa-apa tanpamu.
Ayolah. Ini bukan seperti dirimu.
Lakukanlah, ya.
Bisa-bisanya kau
menyuruhku begitu?
Bisa-bisanya kau?
Baik, baik./ Bisa-bisanya kau?
Hentikan.
Jangan bersikap begitu disini.
Ayo.
Nak, ada apa denganmu?
Lakukan saja dramanya.
Kita turuti saja perintahnya.
Ayah.
Aku benar-benar ingin berhenti.
Sudah terlambat.
Kita bisa apa sekarang?
Dengarkan saja dia.
Dan juga...,
...terimalah tawaran drama itu.
Lalu, berikan Da Seul.../ Ayah.
Kumohon, hentikanlah.
Aku tak peduli mengenai hal lain...,
...tapi jangan perlakukan
ibu seperti itu.
Barusan dia memelototiku?
Hei./ Tunggu, tunggu.
Kudengar kau rekaman
di luar lagi.
Ya, memang. Kenapa?
Apa karena Song Geu Rim?
Bagaimana bisa kau
rekaman di sana...
...hanya karena ibunya
masuk rumah sakit?
Aku tahu kau suka Geu Rim, tapi...
Bukan karena dia.
Aku kesana untuk
rekaman siaran radio.
Sudah selesai?
Sampai jumpa.
Belum selesai, sialan!
Aku harusnya mengatakannya...,
...tapi dia malah menjewerku.
Kau belum makan, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tak bisa makan
makanan rumah sakit.
Bagaimana kabar ibumu?
Sudah baikkan.
Bagaimana dengan Soo Ho?
Daebak./ Minta tanda tanganmu.
Nama?/ Min Jung.
Terima kasih./ Boleh foto bareng?
1, 2, 3.
[Uangnya sudah kukirim.]
Uangnya sudah kukirim.
Kau keren sekali.
Kau memang tampan.
Siapa namamu?
Baik.
Tampan sekali.
Jangan ngelantur.
Soo Ho dan aku sering sms-an.
Benar, 'kan?
Ya.
Benar./ Mana mungkin.
Tak bisakah kau lebih natural lagi?
Senyum lebih lebar.
Sini, biar kutandatangani.
Siapa namamu?/ Suzy.
Suzy.
Ini./ Terima kasih.
Ada apa ini?
Apa orang yang
tersenyum itu Soo Ho?
Saat Eun Jung bilang
dia takkan jadi DJ...,
...dia meyakinkannya
dengan sebuah janji...
...akan memberikan
tandatangan untuk teman-temannya.
Hebat juga dia bernegosiasi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aneh sekali.
Dia selalu memegang pelipisnya.
Apa dia sakit?
[Radio KBC]
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
PD Lee, sebentar.
Soo Ho-ssi, kau tak apa?
Apa?
Kau terlihat kurang sehat.
Aku khawatir.
Aku baik-baik saja.
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
Hari ini, aku berada
di sebuah tempat istimewa...
...dengan seseorang
yang istimewa juga...
...untuk siaran Ji Soo Ho's
Radio Romance hari ini. Mari mulai.
Halo...,
...aku penggemar berat
Ji Soo Ho's Radio Romance...,
namaku Lee Eun Jung.
Aku dapat undangan khusus...
...untuk menjadi DJ
seharian bersama Soo Ho Oppa.
Sebenarnya...,
...setengah hidupku...
...kuhabiskan pada
sebuah tempat kecil.
Banyak orang...
...membenci tempat ini...,
...dan ada beberapa orang, malah menangis
saat memasuki RS.
Namun...,
...aku tak banyak menangis disini.
Semua itu karena...
...jika aku menangis...,
...seseorang akan menangis juga.
Bisakah kau memberitahu...
...siapakah gerangan orang tersebut?
Orang itu berjanji
akan datang hari ini.
Aku menunggunya...,
...saat ini.
Tapi, dia tak kunjung datang.
Tapi, aku tahu dia sedang
mendengarkan aku...,
...jadi kuputuskan
untuk datang kemari.
Aku sangat penasaran
dengan sosok orang tersebut.
Dia cinta pertamaku...,
...dan seseorang yang sulit
datang kemari.
Namun...,
...dialah orang yang
selalu kurindukan.
Ayah! Apa Ayah mendengarku?
Ibu sangat sibuk mengurusku...,
...dan ayah sibuk mencari nafkah
untuk biaya rumah sakit.
Kami hanya bertemu sebulan sekali.
Itulah sebabnya...
...aku sangat iri...
...ketika melihat keluargamu.
Keluargamu selalu bersama.
Kau selalu tersenyum.
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
Jawablah lebih natural...
Ayahku
seorang kurir paket.
Itulah sebabnya dia selalu
memakai earphone...
...untuk mendengarkan radio
saat mengirimkan paket-paket itu.
[One Call Delivery]
Ayah!
Ayah bisa dengar aku?
Aku sedikit kesal dengan Ayah...
...karena tak datang hari ini...,
...tapi akan kumaafkan karena
Ayah cinta pertamaku.
Soo Ho DJ-nim...,
...apa yang keluargamu
sering perbincangkan?
Kau bukanlah puteraku...,
...tapi kau adalah tanggungjawabku.
Nak, ada apa denganmu?
Kita harus turuti perintahnya.
[Ji Soo Ho's Radio Romance]
Soo Ho-ssi...,
...ayo dijawab.
Yah...,
...aku kurang yakin juga.
Kukira...
...kami sudah bicara hari ini...,
...tapi aku tak ingat lagi.
Kurasa itu bukanlah perbincangan.
Soo Ho-ssi, silakan putar
lagu selanjutnya...
...sesuai naskah.
Apa kau tahu betapa berharganya
setiap menit...,
...kata, dan tindakan Soo Ho?
Kau pikir hidupku
adalah hidupmu?
Kenapa kau selalu
bersikap seenaknya?
Mari dengarkan sebuah lagu.
CEO Nam, kita biarkan saja...
...putera kita menjadi seorang DJ.
Dia bagus juga./ Jangan
bicara omong kosong.
Dia harus syuting drama.
Ayo mulai.
Sebelum ditutup...,
...apa ada yang mau  kau ucapkan?
Aku ingin mengatakan
sesuatu pada ayah.
Ayah.
Maafkan aku...
...karena sudah mengambil
cinta pertama Ayah.
Maafkan aku karena
sudah membuat Ayah...
...menitikkan air mata yang
selama ini kutahan.
Ayah.
Jangan menangis karenaku lagi.
Dan...
Aku rindu...
Akhirnya ayah datang.
Ayahku meninggal...,
...karena kecelakaan mobil.
Aku tiba-tiba kehilangannya...,
...hingga aku tak bisa
mengatakan apapun hari itu.
Hatiku benar-benar hancur...
...saat kau berkata kau
tak ingat apapun...,
...yang kaukatakan
pada ayahmu.
Jadi?
Aku tak mengenal ayahmu.
Tentu saja tidak.
Kita tak pernah membicarakannya.
Tunggu. Aku sering membicarakan
hal-hal seperti itu...
...saat kita bertemu 12
tahun lalu di rumah sakit.
Kau lupa, 'kan?/ Tidak, kok.
Aku ingat semuanya,
dan kau tak ingat apapun.
Benarkah?
Ayo pergi merayakannya, ya?
Bagaimana?
Tentu. Aku akan membuatkanmu
campuran soju dan bir paling enak...
Jangan lakukan hal seperti itu.
Jadi inilah rupanya mengapa
seseorang melakukan siaran radio.
Aku seorang pendengar
yang merasa terharu.
Aku mengerti, CEO Nam.
Jika aku mau menerima
tawaran drama itu...,
...suruh Soo Ho berhenti
menjadi seorang DJ.
Itulah maksud Anda.
Tae Ri-ssi...,
...tak usah melawanku
dan perlihatkan aku hasil kerjamu.
Kata-kata tak ada gunanya.
Tapi Anda juga tak melakukan apapun.
Kenapa kau hanya
tahu komplain saja?
Maksudku...,
...apa Anda memberikanku...,
...kontrak hubungan dengan Soo Ho...,
...atau sebuah kontrak drama?
Berhenti mencoba-coba
dan lakukanlah sesuatu!
Kurasa kita sudah tamat.
Siaran Gang sangat populer...,
...dan DJ kita hilang lagi.
Ada apa dengan Jay?
Sudah cukup. Aku sudah
muak dengannya.
Aku menghubungi Jin Tae Ri.
Pokoknya harus jadi.
Kita butuh kursi lagi.
Anda mau aku
jadi DJ pengganti?
Haruskah aku setuju dan melakukannya
saat Anda meneleponku semendadak ini?
Karena kau
tamu terbaik...
...yang pernah datang
di siaran kami. Kau tahu itu, 'kan.
Komentarnya bagus-bagus.
Kau dipilih jadi seseorang
dengan Ad-Lib terbaik se-Korea.
Kau tahu itu, 'kan?
Aku tidak tahu.
Aku memang bisa melakukan Ad-Lib.
Butuh otak yang cemerlang
untuk melakukannya.
Anda paham maksudnya, 'kan?
Aku akan pertimbangkan untuk
memasukkannya ke jadwalku.
Untuk besok saja.
Siaran Soo Ho muncul
di halaman utama.
Apa yang akan kita lakukan?
Setidaknya kita mendapat
komentar buruk dari haters.
Penulis kita ini memang tak
pernah dapat komentar apapun.
Tak usah dibahas itu.
Tae Ri.
Kita dapat komentar
buruk karenamu.
Yang benar saja. Kau tak
membantu sama sekali.
Penulis La. Lalu bagaimana dengan...
...pertarungan komentar
satu lawan satu?
Orang-orang akan berpikir siarannya
sangat fresh dan terbuka.
Jin Tae Ri 'kan pembicara
yang cukup baik...,
...dan trend belakangan ini...
...dia bisa membuat komentar
sejujur mungkin.
Apa Anda sudah gila?
PD-nim./ Ya?
Anda kenal Song Geu Rim, 'kan?
Kita sudah lama bekerja sama.
Dia meninggalkanku
saat Gang kembali kerja.
Seperti apa Song Geu Rim itu?
Tempat ini bagus sekali.
Baiklah. Jangan makan terus hanya
karena makanannya enak-enak.
Ayo mulai.
Satu./ Dua.
Tiga./ Empat.
Ayolah!
Kau kalah.
Memangnya kau bisa apa?
Game saja tidak becus mainnya.
Satu!/ Dua.
Tiga.
Empat.
Tak usah main lagi.
Apa, sih, keuntungannya?
Kita memainkannya supaya
Soo Ho minum. Ayo minum.
Kau tak apa? Sepertinya
kau tak kuat minum.
Sudahlah, dia tak usah main./ Haruskah?
Apa? Segini saja?
Dia itu lemah. Berikan itu padaku.
Biar aku saja yang minum.
Kata siapa aku lemah.
Sini, berikan.
Permainan minum kesukaannya Ji Soo Ho.
Ready?/
Dia mana tahu mainan itu.
Kau tak tahu, 'kan?/
3, 6, 9. 3, 6, 9.
1./
2.
4./
5.
Tujuh.
Kenapa kau tepuk tangan? Dasar.
Tak usahlah kau bermain.
Satu mainan pun, kau tak
ada yang bisa.
Minum. Kenapa tidak minum?
Ayo main geografi.
Gunung Everest./
Gunung Fuji.
Gunung.../
Gunung.
Pegunungan Rocky.
Kau tak pernah dengar?
Minum! Minum!
Ini seru sekali!
Minum saja.
Seru sekali./
Seru sekali.
Dan kau yang kena!
Minum saja!
Song Geu Rim.
Dia manis.
Dia selalu bersedia disuruh...,
...tetap tersenyum tidak peduli apa
yang kau katakan...,
...dan sabar.
Tapi dia tidak pandai menulis.
Hei. Bagaimana kau tahu?
Kau saja tidak pernah baca tulisannya.
Hei.
Kenapa kau mengubah
nada suaramu?
Kau sebenarnya memihak siapa?
Bagi stasiun radio, dia
seorang penulis yang tidak mahir menulis.
Sepertinya kau yang mahir
menulis disini, berarti.
Tapi dia berbakat memenangkan
perasaan orang.
Sejujurnya, aku lebih suka kalau
dia jadi penulisku.
Apa kaubilang?
Memang benar, 'kan?
Seorang penulis harus melihat orang
dengan perasaan hangat.
Tidak seperti kau.
Terus bagaimana dia berhasil
merekrut Ji Soo Ho jadi DJ radio?
Pasti ada semacam kontrak.
Soo Ho itu benar-benar berperilaku
sebagai oppa-nya Song Geu Rim...,
...dan Lee Gang benar-benar
seperti ayahnya.
Apaan ini?
Berarti aku pamannya Song Geu Rim?
Dinginnya.
Aku sudah mengantar pulang
yang lain.
Ji Soo Ho bagaimana?
Apa Jason juga sudah pergi?
Ya. Dia sudah pergi
tanpa balik lagi.
Pribadinya itu, benar-benar.
Dia bahkan tidak kuat minum...,
...tapi dia tak suka kalah.
Apa harus kuanggap situasi
ini lucu atau semacamnya?
Dia tidak jago main
permainan minum.
Keterampilan sosial dia ini
kurang sekali.
Meski begitu, dia ini bintang top.
Bukankah kita seharusnya melindunginya?
Kita ini sudah cukup sibuk menyelamatkan
keberlangsungan radio.
Tapi kenapa kita harus melindunginya?
Tetap saja, dia DJ kita.
Hei. Banyak orang yang
akan melindunginya, jadi...
Jadi?
Sudahlah.
Ji Soo Ho-ssi. Bangunlah.
Sungguh menegangkan bertemu CEO
sendirian seperti ini.
Kau sudah pindah ke rumahnya.
Jadi bukankah seharusnya kau
menunjukkan hasilnya?
Aku pergi kuliah
karena JH mensponsoriku.
Bukankah menurut Anda,
Soo Ho sudah tahu?
Jadi apa maksudmu?
Aku...
...belajar psikologi selama
bertahun-tahun...,
...kalau seseorang yang tidak bisa
memenangkan perasaan atas satu orang...
...orang itu pasti mencoba
memenuhi obsesi itu melalui orang lain.
Lucu, bukan?
Karena itulah Anda merenggut
semuanya dari Ji Soo Ho.
Aku, sekalipun.
Jadi dimana Soo Ho sekarang?
Buatkan aku juga.
Apa?
Soju dan bir.
Dan...
...jangan buatkan buat
siapapun.
Ji Soo Ho-ssi.
Jangan melantur.
Kau tahu, aku...
...setiap kali melihatmu...,
...suasana hatiku pasti baik.
Begitulah aku sadar...
...perasaan yang nyaman lebih baik
daripada penampilan yang bagus.
Seperti itulah.
Aku selama ini...
...selalu memilih penampilan
bagus...
...begitulah aku sampai sekarang. Tapi...
...semua itu tak ada gunanya.
Jadi...
...aku tidak perlu berpenampilan bagus.
Aku ingin perasaanku nyaman sekarang.
Kau seharusnya mengatakan bagaimana
perasaanmu tanpa mikrofon.
Apaan ini?
Dia masih tak sadar?
Tapi aku benar-benar kesal,
Song Geu Rim.
Hei. Ji Soo Ho-ssi.
Kau tak mau pergi walau
kau sudah kusuruh pergi.
Tapi saat kubilang aku menyukaimu...,
...kau mencoba melarikan diri.
Dia pasti sudah gila.
Mungkin dia mempraktikkan
salah satu dialognya.
[Galeri Seni]
Hati-hati.
Selamat malam./
Sampai jumpa.
Song Geu Rim. Haruskah kita
buang dia disini?
Kita mana bisa membuang bintang top.
Kalian berdua
sepertinya sudah sangat dekat.
Apa? Bukankah kau akan melapor padaku?
Begini.../
Apa?
Tidak ada yang tidak bisa
kaurahasiakan dariku.
Iya juga, ya?
Ingat waktu aku cerita tentang
cinta pertamaku?
Ya. Pria yang kau temui di rumah sakit...
...yang wajahnya tak pernah kaulihat?
Serius?
Ya.
Good morning.
Apa yang terjadi...
Kau sama sekali tidak bisa minum...,
...jadi aku ingin membuangmu,
tapi aku membawamu pulang ke rumah.
Memangnya kalau jago minum itu
ada untungnya?
Tidak bisa minum juga bukan hal yang baik.
Ini seperti mengurus diri sendiri.
Pola pikir profesional.
Ji Soo Ho-ssi.
Siapapun yang melihat, orang akan salah
paham, kau menyukai Song Geu Rim.
Tapi itu memang benar.
Aku suka Song Geu Rim.
Memang benar, kok.
Bukan karena dia penulis yang
selalu mengikutiku...
...dan melakukan semua suruhanku.
Bukan karena dia datang dan pergi
sesuai suruhanku...
...dan tidak mengeluh saat aku
membatalkan naskahnya.
Aku menyukai Song Geu Rim
apa adanya.
Jadi tolong...,
...berhenti meletakkan tanganmu
di bahunya...
...dan berbicara santai padanya.
Walau kau sudah biasa begitu
sama orang lain...,
...tolong jangan lakukan itu
sama dia mulai sekarang.
Apa Song Geu Rim bilang begitu?
Dia juga ingin aku berhenti begitu?
Aku akan menuruti apa katamu...
...kalau Song Geu Rim telah membalas
perasaanmu.
Lee Gang. Song Geu Rim.
Ini sama saja mereka tinggal bersama.
Selamat datang.
Aku ingin beli bangunan
di depan itu.
Bangunan?
Duduklah dulu.
Biar kupanggil pemilik gedungnya.
Jadi kau pemilik bangunan itu?
Ya, aku pemiliknya. Kenapa?
Katanya pemiliknya itu orang luar negeri.
Tidak, bukan orang luar negeri...
...tapi orang yang tinggal di
luar negeri.
India. India. Kenapa?
Ini sama saja mereka tinggal bersama.
Mereka sudah seperti takdir saja.
Kau pulang naik apa?/
Taksi.
Kenapa kau marah padaku?
Ji Soo Ho naik taksi?
Kenapa wanita ini tidak mau menelepon?
Dia belum menelepon atau mengirim SMS.
Obsesi!
Kau yang seharusnya telepon duluan.
Sudah. Aku terus menelepon. Aku
meneleponnya pas di jalan pulang tadi.
Tapi tidak diangkat?
Ibunya Penulis Song 'kan sudah
boleh keluar RS. Pasti karena dia di RS.
Jika tidak ada yang perlu dikatakan lagi,
aku harus pergi.
Tidak ada lagi, 'kan?
Aku pergi, ya.
Nak. Apa kau lagi pacaran?
Apa?/
Tingkahmu aneh.
Ada yang kaurahasiakan dari Ibu.
Ibu. Memangnya Ibu bisa
lihat tingkahku?
Tentu saja, bisa.
Ibu memang luar biasa.
Siapa?
Apa dia bilang dia menyukaimu?
Atau kau duluan yang bilang
kau menyukainya?
Tidak. Sebenarnya...
Katanya Ibu sudah
boleh keluar RS hari ini...,
...jadi aku ingin mengantar
Ibu pulang.
Tidak nyaman naik taksi.
Diakah orangnya?/
Diamlah.
Ibu.
Selamat sudah keluar RS.
Ibu kemarin benar-benar sakit,
jadi jangan balik lagi kesini.
Ya.
Atau dia?
Tidak.
Ji Soo Ho-si, kenapa bintang terkenal
punya banyak waktu luang?
Padahal terakhir kita bertemu,
sejam yang lalu.
Itulah yang ingin kutanyakan padamu.
Kenapa waktu luangmu banyak sekali?
Ibu. Biar kuantar pulang.
Aku tadi sudah cuci mobil.
Hei. Dia sudah setuju naik mobilku.
Sudahlah, kalian berdua.
Kami mau naik bus saja.
Kami sudah tahu rute pulang kami.
Terima kasih semuanya.
Biar kuantar pulang.
Aku juga searah.
Tapi rumahku dan Song
Geu Rim berjarak satu menit.
Kami bahkan tidak terpisah 3m.
Kami ini teman serumah.
Jadi, meski tidak dijadwalkan...,
...aku akan mengantarnya pulang.
Kami bisa naik bus atau kereta.
Kami bisa sendiri.
Mobilku punya spesifikasi terbaik
untuk menumpangi seorang pasien.
Sungguh nyaman, dan aman.
Kurasa jauh lebih baik daripada
mobilnya Lee PD.
Mobilku ini...,
...aku sudah
membersihkannya kemarin dan hari ini.
Aku membersihkannya dan memeriksanya.
Kebersihan adalah yang paling
penting bagi pasien.
Apa? Jadi maksudmu aku kotor?
Tidak.
Aku cuma bilang aku yang
mengantarnya.
Ahjumma!
Jangan kembali ke rumah sakit lagi.
Sampai jumpa.
Baiklah, Eun Jung.
Cepat sembuh, ya.
Biar kubuatkan makanan enak.
Ya.
Dan Ji Soo Ho Oppa...
Berkat kau, aku sungguh bahagia kemarin.
Kak Penulis. Paman PD. Sampai ketemu lagi.
Jung Eun! Kenapa cuma aku yang "paman"?
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Apa maksudnya?
Acara radio kemarin.
Kau membicarakan soal
ayah dan keluargamu.
Kau tidak banyak bicara..,
...tapi aku merasa bisa
mengerti perasaanmu.
Sepertinya kau punya hati yang hangat.
Baik. Hari ini, akan dimulai...
...pertempuran satu lawan satu
dengan postingan haters.
Baik. Lakukanlah. Aku sudah siap.
Firasatku dia ini
akan menimbulkan masalah.
Aku yakin pasti dia menimbulkan masalah.
Dasar kau ini. Diam saja kau.
Baik. Yang pertama.
Kau lupa kau dulu awalnya
cuma orang udik.
"Kau lupa kau dulu awalnya
cuma orang udik."
Itulah postingan 0976.
Apa kau bahkan punya waktu seperti itu?
Apa kau tahu berapa banyak iklan yang
kubintangi?
Aku membelikan kulkas buat ibuku
pakai uang itu.
Apa dia barusan menghina pendengar?
Ya.
Terus apa yang kaulakukan
saat berumur tujuh tahun?
Kau yang seharusnya tak usah
berlagak.
Kenapa dia bicara begitu sama
pendengarnya?
Jin Tae Ri-ssi. Kau harus bicara
baik-baik.
Kumohon.
Benar 'kan dugaanku.
Ketika Jin Tae Ri pemotretan
cuma pakai bikini...,
...aku mengunduhnya.../
"Ketika Jin Tae Ri..."
"...pemotretan pakai bikini, aku
mengunduhnya..."
Kau mengunduhnya secara gratis?
Hei brengsek.
Kau unduh itu secara gratis?/
Satu kata umpatan.
Bayar denda yang sesuai!
Bukankah dia sudah kelewatan?
Juga, aku hafal nomor ini...,
...jadi aku akan melaporkanmu
atas pelanggaran hak cipta.
Berikutnya.
Kau syuting iklan sama
Ji Soo Ho akhir-akhir ini.
Kau itu tidak se-level dengannya./
Level
Kau pasti benar-benar ingin mati.
Hei!/
Memangnya kenapa?
Jin Tae Ri sudah gila.
Dia berbicara seolah dia bintang top.
Tae Ri memang gila.
Aku sudah syuting
15 iklan dengan Ji Soo Ho.
Waktu aku kecil, aku sangat terkenal./
Tidak. Cut. Cut.
Aku aktor yang lebih baik.../
Bisa gila aku ini.
Aku memenangkan lebih banyak
penghargaan aktor cilik daripada dia!
Ini tidak boleh disiarkan./
Kau tahu itu?
Level?
Memangnya aku apa, daging?
Memangnya aku daging sapi? Babi?
Musik!
Sudah, sudah.
Terima kasih.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Terima kasih buat apa?
Kau mengumpat pendengar...
64 kali. 64.
Kita pasti akan dipanggil
ke kantor pusat.
Tae Ri, kumohon!
Terus mau bagaimana?
Siapa yang merencanakan ini?
Biar kubunuh orang itu.
Song Geu Rim.
Apa?
Kami membicarakanmu.
Dia bilang kau dapat banyak
komentar negatif.
Itu yang dia katakan.
Jin Tae Ri itu tidak punya masa depan.
Aku tidak tahu bagaimana dia menyogok JH
buat memasukkannya ke agensi itu...,
...tapi memang beginilah
industri hiburan.
Aku muak dengar dia menyombongkan diri
soal dia sewaktu jadi aktor cilik.
Dia menggila saat siaran hari ini...
...dan mungkin akan dipecat...
Aku lapar.
Belikan aku salad./
Ya, Noona.
Mungkin dia tidak mendengarku, kali, ya.
[Joon Woo Ahjussi]
Ibu. Sini.
Cepat juga.
Ibu, ini tas Ibu di belakang, 'kan?
Ya, benar. Terima kasih.
Ji Soo Ho-ssi. Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Terima kasih.
Ibu, bagaimana kalau kita
merayakan pesta?
Boleh juga./
Ibu mau apa...
Song Geu Rim.
Jadi, permintaan apa yang harus
kukabulkan buatmu?
Kita mau kemana?
Aku mau makan enak...
...denganmu.
Apa yang membuatmu
tiba-tiba berubah pikiran?
Kau sampai ingin menemuiku duluan.
Yah...
Aku sudah bicara dengan
CEO Nam...,
...jadi jangan khawatir
Entah bagaimanapun...,
...dia pasti menuruti semua kataku.
Bersulang.
CEO Nam?
Apa Anda ingat, CEO Nam?
Anda bilang ingin makan malam
bersama kapan-kapan.
Kau terlalu sibuk memohon
sambil berlutut saat itu...,
...makanya kita tidak jadi makan bersama.
Dasar.
Kenapa kalian berdua seperti ini?
Aku pergi.
Lihatlah.
Jung Da Seul-ssi.
Apa maksudmu ini?
Jika Anda melihat ini...,
...Andalah yang mungkin
akan berlutut di depanku.
Ayah.
Kau mau apa di sini?
Baguslah. Masuklah dan hentikan dia.
Ayah duluan.
Apa yang Anda lakukan?
Cukup.
Dia pasti sudah gila.
Aku tidak akan membiarkan dia
begitu saja.
Soo Ho DJ-nim.
Apa yang biasanya kau bicarakan
dengan orang tuamu?
Entahlah.
Kukira hari ini...
...aku sudah bicara dengan mereka, tapi...
Aku tidak ingat.
Menurutku itu bukan percakapan
anak-orang tua.
Aku hanya pernah datang
makan kesini.
Enak makanannya?
Setelah makan malam...,
...ayo kita pergi ke restoran hidangan
penutup yang enak.
Aku tidak selera makan.
Aku mau pulang.
Perasaanku juga sama denganmu.
Kau tahu...
Permintaanku masih ada yang tersisa, 'kan?
Aku akan membawamu ke
tempat yang lebih bagus...
Ji Soo Ho-ssi.
Maafkan aku.
Buat apa?
Karena bertanya kenapa kau tertawa
padahal itu tidak lucu.
Aku minta maaf.
Aku berlagak aku tahu segalanya,
padahal tidak tahu.
Maaf.
Ji Soo Ho-ssi.
Saat aku umur 14 tahun...,
...ayahku meninggal dunia.
Saat berumur 15 tahun...,
...ibuku operasi mata.
Yah...,
...aku bilang begini bukan bermaksud
siapa yang lebih menderita
Hanya saja...
Aku merasa sedikit kurang terbebani
begitu aku mengatakannya.
Perasaan memang hal yang lucu.
Terkadang, perasaanku jadi lega...
...begitu aku mengatakan apa
yang membebaniku.
Aku...
Panggillah ibuku "CEO Nam."
Dia bukan ibu kandungku.
Tapi aku baru tahu kenyataan itu...
...saat ulang tahunku yang kesembilan.
Ayahku tidak ada di rumah
saat itu.
Dia lagi jalan-jalan sama
kekasihnya atau apalah.
Itulah...
...kebenaran tentang keluargaku,
yang didambakan orang lain.
Ji Soo Ho-ssi.
Ada sesuatu yang kupelajari tentangmu.
Walau kau tidak berbicara...,
...kau sebenarnya sedang berbicara.
Itulah yang kusadari.
Itulah sebabnya,
walau kau tidak berbicara...,
...kau masih berbicara dengan
caramu sendiri.
Aku sadar itu sekarang.
Kapan pun kau menulis "...",
Kupikir...,
"Apa ini?"
"Apa dia mengabaikanku lagi?
"Apa masalahnya?"
Aku dulu berpikirnya begitu.
Tapi kau...
...pasti sudah berbicara selama ini.
Kau berkata, "pergilah"
di dalam hatimu.
"Lupakan."
"Tolong aku."
"Peluk aku...,"
...atau "Aku ingin..."
"...menangis."
Aku menyadari...
...keheningan adalah salah satu metode
yang kau sebutkan.
Karena itulah...
...ketika kau melihatku tanpa
berkata apa-apa...
Seperti sekarang...,
...aku ingin memelukmu.
Indonesian Subtitle by
@grishiella @xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[RADIO ROMANCE]
Kenapa kau terus memeluknya?
KBC mencoba mengeluarkan
semua artis JH.
Keluarlah dari radio dan bubarkan
tim kalian.
Apa maksudmu ini sudah diputuskan?
Kubilang aku tidak mau melakukannya.
Kenapa Ibu tidak pernah mendengarkanku?
Tidak ada apa-apa tentang Song Geu Rim.
Aku berencana untuk mewujudkannya.
Apa kau lagi pacaran?
Ya, 'kan?
Apa aku mengganggumu sekarang?
Aku mau pacaran denganmu, Ji Soo Ho.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me