"Episode 19"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu sudah bangun?
Kamu tahu sedang
berada di mana?
Penyebabnya sinkop vasovagal
karena stres dan
kelelahan berlebihan.
Seharusnya kamu menjaga dirimu.
Bagaimana ingatanmu sebelum pingsan?
Kamu ingat apa yang terjadi?
Istirahatlah lebih lama.
Butuh waktu lama untuk menyiapkan tesnya.
Tes apa?
Tes seperti apa yang kubutuhkan?
Kamu pingsan setelah menonton video itu.
Mungkin itu karena kecemasan.
Lantas?
Tes seperti apa yang kubutuhkan?
MRI otak dan EEG lebih dahulu.
"Elektroensefalogram mengukur gelombang otak"
Tergantung hasilnya nanti, mungkin kamu butuh psikometri.
"Psikometri adalah tes untuk mengukur kapasitas mental"
Kudengar pasien dari setahun lalu
adalah guru privat putramu.
Dia akrab denganmu, tapi kamu tidak bisa ingat.
Kami harus menanganinya sebagai masalah psikologis.
Sekarang
aku pasienmu.
Kamu bersenang-senang, Se Yeon?
Menurut catatan, pagi ini Bu Kim Eun Young
menjalani MRI otak dan dirawat di rumah sakit.
Kami tidak mengetahui tempat tujuannya setelahnya.
Adakah kemungkinan dia akan siuman?
Dia pingsan selama pagi hari,
tapi kondisi pasien tidak bisa diprediksi.
Mulai saat ini, dia tersangka
kecelakaan tabrak lari Namyangju.
Periksa rekaman CCTV tiap pintu masuk
dan cari tahu tempat tujuannya.
Cari tahu adakah orang yang membantunya kabur.
Baik, Pak.
"Ruang Kendali Keamanan Pusat Medis Seisim"
Buat salinan video yang baru saja kutonton.
- Apa?
- Buat salinan video itu.
Aku tidak bisa membocorkan video tanpa izin Pak Direktur.
Membocorkan?
Aku dirut rumah sakit ini.
Aku tahu soal itu,
tapi hanya Direktur Park yang berwenang
untuk melihat atau menyalin video ini.
Aku akan mengurus prosedurnya. Buat saja salinan itu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Dia berkaitan dengan kecelakaan putriku.
Di mana?
Putar lagi videonya.
Jika begitu, mintalah izin polisi
dan ikuti prosedurnya.
Lepaskan dia.
Dia kemari bersama detektif.
Prosesnya tidak akan lama.
Tunggulah di luar.
"Ha Jeong Wan, Agen Polisi Nasional"
"Kang Song Hoon, Ketua Keamanan"
Pak Kang Sang Hoon?
Kamu ditangkap secara darurat
karena melanggar Pasal 25 UU Perlindungan Privasi,
mengatur, dan mengungkap peralatan pemrosesan video.
Pelanggaran?
"Pihak ketiga yang tidak berwenang untuk menyelidiki
dilarang melihat atau mendapatkan bukti video apa pun."
Tapi kamu menunjukkan video itu kepada Direktur Park dahulu.
Itu pelanggaran.
Berikan KTP-mu.
- KTP-ku?
- Aku harus memeriksa riwayatmu.
Jika tidak mau mengeluarkannya, silakan ikuti aku.
Kamu bisa memberikan sidik jarimu di kantor polisi.
Seharusnya aku tidak membocorkan video itu.
Aku akan
menyimpan ini.
Ini bukti.
Aku ingin memeriksa keasliannya.
Ada perlu apa kamu kemari hari ini?
Saat Kang Hyun Chul bersaksi
bahwa Kim Eun Young pelaku dalam kecelakaan mobil Min Ji,
aku juga mendapat videonya untuk mendukung pengakuannya.
Saat melihatnya, aku menjadi sangat kesal.
Kalau dipikir-pikir,
kita tidak mungkin bisa membuktikan video itu direkayasa.
Kenyataan bahwa Kim Hyeon Joo yang menemuiku
hanya tersisa di ingatanku.
Aku harus menemukan Kim Hyeon Joo
atau video aslinya.
Bisakah Anda meluangkan waktu
selama 30 menit?
Anda tampak buruk seperti orang yang belum makan berhari-hari.
Itulah sebabnya Anda pingsan.
Anda harus makan agar bertahan.
Kamu menemukan informasi soal Kim Hyeon Joo?
Jika aku menjawab, maukah Anda makan?
Aku belum menemukan ponsel atau riwayat medisnya.
Aku masih mencari tanda lain
seperti pengiriman atau informasi di media sosialnya.
Ya.
Apa?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Pergilah jika itu mendesak.
Aku juga harus segera pergi untuk menjemput putraku.
Baiklah.
Pastikan
Anda menghabiskannya.
Ini soal Kim Eun Young.
Dia menghilang dari rumah sakit.
Aku harus pergi dan memeriksa kejadiannya,
tapi jangan terlalu cemas
meskipun Anda mendengar sesuatu.
Aku tidak bisa membawa hasilnya sebab dia tidak mau diperiksa.
Tapi aku meninggalkan catatan bahwa perlu diadakan pemeriksaan.
Menurutmu dia akan bersedia menjalani pemeriksaan?
Yoon Jin orang yang kuat.
Dia sulit digoyahkan atau ditaklukkan.
Jika aku harus membuat diagnosis berdasarkan apa yang kulihat,
informasi dari Anda,
dan dari perbincangan singkat kita,
kurasa dia mengidap PTSD.
Kamu sudah membuat diagnosis.
Cobalah kembangkan kasus ini.
Aku ada pertanyaan.
Kurasa Anda melakukan ini bukan hanya untuk memecatnya.
Kekuasaan Anda di rumah sakit ini
sudah melampaui kekuasaannya.
Aku ingin tahu
alasan Anda berusaha menyudutkan dia
dengan diagnosis formal.
Tidak ada yang lebih sembrono daripada menunggu jawaban
yang tidak akan pernah didapat.
Dokter Shin, kamu bukan orang sembrono.
Ibu yang melakukan ini?
Terima kasih, Dokter Shin.
Makin besar bahayanya,
kamu harus makin berusaha menyembunyikan perasaanmu.
Kim Eun Young hilang.
Kamu menuduh Ibu membantunya kabur?
Jika benar begitu, syukurlah.
Kamu tahu keberadaannya saat ini?
Ada apa dengan video itu?
Seharusnya Ibu memberitahuku jika akan merekayasanya.
Andai Ibu memberitahumu,
akankah kamu mengizinkan?
Andai Ibu memberitahuku,
aku tidak akan membiarkan Yoon Jin mengetahui video itu.
Dia tahu siapa Kim Hyeon Joo.
Dia hanya tahu
pasien dari tahun lalu itu adalah kakaknya Kim Eun Young.
Ibu melakukan ini padahal mengetahuinya?
Ibu pikir dia akan memercayai Ibu?
Ibu tidak peduli dia percaya atau tidak.
- Ibu punya maksud tersembunyi.
- Maksud tersembunyi apa?
Video itu akan mengacaukan ingatannya dan membuatnya terkejut.
Setelah ini,
Dokter Shin akan membuat diagnosis tentang dia.
- Haruskah Ibu bertindak sejauh itu?
- Pelankan suaramu.
Ibu hanya makin membuatnya kesal dengan memalsukan video itu.
Ibu menyudutkan dia padahal dia sudah cukup marah.
Entah apa yang akan terjadi karena kini Kim Eun Young hilang.
Kita harus menyiapkan sesuatu apa pun kemungkinannya.
Dia sudah tahu soal Kim Hyeon Joo. Ibu tidak bisa membiarkan ini.
Jangan pernah
membiarkan Kim Eun Young menemui Yoon Jin.
Satu, dua, tiga.
Wajahku menjadi mirip wajah Ibu.
- Keren, bukan?
- Ini sangat keren.
Dari mana asal putra yang menggemaskan ini?
Dari ibu dan ayahku.
- Kamu sudah pulang.
- Kamu baik-baik saja?
Aku hanya merasa lelah. Aku baik-baik saja.
Aku cemas karena tidak melihatmu bangun sebelum berangkat.
Syukurlah kamu tampak baik-baik saja.
Kita harus bicara.
Mereka berdua
menemuiku.
Kamu ingat
pasien yang menemuiku tahun lalu?
Namanya Kim Hyeon Joo.
Aku sudah bercerita soal dia.
Kamu ingat?
Ya.
Lantas kenapa kamu diam saja?
Saat kita bersama-sama menonton video itu di rumah sakit,
kenapa kamu tidak bilang pasien itu bukan Kim Eun Young,
tapi kakaknya, Kim Hyeon Joo?
Kamu pasti bertanya karena Kim Eun Young ada dalam DPO.
Bukannya aku memercayai semua ucapan Kang Hyun Chul.
Aku harus mendengar kesaksian mereka berdua soal...
Aku bertanya soal Kim Hyeon Joo.
Kenapa dia harus dirahasiakan?
Kenapa seseorang bertindak jauh
dengan merekayasa rekaman untuk merahasiakannya?
Kamu tahu alasannya?
Aku yakin itu tidak disengaja. Itu pasti kesalahan.
Kim Eun Young harus ditemukan dahulu agar situasinya jelas.
Ya.
Kita hanya perlu menunggu sampai dia siuman.
Sepertinya situasi di sekitar sini agak sulit setelah bazar itu.
Ji Ae belum menghadiri kelas.
Bukan belum, tapi tidak bisa.
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
Aku mendengar sedikit dari polisi,
Seung Soo membantu keluarga Chae Lin.
Hei, Hye Kyung.
Mari anggap cerita itu tidak pernah ada, ya?
Aku tahu. Ini rahasia antara kita berdua.
Aku tidak boleh membahas ini dengan siapa pun.
Mari anggap semua hal yang kita dengar dari polisi tidak terjadi.
Tentu saja, sudah pasti.
Kita berdua sangat beradab.
Kita bukan tipe orang yang menggosipkan orang.
Omong-omong, kenapa kamu mendatangi Bu Kim?
Terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Bukan, aku hanya ingin menyapa karena senang berjumpa dengannya.
Aku cukup penasaran.
Aku dan Ji Ae memang harus mengonfrontasi dia,
tapi kenapa kamu diinterogasi?
"Tidak Diketahui"
Bu Kim masih tidak sadarkan diri, bukan?
Memang. Kenapa?
Lantas siapa yang mengirimiku ini?
Ada apa?
Siapa ini?
Dia temanku.
- Sampai nanti, Hwa Sook.
- Baiklah.
Sepertinya dia tidak cukup tua untuk menjadi temannya.
Apa yang kamu lakukan, Nona Yoo?
Sakit, Bu Kang.
Jangan bersikap kasar. Tumben kamu begini.
Kamu pasti ketakutan.
Kamu cukup kuat.
Kamu hendak menjambakku?
Tapi kamu wanita berbudaya.
Selama ini kamu pelakunya?
Ada apa denganmu?
Kamu yang mengancamku
dengan mengirimkan foto itu?
Tidak, aku hanya melihat kalian saat di taman pekan lalu.
Kamu juga yang mengirim foto itu ke Seong Hwan?
Apa?
Aku tidak mengirimnya ke Pak Jung.
Kamu!
Percuma aku marah dan emosi kepada Bu Kim.
Aku sudah merasa bersalah atas kejadian yang menimpanya.
Ternyata kamu yang mengancamku?
Tidak cukup kamu mengganggu suamiku?
Kamu menikmati mempermainkanku?
Berikan ponselmu kepadaku.
Bu Kang!
Mana sopan santunmu? Apa yang kamu lakukan?
Sopan santun? Tidak ada kesopanan untukmu!
Tenanglah.
"Seong Hwan"
Bu Kang.
Kenapa dia tidak mengangkatnya? Apa yang terjadi?
Penguntit Anda menyelinap ke rumah Anda?
Ya.
Kemarin aku melaporkan dia karena menguntitku.
Kurasa dia kesal, lalu mengincar istriku.
Bisa-bisanya kamu melaporkanku sebagai penguntit?
Aku tidak bisa membiarkanmu.
Bergegaslah.
Istriku sangat lembut. Dia akan kewalahan menghadapinya.
Hye Kyung, tunggu aku.
Hye Kyung!
Hye Kyung... Astaga.
Ke mana penguntit itu pergi?
- Apa?
- Geledah rumah ini.
Permisi, Petugas.
Ada apa, Sayang?
Ya, bagus.
Kamu juga perlu melampiaskan emosi.
Omong-omong, benarkah
kamu melakukan itu kepada Nona Yoo?
Aku tidak begitu ingat.
Astaga.
Kamu pasti terkejut. Istirahatlah. Aku permisi dahulu.
Kamu akan terus menghindariku?
Ji Ae?
Kenapa kamu keluar dari gedung ini?
Hwa Sook, kamu mengikutiku lagi?
Kantor suamiku di gedung ini.
Begitu rupanya.
Gedung ini
milik suamiku.
Kamu tidak tahu?
Suamiku adalah tuan tanah rumah mantan suamimu.
Aku hanya mampir untuk mengurus tempat ini.
Tuan tanah?
Dia tuan tanahnya?
Astaga. Dia bahkan belum merapikan ranjangnya.
Kamu tidak bisa terus menghindariku.
Jujur dan katakanlah semuanya.
Kamu datang.
- Sekretaris Yoon.
- Ya?
Kenapa?
Kamu menerima pekerjaan sebagai sekretaris Pak Lee
karena mereka menawarkan diskon uang sewa?
Jujurlah.
Kenapa kamu bekerja sebagai sekretarisnya?
Astaga, Hwa Sook.
Saat ini aku ada rapat
yang sangat penting terkait investasi sahamku.
Hanya itu alasan yang bisa kupikirkan.
- Apa?
- Tunjukkan sahammu dahulu.
Besok. Akan kutunjukkan besok.
Begitu pasar saham ditutup, akan kutuliskan semuanya
ke dalam berkas agar kamu mudah melihatnya. Ya?
Tunjukkan sekarang.
Hwa Sook.
Kamu satu-satunya bagiku.
Kamu tahu itu, bukan?
Minggir!
Tidak.
Di mana kamu mempelajari kemampuan tidak berguna ini?
Ini berguna.
Aku bisa memanfaatkannya sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku mencintaimu, Hwa Sook.
Tumben sekali kamu meneleponku, Perawat Choi.
Maafkan aku.
Tahun lalu setelah kecelakaan itu,
aku menyerahkan catatan Anda tanpa memberi tahu Anda.
Orang itu
keluarga si pasien, bukan?
Aku menemuinya karena dia bilang akan memberiku uang.
Aku tidak tahu detailnya.
Bolehkah kita membiarkan pasien pergi begitu saja?
Lagi pula, dia tidak mencari bantuan.
Bereskan kekacauan ini.
Adik pasien itu bilang
dia tidak bisa menghubungi kakaknya setelah kakaknya menemui Anda.
Dia merasa ada kaitan antara hilangnya kakaknya
dengan kunjungan ke kantor Anda.
Dahulu, Direktur Park menyuruhku memastikan
berita itu tidak tersebar.
Jadi, kupikir terjadi sesuatu.
Sejak awal aku juga agak curiga.
Ini rekaman pasien itu di hari yang sama.
Adiknya meminta rekaman ini.
Saat bertelepon dengannya beberapa saat lalu,
dia menyuruhku memberikan ini kepada Anda.
- Kepadaku?
- Katanya Anda akan membutuhkannya.
Kamu tahu
alasan
dia meminta rekaman ini?
Dia bilang ingin memeriksa sepatu yang dipakai kakaknya.
Dia bilang mendapatkan sepatu itu dari vila Anda.
Dari vilaku?
Hanya itu yang kudengar.
Jangan sampai orang tahu aku memberi tahu Anda soal ini.
Karena punya kenalan di kantor keamanan,
aku bisa mendapatkannya secara diam-diam.
Aku permisi dahulu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jadikan kasus Pak Kang sebagai
pengunduran diri secara sukarela.
Jika orang luar menanyakan alasannya,
- jangan mengomentarinya.
- Baik, Bu.
Kondisimu baik-baik saja?
Kim Hyeon Joo.
Ibu mengenalnya, bukan?
Dia kakaknya Eun Young.
Dia pasien dari satu tahun lalu yang disembunyikan di video itu.
Kamu menemukan video aslinya?
Siapa yang menyembunyikan dia dari video itu
dan apa motifnya, Bu?
Berkas gugatan malapraktik ini
diserahkan ke divisi urusan hukum.
Beberapa pasien sengaja mengadu agar mendapat uang damai.
Kamu tahu jenis kasus yang terjadi di psikiatri, bukan?
Pasien bunuh diri atau hilang setelah menemui dokter.
Sebagian besar seperti itu.
Menurut Ibu, Eun Young mendekatiku
demi uang damai?
Jangan terlalu memercayai orang.
Dia mengetahui posisimu
dan sekarang bilang kakaknya hilang.
Menurut Ibu
Kim Hyeon Joo menghilang?
Sudah Ibu katakan.
Sebagian besar kasus seperti itu.
Ibu sangat yakin.
Aku tidak tahu kamu di sini.
Kenapa kamu di rumah sakit pada saat jam kerja?
Ibu menyuruh dia datang.
Sejak video itu ditemukan, Ketua Kang sulit dihubungi.
Karena tidak tahu haruskah kita menyelidiki dia terkait video itu,
Ibu berniat membahasnya dengan dia.
Silakan.
Sepertinya dia menemukan video aslinya.
Dia membahas Hyeon Joo?
Kita harus menemukan Eun Young.
Sepertinya Yoon Jin tidak punya kenalan
di rumah sakit tempat Eun Young dirawat.
Ada beberapa orang dari sekolahnya.
Utus anak buahmu untuk mengawasi mereka.
"Informasi pribadi dokter di Rumah Sakit Universitas Yonjei"
Aku memikirkan orang yang paling menginginkan
agar Eun Young siuman.
Yoon Jin-lah orangnya.
Jika menemukannya,
haruskah kita menyingkirkannya?
Bu.
Kita tidak boleh menyerah pada situasi.
Itulah tugas kita sebagai manusia.
Ayahmu yang wafat saat kamu berusia tiga tahun
selalu mengatakan ini.
Selama ini,
Ibu menjalani hidup dengan mengingat ucapan itu.
Ibu harus bertahan
sendiri.
Kita akan menyerah atau merelakan
bergantung pada keinginan kita.
Aku permisi dahulu.
"Rumah Sakit Universitas Yonjei"
"Psikiater Kim Joong Rae"
"Kim Joong Rae, lulusan Sekolah Kedokteran Hangang"
Ya.
Maaf mengganggu Anda. Ini urusan mendesak.
Anda ingat melakukan MRI otak untuk pasien ini?
- Ya.
- Hasilnya sudah keluar?
- Sudah.
- Bagaimana keadaannya?
Kamu tidak perlu cemas lagi.
Arteri serebralnya berkontraksi,
tapi aku sudah memberinya suntikan relaksan pembuluh darah
dan kondisinya membaik.
Coba kulihat.
Mereka hanya mengganti wajahnya.
Lihat.
Mereka mengambil sampel bagian ini.
Bagian tepinya
diburamkan.
Ini pola khas yang sudah umum.
Kapan video ini dibuat?
Video ini dibuat dua pekan lalu.
Tapi mereka bilang ini video dari setahun lalu?
Ini aku. Hasil analisisnya sudah keluar.
Bisakah kita bertemu?
Permukaan air tampak tenang,
tapi jika ingin tahu hal yang ada di bawahnya,
kita harus masuk ke air, bukan?
Mungkin Eun Young mendekatiku sambil memikirkan itu.
Terjadi sesuatu?
Eun Young
datang untuk memberitahuku sesuatu dan akhirnya terluka.
Kami sedang mencarinya.
Aku menyembunyikan dia.
Anda bilang apa?
Maaf, tempo hari aku tidak memberitahumu.
Aku butuh waktu untuk berpikir jernih.
Eun Young
sedang dicari sebagai tersangka.
Ini bisa membuat Anda dan dia terancam.
Aku tidak peduli.
Kamu juga tahu
bahwa dia bukan tersangka.
Ketua Inspektur Han juga tahu?
Sebelum aku memberitahunya,
bisakah kamu bungkam?
Aku ingin mendengar sesuatu
dari Eun Young dahulu.
Aku ingin tahu apa yang hendak dia katakan
dan tunjukkan kepadaku.
"Rencana Bisnis untuk Institusi Kesehatan Masyarakat dan Medis"
Wakil Direktur sudah melihat ini?
Karena hari ini dan kemarin tidak datang,
dia belum memeriksanya.
Dia tidak biasa cuti. Ada apa?
Katanya ada konferensi akademis penting di luar negeri,
jadi, dia membatalkan pasiennya hingga besok.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
"Wakil Direktur"
Aku memang berselingkuh,
tapi tidak bisa memberi tahu dia soal rumah di Jamsil.
Ini soal hati nurani.
Jadi, pastikan istrimu
tidak mendekati istriku. Pastikan kamu sampaikan itu.
Baiklah.
Sedang apa kamu di toilet?
Rupanya ini minuman pilihanmu?
Apa?
Kenapa kamu meminumnya sendiri?
Kamu menyembunyikan yang lain?
Haruskah kita minum masing-masing satu botol?
Tidak perlu. Aku harus berbelanja bahan makanan.
Bahkan makanan apa? Sekarang sudah larut malam.
Beli satu gratis satu!
Aku ke sana karena ada obralan.
Aku harus menghemat uang dan membayar biaya les Chae Lin.
Dia sangat ingin belajar.
Kenapa kamu sangat pelit?
Tingkat hadiahnya sangat berbeda.
Tingkat apa?
Sampai jumpa.
"Mi teh hijau organik"
"Mi biasa"
Ji Ae?
Masih ada tempat kosong untuk les matematika.
Kamu mau mengisinya?
Maaf atas sikapku.
Kamu mengembalikan uangku.
Kenapa sekarang mengatakan ini?
Aku tidak mau kamu salah paham.
Aku sudah membungkam mulutku.
Bukannya aku takut kepada Hwa Sook.
Kenapa kamu membahas dia?
Begini...
Kamu minum-minum bersamanya lagi?
Jika kamu ke sana dan minum-minum lagi,
aku akan menghajarmu.
Aku harus pergi!
Kamu mengenal Ji Ae?
Dia bekerja di bar untuk membayar biaya les putrinya.
Jika ibu lainnya tahu, mereka tidak akan diam saja.
Aku akan bergosip sedikit.
Kamu juga ingin aku bergosip?
Kudengar suamimu orang penting di bar itu.
Dia bahkan pindah bersama gadis-gadis di sana.
Sekarang sudah tidak lagi.
Aku tahu soal itu,
tapi tidak memberi tahu yang lain.
Kita semua ibu yang punya anak.
Untuk apa kamu berusaha membongkar kelemahan orang lain?
Sayang,
jangan melakukannya.
Jika tidak, akan kubongkar semua rumor
yang dahulu kubiarkan.
Sampai jumpa.
Kukatakan kepada ibu lain bahwa aku keliru,
jadi, mereka tidak akan membahasnya.
Jangan cemas.
Hwa Sook memang luar biasa.
Dia sangat suka ikut campur
"Hwa Sook"
"Mi biasa"
"Mi teh hijau organik"
Sekarang apa lagi?
Tidak ada lagi yang harus kukatakan.
Kamu menunggu orang selain aku?
Tidak.
Mungkin kamu merindukan seseorang.
Ayah, lekas datang.
Begitu kondisiku membaik pascaoperasi pekan depan,
mari kita pergi ke laut.
Aku akan menunggu Ayah.
Kamu memanfaatkan putriku.
- Apa rencanamu?
- Aku memberimu kesempatan lain
demi kebaikan putrimu.
Anggap saja pernyataanmu tempo hari tidak ada.
Tulislah lagi.
Pada bulan Desember lalu, kondisi Ye Eun memburuk
dan dia kembali dirawat di rumah sakit.
Bulan lalu kamu belum membayar tagihan rumah sakit,
kemudian melunasinya 15 hari lalu.
Secara tunai.
Menurut putrimu,
temanmu datang
sehari sebelum kamu membayar tagihan.
Sayangnya rekaman CCTV-nya sudah habis tempo,
jadi, aku tidak bisa melihat wajah temanmu.
Dia pasti teman baikmu
hingga mau memberimu uang sebanyak itu.
Siapa dia?
Ayah, siapa dia?
Dia teman ayah.
"Han Jae Yeol"
Teman?
Aku tidak punya teman yang mau melakukan itu untukku.
Aku menjual mobil curian dan mendapatkan uang itu.
Kapan dan di mana kamu mencuri mobil itu?
Aku akan memeriksanya.
Orang yang mengemudikan mobil curian
tidak melapor saat mobilnya dicuri.
Apa yang kamu raih dengan melakukan ini?
Ada orang-orang yang berjuang
di antara hidup dan mati karena ucapanmu.
Itu bukan urusanku.
Di mana tas Kim Eun Young?
Aku membuangnya.
Kamu pasti tidak ingat tempatnya.
"Unit 1, Kejahatan Kekerasan"
Kenapa kamu menginterogasi Kang Hyun Chul lagi?
Aku butuh penyelidikan lebih lanjut
agar tahu apakah pengakuannya untuk kasus Kim benar.
Aku menunjukkan berkas rumah sakit kepadanya.
- Berkas apa?
- Dia melunasi
tagihan rumah sakit putrinya yang jatuh tempo secara tunai.
Aku harus mencari tahu dari mana asal uang itu.
Kamu berusaha mencari motif
di balik upayanya membunuh Kim Eun Young?
Ya.
Aku harus yakin soal itu
agar tahu harus mulai menangani kecelakaan putri Anda dari mana.
Terima kasih.
Jangan membawa mobilmu. Kita pergi dengan satu mobil saja.
Kupikir Min Joon ikut denganmu.
Dia bilang ingin ikut bibinya ke perkebunan akhir pekannya.
Seharusnya kita ikut bersamanya karena besok akhir pekan.
Bagaimana jika pekan depan kita ke suatu tempat bersama Min Joon?
Baiklah. Jika kita ada waktu.
Tempat ini masih tampak sama.
Kita bertemu kali pertama di sini.
Bukan, tapi kali kedua.
Ya. Benar juga.
Aku melihat wanita kebingungan yang mengalami kecelakaan.
Jadi, aku membantunya, lalu pergi.
Begitu tiba di sini, ternyata kita pasangan kencan buta.
Pria aneh itu
berdiri di sampingku saat aku memahami situasinya,
tapi aku tidak berkesempatan untuk berterima kasih kepadanya.
Begitu aku tiba di sini,
pria itu duduk di sini seakan-akan itu lelucon.
Itu mengingatkanku akan masa lalu yang indah.
Segalanya sempurna.
Pertemuan pertama kita
dan caramu menatapku.
Dahulu semuanya sempurna seperti kebohongan.
Sampai sekarang masih sempurna.
Atau tidak?
Kenapa kamu mendadak ingin bertemu di sini?
Ada tempat yang ingin kukunjungi bersamamu.
Di mana?
Mari bicara setelah makan.
Teman?
Aku tidak punya teman yang mau melakukan itu untukku.
Aku menjual mobil curian dan mendapatkan uang itu.
Aku berlari ke Chuncheon. Astaga, aku haus sekali.
Lantas? Mereka bilang itu Pak Park?
Mereka langsung mengenalinya saat kutunjukkan foto ini.
Dia menanyai orang-orang yang ada
di sekitar ruang rumah sakit putrinya Kang Hyun Chul.
Mereka bilang dia datang sekitar tiga pekan lalu.
Itu beberapa hari sebelum dia melunasi tagihan secara tunai.
Untuk apa dia mencari informasi
tentang putri Kang Hyun Chul?
Rasanya aneh
karena dia diam saja setelah menemukannya.
Apa artinya
saat kita ingin menyelidiki air ini
karena tidak yakin apa yang ada di dalamnya?
Artinya menurutmu air itu tidak layak diminum.
Semacam ketidakpercayaan.
Siapa yang tidak dia percayai?
Airnya jernih. Minum saja.
Kak Hyeon Joo?
Kak! Berhenti.
Aku di sini! Berhenti!
Jangan kemari, Eun Young. Terlalu berbahaya.
Kumohon berhenti!
Kak...
Kakak!
Mari ke tempat lain jika kamu ingin mencari udara segar.
Jika pergi agak jauh, ada banyak tempat dengan pemandangan indah.
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Kamu bertemu dengan Kim Eun Young, bukan?
- Di mana dia sekarang?
- Rupanya kamu menemuinya.
Kamu menemuinya sebelum insiden di hotel itu.
Aku berniat mengatakan semuanya kepadamu.
Kamu juga hendak memberitahuku alasan sepatu ini
ada di sini?
Ini sepatu yang kudapatkan dari Kang Hyun Chul
yang kupikir dicuri oleh Eun Young.
Sepasang lainnya ditemukan oleh Kim Young di vila ini.
Aku harus membuat pilihan.
Aku enggan menyia-nyiakan hidupku sembari mencurigaimu.
Sepertinya kamu juga memercayaiku.
Aku tidak pernah mencurigaimu
atau menyentuh barang-barangmu.
Itulah sebabnya kamu menaruhnya di tempat yang sangat dekat.
Entah apa...
Entah apa yang kamu dengar darinya,
tapi dengarkan aku dahulu.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Sebelumnya kamu memercayaiku. Aku akan mengatakan semuanya.
Aku bisa menjelaskan semua keraguanmu.
Menjelaskan?
Jangan.
Aku tidak mau memahamimu.
Itu suatu kesalahan.
Hanya itu kesalahan dalam hidupku.
Itu hanya untuk sesaat dan aku sudah mengurusnya.
Kesalahanmu
menjadikan putriku seperti itu!
Aku tidak tahu kecelakaan Min Ji...
Jangan menyebut namanya!
Di mana Hyeon Joo?
Maaf. Itu salahku.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu pasti sangat putus asa.
Di hari Eun Young menemukan jejak Hyeon Joo di sini.
Itulah sebabnya kamu bergegas ke vila.
Kenapa?
Kenapa sepatu Hyeon Joo dari kecelakaan itu ada di sini?
Kami pernah
ke vila ini bersama-sama.
Itu saja.
Entah kenapa sepatunya ada di sini. Aku sungguh tidak tahu.
Yoon Jin, aku akan meminta maaf seumur hidupku.
Yoon Jin, hentikan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu pikirkan?
Yoon Jin.
Kenapa ini terjadi?
Kenapa ini terjadi kepada kita?
Apa yang ada di dalam dirimu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Buka gemboknya.
Apakah ini perlu?