Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
"Pusat Medis Seisim"
Aku ingin menemui psikiater.
Ini kunjungan pertamaku.
- Anda belum membuat janji?
- Belum.
Tolong tulis dahulu nama dan nomor jaminan sosial Anda.
"Nama, Kim Eun Young"
"Jae Yeol"
Apakah Anda ingin ditangani oleh psikiater tertentu?
Dokter Kim Yoon Jin.
Dia sudah punya banyak pasien untuk ditangani,
jadi, Anda harus sedikit menunggu.
- Aku akan menunggu.
- Baiklah.
Hei, Hyeon Joo.
Kamu tidak dengar?
Kubilang aku akan menunggu.
Keluar dahulu.
Aku akan pergi ke sana sekarang. Keluarlah dahulu.
Kamu bahkan tidak datang saat kuminta.
Seharusnya aku kemari lebih cepat.
Telepon aku jika sudah sampai.
"'Memimpikan Saint-Saens'"
"Karakter"
"Pasien, Kim Eun Young"
"Rekam Medis"
Masuk.
Dokter Kim.
Ini salah.
Satu-satunya kesalahan yang pernah kubuat dalam hidupku.
Di mana Kim Hyeon Joo?
Maaf.
Aku tidak bisa membuang semuanya.
Min...
Min Ji.
Min Ji-ku sayang.
Gadis kecilku yang malang.
Maaf.
Maafkan ibu, Min Ji.
Sayangku...
Maaf ibu tidak ada untukmu.
Maaf ibu kehilangan kamu, Min Ji.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu melakukannya kepada Min Ji?
Teganya kamu melakukan itu kepadanya!
Tega!
Hal ini
membuatku gila sejak aku tahu
Hyeon Joo yang melakukannya.
Aku juga
melakukan yang terbaik untuk menemukan Hyeon Joo.
Kamu tega!
Yoon Jin.
Aku berjanji
akan menemukan Hyeon Joo apa pun yang terjadi.
Aku meninggalkan ruangan sebentar untuk mengurus sesuatu,
tapi tidak bisa menemukan Eun Young di mana pun.
Sandal yang kutaruh di ruangan ini juga menghilang.
Sepertinya dia sudah sadar,
tapi aku tidak yakin dia keluar sendirian atau tidak.
Apakah maksudmu
seseorang menculiknya?
Siapa kamu? Apa maumu?
Maaf, aku harus bergegas.
Dokter Kim Yoon Jin menyuruhku secepatnya menjemput Anda.
Biarkan aku bicara dengannya dahulu.
Ponselku ada di mobil. Tolong masuklah.
Ya, Dokter.
Aku barusan menjemput Bu Kim Eun Young.
Sambungkan aku dengannya.
Akan kuantarkan dengan aman.
Kubilang sambungkan aku dengannya.
Dokter Kim juga yang membawa Anda ke tempat ini.
Kumohon jangan cemas. Anda akan segera menemuinya.
Tempat ini di mana?
Di mana Yoon Jin?
Siapa kamu?
Kamu bilang akan mengantarku kepada Yoon Jin.
Selamat tinggal, Bu Kim Eun Young.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Hentikan!
- Lepaskan aku!
- Hei!
Siapa dia?
Aku Detektif Ha Jeong Wan.
Masuk ke mobilku dan kunci pintunya.
Di mana ini? Putar lagi.
Lepaskan tanganmu.
Dia ditemani oleh detektif.
12K7099.
Hubungi aku jika mendapatkan informasi.
Kamu detektif yang menemuiku tempo hari, bukan?
Kamu baik-baik saja?
Siapa orang-orang itu?
Apakah Yoon Jin yang mengirim mereka?
Bukan.
Apakah kamu mengenal salah satu dari mereka?
Jika bukan Yoon Jin yang mengirim...
Kamu mencurigai seseorang?
Tolong antar aku ke Yoon Jin.
Orang yang mengancammu
bukan Yoon Jin.
Aku di sini
karena dia yang meminta.
Aku akan berbicara dengannya sendiri.
Maaf.
Bagaimana bisa kamu mengacaukannya?
Katamu tidak ada yang mengikuti.
Seorang detektif tiba-tiba muncul entah dari mana.
Dia detektif
yang memiliki salinan rekaman video di rumah sakit.
Biar kuperjelas.
Jika situasi ini di luar kendali,
kamu yang harus bertanggung jawab.
"Pohon Min Ji"
Maaf.
Ibu terlalu cepat meninggalkanmu,
putriku sayang.
Maaf.
Ibu tidak akan menghindarinya lagi.
Ibu akan mencari tahu apa yang terjadi hari itu.
Min Ji-ku...
"Pohon Min Ji"
Kamu pasti sangat sedih dan terluka.
Ibu berjanji
akan membebaskanmu dari semua itu.
"Pohon Min Ji"
Terima kasih
sudah kembali dalam keadaan hidup.
Kamu bilang akan mencari Kim Hyeon Joo.
Aku tidak peduli kamu mati, tapi tepati janjimu dahulu.
- Yoon Jin...
- Jadi,
sudah berapa jauh perkembangan pencarianmu?
Aku masih menyelidiki.
Jangan bicara denganku seperti polisi lain.
Aku ingin kamu bicara denganku hanya sebagai ayahnya Min Ji.
Aku akan mencari tahu.
Apakah itu
usaha terbaikmu dalam situasi ini?
Jangan menganggap ini sebagai akhir dari dunia.
Ini baru permulaan.
Sebelum kamu menemukan Kim Hyeon Joo
dan mencari tahu hal yang menimpa putriku hari itu,
jangan pernah berniat kabur.
Mari cicipi.
Rasanya luar biasa.
"Akademi Sains untuk Anak Berbakat, Penerimaan Siswa Baru"
Kamu menulis surat pengenalan diri untuk para pendaftar?
Tarifnya 500 dolar per 1.000 huruf.
Kita akan mendapat diskon jika minta dibuatkan esai juga.
Ji Ho mendaftar lewat jalur khusus.
Jika lulus pada tahap pertama,
besar kemungkinan dia diterima.
Begitu.
Akan kupertimbangkan dan kucari opini kedua.
Apakah aku mesti membayar orang untuk menuliskan esainya?
Tapi memang,
aku bahkan sampai bercerai untuk memasukkannya ke sekolah ini.
Apa ini?
Aku tidak membuat mi ini untuk sebarang orang.
Aku terlalu terhormat makan sesuatu
yang dibuat oleh istri pemilik gedung ini.
Haruskah kamu bereaksi seperti itu?
Kamu seharusnya tidak memendam emosi
seperti itu, tahu?
Cuma kerugian yang bisa kamu dapat.
Apa maksudmu?
Aku cuma ingin berterima kasih.
Terima kasih sudah menjaga rahasiaku darinya.
Dari semua orang, kenapa mesti tepergok oleh dia?
Kamu tahu dia banyak cakap.
Begitu dia bicara,
semua orang di lingkungan ini akan tahu dalam lima menit saja.
Baik, terima kasih.
Sekarang cepat cicipi.
Astaga.
Lihat? Aku tidak membuatkan mi ini untuk sebarang orang.
Omong-omong, kamu menyuruh suamiku melakukan apa?
- Apa?
- Apa yang kamu suruh
sampai punggungnya sakit begitu?
Aku cuma meminta dia memindahkan pot bunga.
Kalian sudah bercerai.
Kenapa sangat mencemaskan suamimu?
Lupakan saja.
Omong-omong,
kamu tahu Apartemen Jamsil?
Apartemen Jamsil?
Apakah semacam restoran terkenal?
Tampaknya suamiku pernah ke sana beberapa kali.
Kurasa dia ke sana
untuk melakukan perintah suamimu.
Tempat macam apa itu?
- Kamu meninggalkan ini...
- Seorang wanita seusia kita
tinggal di sana.
Apakah menurutmu suamimu...
Astaga, kenapa melihatku?
Apa kaitan suamiku dengan tempat itu?
Kamu bilang suamimu yang masuk ke sana.
Maksudku mungkin dia pergi ke sana karena diminta suamimu.
Jadi, maksudmu suamiku berselingkuh...
Hentikan.
Kurasa kita tidak seharusnya mengobrol seperti ini.
Mari kita pastikan sendiri.
Bersulang.
Terima kasih atas semua usahamu.
Kurasa Anda membayarku lebih dari bulan lalu.
Ini uang tutup mulut.
Kenapa kamu menolak dibayar lebih?
Kamu sedang membutuhkan uang.
Aku tidak yakin bisa menjaga rahasia Anda.
Lebih baik mengatakan semuanya kepada istri Anda, bukan?
Yang terbaik menghadapi kesulitan secepat mungkin.
Aku yakin dia akan segera tahu, jadi, sebaiknya Anda harus
berkata jujur kepadanya.
Hei.
Kamu ingin semua rambutku dijambak?
Kamu cuma perlu menutup mulut.
Hwa Sook mengetahui soal apartemen di Jamsil.
Dia mengikutiku saat aku pergi ke sana.
Apa?
Berarti cuma masalah waktu sebelum istriku tahu.
Kalau begitu,
cuma ada satu solusi untuk ini.
Katakan kepada istrimu bahwa kamu berselingkuh.
Anda ingin melihatku mati?
Akankah kamu memercayai semua ucapanku
jika kubilang aku adiknya Kim Hyeon Joo?
Kamu pikir aku mau merusak kepercayaanmu kepadaku?
Aku membawamu kemari bukan untuk membantumu.
Aku cuma ingin tahu
kamu mau bilang apa saat itu.
Kamu tahu sesuatu?
Selagi kamu tidak sadar,
kamu menjadi tersangka kasus tabrak lari Min Ji.
Dia nyaris membunuhku.
Aku yakin mudah baginya
untuk menjadikanku tersangka.
Kamu bisa kehilangan banyak hal
dengan memberiku foto itu.
Foto itu membuktikan
kakakmu benar menculik dan membunuh putriku.
Apa yang kamu harapkan dariku
saat memberikan foto itu?
Hanya karena kakakku menculik putrimu,
bukan berarti dia membunuhnya.
Ternyata itu yang berusaha kamu lakukan.
Apakah kamu bekerja untukku agar bisa menyingkirkan
semua bukti terkait kakakmu?
Kamu senang?
Apakah kamu puas begitu menemukan semua bukti
dan mencurinya?
Aku cuma mencari keberadaan kakakku.
Aku tidak mencuri bukti apa pun.
Sepatu hak itu.
- Kamu mencurinya.
- Tidak.
Aku menemukannya di vila.
Aku menemukannya
di depan gudang saat kita berkemah.
Di mana itu?
Pikirmu masih ada padaku?
Aku kehilangan semua bukti, jejak, dan petunjuk terkait kakakku
di atap hotel hari itu.
Kamu yakin?
Kamu yakin
kehilangan sepatu hak itu di hotel?
Ya.
Karena tadinya aku akan jujur dan memberitahumu
bahwa ada yang mencurigakan soal suamimu.
Kenapa?
Kamu menemukan sepatu itu di suatu tempat di dekat sana?
Apakah
kamu menemukannya
di dekat suamimu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Suamimu
sudah pasti berkaitan dengan hilangnya kakakku.
Dia takut ini akan terbongkar
dan mengancamku juga.
Kamu punya bukti?
Sudah kubilang.
Dia mengambil semuanya dariku
termasuk bukti soal kakakku.
Bukti
apa?
Bukti bahwa suamimu
menemui kakakku
di hari peristiwa itu setahun lalu.
Katanya dia tidak ingat saat melihat kakakku,
tapi hari itu setahun lalu,
dia mendatangi tempat parkir tempat tinggal kakakku.
Hentikan.
Kamu tidak perlu memercayainya.
Kamu percaya atau tidak, aku tidak peduli lagi.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Aku tidak akan hidup seperti pengecut
yang menutup mata atas semuanya cuma karena takut.
Berbuat saja maumu.
Aku tidak peduli
kamu diancam atau celaka.
Aku akan mencari Kim Hyeon Joo sendiri.
Kurasa kamu tahu
siapa yang mengancamku.
Kang Hyun Chul bersaksi bahwa aku pelaku tabrak lari itu,
tapi kamu tahu hal itu tidak masuk akal sama sekali.
Bukankah itu alasanmu memindahkanku kemari?
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Kemarin sore aku dihubungi Direktur.
Usai bicara denganku di telepon,
dia bertanya apakah aku mengikuti seminar.
Tampaknya dia sudah tahu
aku membantumu memindahkan Eun Young kemari.
Pasti orang yang berusaha menculik Eun Young semalam
adalah ibu mertuaku.
Aku cuma tidak paham alasannya
melakukan hal semacam ini.
Akan kuberi tahu semuanya begitu masalah ini selesai.
Kamu akan baik-baik saja?
Aku harus menghadapinya.
Terima kasih untuk kerja keras Anda selama ini.
Dia akan segera pergi.
Kini dia pasti menyadari bahwa seharusnya dia
tidak tinggal di sini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
Eun Young.
Kamu harus beristirahat.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Itu bisa berbahaya. Pikirkanlah soal kejadian semalam.
Itulah alasanku harus pergi
ke tempat paling aman
untukku sekarang ini.
Terima kasih untuk semuanya.
Seperti dugaanku.
Aku menghubungi pemilik kendaraan ini
dan dia tinggal di luar negeri.
Lepaskan aku.
Dia bahkan tidak tahu namanya digunakan secara ilegal.
Ke mana mereka akan membawanya secara paksa?
Benar juga. Soal Kang Hyun Chul,
dia ingin kita menghubungi RS terkait putrinya.
Putrinya akan menjalani operasi dua hari lagi
dan dia ingin tahu apakah kondisinya baik-baik saja.
Dia mengatakan hal lain?
Tidak.
"Pusat Medis Seisim"
Kenapa Ibu melakukannya?
Apa maksudmu?
Anggap saja Ibu tidak punya pilihan selain menyembunyikannya
karena Kim Hyeon Joo adalah simpanan putra Ibu.
Kenapa Ibu berusaha menculik Eun Young?
Ibu mencari latar belakang wakil direktur untuk menemukannya.
Kenapa Ibu mesti menculiknya?
Apa maksudmu menculik?
Ibu cuma ingin bicara dengannya secara langsung dan diam-diam
untuk mencari tahu niatnya mendekati keluarga ibu.
Apakah itu salah?
- Ibu.
- Dia menyembunyikan identitasnya
dan menyelinap masuk ke keluarga ibu seperti kucing liar
untuk mencari sesuatu.
Ibu cuma ingin tahu dia mengincar apa.
Setidaknya ibu harus melakukan itu sebagai tetua keluarga ini.
Apakah
Ibu ingin kuberi tahu alasan Ibu terobsesi
dengan Eun Young?
Demi menyembunyikan fakta kakaknya berselingkuh dengan suamiku?
Bukan.
Ini pasti karena kebenaran pahit
di balik peristiwa yang seharusnya tidak kucari tahu.
Menurutmu peristiwa apa itu?
Aku harus mencari tahu mulai sekarang.
Aku banyak belajar saat sudah menjadi seorang ibu.
Kasih sayang ibu yang membuatnya
menutupi dan menyembunyikan kesalahan putranya
tidak peduli sebesar apa
kesalahannya itu.
Di sisi lain,
jika ada rahasia tersembunyi
di balik kecelakaan putrinya,
kasih sayang ibu yang membuatnya mencari tahu dan mengungkap juga
walaupun harus melompat masuk ke neraka.
Jadi, kamu cuma akan berpegang pada masa lalu
serta mengabaikan Min Joon dan segalanya,
hanya untuk mencari tahu sesuatu yang sebenarnya tidak ada?
Coba saja tutupi terus sampai akhir.
Aku juga akan terus membongkarnya
sampai akhir.
Bagaimana kondisimu?
Kamu dipekerjakan sebagai dokter di rumah sakit ini,
bukan sekretaris direktur.
Untuk rapat direksi yang akan datang ini,
aku akan mengajukan pemecatan direktur utama.
Siapkan laporan medis Yoon Jin secara mendetail.
Kecuali kesaksian keluarganya,
informasi yang lain harus lebih mendetail dan objektif.
Aku akan mengamankan rekaman CCTV di acara peringatan pendiri RS
atau kesaksian pegawai kita.
Lakukan diam-diam.
Baik.
Kami tidak bisa menghubungi Anda.
Tidak ada cara selain membuka ruangan itu dengan kunci induk.
Kami sudah memasukkan semua barang Anda di koper.
Untungnya kamu tidak menyentuh koper ini.
Kurasa tidak ada apa pun yang bisa diambil di dalamnya.
Kenapa kamu di sini?
Hanya ada satu alasan bagi tersangka
untuk menemui polisi seorang diri.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku akan menyerahkan diri.
Katamu aku pembunuh putrimu.
Ada apa?
Kamu akan menyerangku sendiri kali ini?
Sedang apa kamu di sini?
Aku akan menyerahkan diri.
Aku harus pergi ke mana untuk diinterogasi?
Anda siapa?
Aku tersangka kasus tabrak lari di Namyangju.
Namaku Kim Eun Young.
Kim Eun Young?
Wanita yang dimasukkan ke DPO
oleh Inspektur Han?
Pak, Kim Eun Young baru saja menyerahkan diri.
Lakukan prosedur standar dan bawa dia ke ruang interogasi.
Baik, Pak.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak bisa memikirkan
tempat yang lebih aman ketimbang di sini.
"Permohonan Perceraian"
Hai, Detektif Han.
Eun Young mendatangi kantor polisi?
Ibu.
Nanti kuhubungi lagi.
Kamu bersenang-senang dengan bibi dan sepupumu?
Ya, aku bersenang-senang.
Cuci tanganmu.
Min Joon memetik banyak tomat.
- Katanya kamu menyukainya.
- Terima kasih.
Di mana Kak Jae Yeol?
Apakah dia bekerja saat akhir pekan?
Tampaknya ada urusan mendesak.
Kakak sedikit pucat.
Aku baik-baik saja.
"Permohonan Perceraian"
Bukankah suamimu
menunggu di luar?
Andai bisa menunggu Kakak dan makan malam bersama,
tapi kami ada rencana malam ini.
Pergilah kalau begitu.
Baik. Sampai nanti, Min Joon.
Dah.
- Dah.
- Sampai jumpa.
"Permohonan Perceraian"
Saat itu aku tidak berada di TKP di Namyangju,
jadi, tidak bisa memberikan kesaksian apa pun.
Tapi aku korban kasus percobaan pembunuhan
saat seseorang menyerangku
di atap sebuah hotel.
Apakah sebaiknya aku bersaksi soal itu?
Aku bukan gadis kaya.
Kenapa Kang Hyun Chul mengikutiku sampai ke atap hotel
dan mencuri tasku?
Aku sangat penasaran soal itu.
Kamu tidak?
Kang Hyun Chul sudah memberi tahu kami alasannya.
Mungkin
dia sudah memberimu
barang yang ada di dalam tasku.
Apa maksudmu?
Biarkan aku bicara dengannya.
Aku ingin menanyakannya sendiri kenapa dia mengatakan
aku tersangka kasus tabrak lari itu.
Aku juga ingin bertanya ke mana dia membuang tasku.
Dia mengambil ponsel dan dompetku. Aku tidak punya tempat tujuan.
Kamu tidak tahu di mana tasku?
Kenapa kamu menanyaiku?
Karena kamu pasti penasaran
apa yang kubawa di tasku hari itu.
Kamu harus mengarang ceritamu berdasarkan bukti.
Kesaksian tanpa bukti konkret
tidak berguna sama sekali.
Adakah bukti yang menunjukkan aku pelaku tabrak lari?
Kami punya kesaksian. Tinggal dipastikan saja.
Kumohon bekerja samalah
dengan menyatakan semua yang kamu ingat soal peristiwa itu.
Kenapa kamu tidak mengingat juga?
Kapan kali terakhir kamu menemui kakakku?
Kenapa aku menemukan sepatu haknya di vilamu?
Apa yang sebenarnya
kamu lakukan kepada kakakku?
Jangan menuduh seseorang tanpa bukti apa pun.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Di hari kejadian tahun lalu,
kamu mendatangi rumah kakakku.
Kamu berusaha membunuhku karena takut aku mengetahuinya.
Ayolah, bunuh aku.
Kami akan memulangkanmu jika bersih dari segala tuduhan.
Tapi Bu Kim Eun Young.
Sebaiknya kamu pergi diam-diam
karena ini kesempatan terakhir yang akan kuberikan kepadamu.
Aku terlalu takut jalan di jalanan.
Mungkin saja ada orang yang memukul kepalaku lagi.
Biar kukatakan lagi.
Ini kesempatan terakhirmu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Jaga dirimu.
Soo Min, Ayah tidak tahu kamu bisa mengerjakan soal sulit seperti ini.
Ayolah, Ayah.
Ada temanku yang jauh lebih pandai.
Begitu rupanya.
Tidak masalah selama kamu suka belajar,
tapi tidak perlu memaksakan diri jika memang tidak mau.
Tapi ini yang semua temanku lakukan.
Baiklah!
Ayo keluar dan main bulu tangkis.
Aku harus menyelesaikan ini
sebelum makan malam.
Tidak apa-apa. Ini akhir pekan.
Baiklah, aku akan berganti baju.
Baik.
Bisa bicara denganmu sebentar?
Ya.
Tadi aku melihat seorang pria keluar dari rumahmu.
Siapa dia?
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Itukah yang ingin kamu tanyakan?
Siapa dia?
Aku menjual rumahku.
Dia agen perumahan yang datang melihat rumahku.
Kita tidak perlu terus tinggal berseberangan.
Kamu saja tidak suka melihatku.
Jika rumahmu dijual, kamu akan tinggal di mana?
Aku melamar ke kantor cabang di luar negeri.
Aku akan segera pergi begitu mereka menunjukku.
Keadaan kita tidak bisa diperbaiki.
Sudah lama aku merasa frustrasi.
Aku tidak tahu berapa lama lagi
harus merasa menyesal dan bersalah kepadamu.
Kamu masih menikmati hidupmu, melakukan hal yang kamu sukai.
Bahkan saat aku mampir usai bekerja,
kamu dan Soo Min
menjadikan waktu belajarnya alasan demi menghindari berbicara denganku.
Saat kita bertatapan,
kamu langsung berpaling dariku.
Aku lelah.
Aku yakin kamu juga lelah.
Aku ingin kehidupan yang damai mulai sekarang.
Ayah, ayo pergi!
Ya, ayah akan ke sana.
Ayah datang.
Begini, aku cuma...
Aku tidak percaya dia menjual rumah tanpa memberitahuku
dan bahkan melamar jabatan di luar negeri.
Apa? Dia pikir hubungan ini sudah tidak bisa diperbaiki?
Dia bahkan tidak pernah ingin memulihkan hubungan ini.
Baik.
Pergilah.
Selamat tinggal, Seong Hwan.
Astaga.
Anda tidak boleh membuang sampah seperti ini.
Aku akan pergi jika Anda ingin sendirian.
Jangan pergi.
Lupakan saja.
Pergi sana.
Kamu tidak bisa pergi hanya karena aku menyuruhmu.
Bu Kang.
Jangan pergi.
Seong Hwan.
Kenapa dia tidak bisa memintaku untuk rujuk?
Teganya dia berniat pergi tanpa bertanya kepadaku.
Anda pasti masih sangat mencintainya
meski dia sudah menyakiti Anda.
Tapi dia akan pergi
ke luar negeri.
Kalau begitu, larang saja dia pergi.
Mana bisa aku mengatakan itu?
Memang tidak mudah meminta seseorang untuk tidak pergi
saat kita tidak punya pilihan selain melepaskannya.
Kenapa kamu tidak bermain film?
Aku menemukannya mabuk di taman.
Kamu ingin aku berterima kasih?
Hye Kyung.
Bu Kang sepertinya...
Apa? Apa maumu?
Hei, jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Hei, ikut aku.
Kemari.
Dasar berandal.
Selama ini kamu sering menemuinya?
Aku jarang bertemu dengannya.
Kamu pasti sudah gila.
Sudah kubilang dekati dia cuma untuk mendapatkan uang.
Berapa banyak uang yang ingin kamu curi darinya?
Apa maksudmu? Aku yang dirampok di sini.
Apa?
Dia...
Dia mencuri hatiku.
Tae Hwan.
Sadarlah.
Hye Kyung dan keluarganya
sudah melewati banyak hal sulit.
Tinggalkan mereka. Jangan membuat masalah apa pun.
Astaga, jantungku sakit karenamu.
"Permohonan Perceraian"
Aku akan segera mengajukan ini begitu selesai dengan kasus Min Ji.
Yoon Jin.
Aku sungguh khilaf.
Aku tidak ingat siapa dia bahkan setelah melihat fotonya.
Jadi, maksudmu kita harus pura-pura
seolah-olah tidak terjadi apa pun karena itu cuma khilaf?
Aku cuma ingin mengatakan kita merasakan hal yang sama.
Aku ingin kamu tetap di sisiku sampai aku tahu semua detail
mengenai kejadian yang menimpa Min Ji.
Itu berarti
kamu harus mati di sisiku jika memang harus.
Sudah bertemu dengan Eun Young?
Aku yakin Ibu memberitahumu
bahwa aku memindahkannya ke tempat lain.
Apa pun kasusnya, dia tersangka.
Kamu bisa terkena masalah jika ada yang tahu kamu menyembunyikannya.
Kamu sungguh tidak tahu alasanku bertindak sejauh itu?
Kamu mungkin ingin tahu apa yang hendak dia katakan kepadamu.
Aku harus memastikan
kamu sama sekali tidak berkaitan dengan peristiwa jatuhnya dia.
pria yang selama 10 tahun aku percaya tidak sejahat itu.
Aku harus memastikan bisakah aku memercayaimu.
Jadi,
bisakah kamu memercayaiku sekarang?
Eun Young sedang diinterogasi.
Dia bukan hanya tersangka peristiwa yang terjadi 10 tahun lalu,
tapi kita harus mengetahui caranya bisa menemukan keluarga kita.
Selain itu, kita harus menanyainya soal hubungannya dengan Hyeon Joo
dan apakah dia masih berhubungan dengannya.
Kita harus menyelidiki dan melihat apakah dia kaki tangan Hyeon Joo.
Wanita itu
penuh dengan kebohongan.
Yoon Jin.
Bukan aku yang seharusnya dipertanyakan sekarang.
Kamu seharusnya mencurigai Kim Eun Young, bukan aku.
Kamu memercayai semua yang dia katakan padahal dia penipu.
Kenapa sulit sekali bagimu untuk memercayaiku?
Aku akan menilai sendiri.
Satu lagi.
Jangan pernah berniat memanfaatkan Min Joon.
Bagaimana keadaan Kim Eun Young?
Dia bersikeras tinggal di sini selama 48 jam.
Sudah kubilang bebaskan dia karena kurang bukti.
Aku sudah menyuruhnya, tapi dia tidak mau pergi.
Buat dia pergi sebelum besok pagi.
Baik, Pak.
Barusan aku mendapat telepon dari rumah sakit.
Putri Kang Hyun Chul
meninggal dunia.
Dia seharusnya dioperasi dua hari lagi.
Kondisinya pasti tiba-tiba memburuk.
Dia bahkan tidak sempat menjalani operasi.
Menurutmu kita harus memberi tahu Hyun Chul?
Anak itu
bahkan tidak terdaftar sebagai putrinya di kartu keluarga.
Kenapa harus memprovokasinya dengan memberi tahu dia?
Ibunya tinggal di dekat sini. Pasti dia yang akan mengurusnya.
Anda sangat tahu soal keluarganya
padahal dia tidak mengatakan apa pun kepada Anda.
- Pak...
- Kami bahkan tidak diberi tahu
saat Anda sudah tahu di mana dia.
Ditambah lagi, diam-diam Anda menanyai staf rumah sakit soal dia.
Kenapa Anda melakukan itu?
Apa masalahmu?
Kamu tidak punya bukti...
Bagaimana bisa anggota tim sepertiku
menuduh atasannya tanpa bukti?
Bawa Hyun Chul ke ruang interogasi.
Jangan jadikan inspektur kita polisi berhati dingin
yang tidak memberi tahu tahanan soal kematian putrinya.
Astaga.
Kenapa reaksimu harus seemosional itu?
Bawa saja dia.
"Kang Hyun Chul, Inspektur Park"
"Kang Hyun Chul, Inspektur Park, Kim Eun Young"
"Kang Hyun Chul, Inspektur Park, Kim Eun Young, Han Jae Yeol"
Tidak, jangan beri tahu dia.
Jangan memprovokasinya saat dia sedang ditahan.
Kamu sudah meminta
perintah penahanan Kang Hyun Chul?
Ya.
Tapi Letnan Ha bersikeras untuk mengabari Kang Hyun Chul.
Kamu pamer tidak bisa mengendalikan bawahanmu?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku memeriksa latar belakang Kang Hyun Chul
dan tampaknya dia sudah memastikannya sendiri.
Maaf.
Kamu boleh pergi.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Apa maksudmu?
Aku ingin tahu apakah kamu berubah pikiran.
Sudah menghubungi rumah sakit?
Bagaimana keadaan putriku?
Hyun Chul.
Seharusnya kamu sembunyi saja di dekat putrimu.
Kenapa kamu melakukan itu kepada Eun Young?
Kenapa kamu terus mengulur waktu?
Beri tahu aku.
Bagaimana keadaan putriku?
Operasinya dua hari lagi.
Bagaimana kondisinya?
Dia sudah meninggal.
Apa?
Kamu menipuku untuk membuatku bersaksi lagi, bukan?
Tidak...
Apa katamu barusan?
Tenanglah.
Bersiaplah melihat putrimu.
Di mana Hyun Chul?
Dia di ruang investigasi dengan Letnan Ha.
Tidak.
Ye Eun...
Jae Yeol, dasar bedebah!
Aku sudah melakukan semuanya.
Aku menuruti semua permintaanmu. Kenapa putriku harus mati?
Kamu sudah gila?
Buka pintunya.
Buka pintunya sekarang.
Astaga.
Hyun Chul.
Hyun Chul, buka pintunya!
- Bawakan kunci induknya.
- Baik, Pak.
Hyun Chul.
Hyun Chul, buka pintunya!
Hari itu putrimu tewas di jalan,
tapi aku tidak bisa melaporkan kejadian itu.
Jika aku tertangkap oleh detektif,
tidak ada yang bisa mengurus putriku yang sakit.
Hyun Chul, buka pintunya.
Apa yang kamu lihat di hari itu?
Katakan kepadaku.
- Hyun Chul.
- Apa yang kamu saksikan?
Hyun Chul, buka pintunya!
- Hyun Chul!
- Buka!
Mereka akan datang membawa kunci.
- Cepat bawakan kuncinya!
- Cepat!
Jangan memercayai pria itu.
Eun Young jatuh
dan aku bersaksi dia pelakunya,
itu semua karena perintah Jae Yeol.