Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 23"
Jangan memercayai pria itu.
Eun Young jatuh
dan aku bersaksi dia pelakunya,
itu semua atas perintah Jae Yeol.
Dia mempermainkan
nyawa putriku.
Buka pintunya, Hyun Chul.
- Cepat ambil kunci induknya.
- Ambil kuncinya.
Hyun Chul.
Buka pintunya, Hyun Chul!
Kamu punya bukti?
Kenapa?
Kamu ingin menyembunyikan suamimu?
Aku juga membutuhkannya.
Katakan
semua yang kamu ketahui. Kumohon.
Hyun Chul.
Saat putrimu kecelakaan, aku menemukan sepatu hak itu
dan KTP Jae Yeol.
- Dengan menyerahkan KTP-nya,
- Hyun Chul.
aku mendapat uang untuk biaya rumah sakit putriku.
Buka pintunya, Hyun Chul!
Apa yang kamu lihat di TKP kecelakaan putriku?
Katakan semuanya. Cepat.
Pelat nomor mobil yang kabur adalah 5937.
Mobil itu menuju ke Cheongpyeong. Hanya itu yang kutahu.
Kukatakan Eun Young pelakunya atas perintah Jae Yeol.
Pastikan kamu menjenguk putriku.
Buktinya ada di sana.
- Buka pintunya!
- Hyun Chul!
- Minggir.
- Lekas berikan kuncinya.
Bu, kamu harus percaya kepadaku.
Bawa dia pergi!
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Putrinya meninggal.
Mungkin dia melantur karena pikirannya kalut.
Jangan cemas.
"Mungkin dia melantur karena pikirannya kalut"?
Kenapa?
Dia bilang apa?
Sepeninggal Min Ji,
kamu menganggapku seperti itu?
Saat aku memohon agar kamu mencari wanita itu,
pikirmu aku melantur?
Ini berbeda.
Hyun Chul seorang penjahat. Kamu tahu
betapa berbahayanya posisimu tadi?
Dia mendatangiku karena sangat putus asa
dan bersungguh-sungguh.
Kamu tidak tahu.
Aku tahu benar.
Dia mengatakan
sesuatu kepadamu?
Dia melarangku percaya kepadamu.
Jangan cemas.
Tidak ada lagi yang akan mengejutkanku.
Sekalipun tetap bungkam, kamu tetap akan terbukti bersalah.
Kenapa kamu berbuat onar dan mengacaukan situasi?
Kubilang beri tahu aku.
Kubilang beri tahu aku jika kamu berubah pikiran.
Kenapa kamu tidak memberitahuku dan melakukan ini?
Pak.
Berbuatlah semaumu.
Ini hidupmu dan kamu berhak memilih.
Tersangka tabrak lari itu
bukanlah Eun Young.
Lantas kenapa kamu berbohong?
Siapa yang menyuruhmu berbohong tentang omong kosong itu?
Apa yang kamu lakukan?
Pak Kang Hyun Chul.
Kamu tidak ingin bertemu dengan putrimu?
Biarkan dia pergi ke Chuncheon.
Pastikan kamu sendiri yang mengantar dia.
Baik, Pak.
Eun Young, kamu boleh pulang.
- Silakan pulang.
- Kenapa mendadak?
Hyun Chul bersaksi lagi dan pelakunya bukan kamu.
Kami juga memeriksa rekaman rumah sakit di hari kecelakaan.
Kami juga punya penjamin.
Jadi, kami tidak punya alasan untuk menahanmu di sini.
Siapa penjaminnya?
Istri Inspektur Han.
Kenapa kamu tidak pergi?
Ada apa?
Karena sudah membantuku,
kamu bisa memesankanku tiket pesawat ke Kanada.
Aku tidak punya uang karena tasku dicuri.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Baiklah.
Aku kalah.
Bukti
bahwa kamu berkaitan dengan hilangnya kakakku
sudah lenyap.
Maka pulanglah.
"Inspektur Han Jae Yeol"
"Han Jae Yeol".
"Inspektur".
Hingga kita bertemu lagi,
tetaplah di sini.
Lebih seru jika menjatuhkanmu saat posisimu tinggi.
Serta lebih mendebarkan bagi orang yang jatuh.
Jadi,
jangan beranjak dari posisi ini.
"Ruangan Inspektur"
Apa yang kamu pikirkan?
Aku masuk ke ruangan inspektur
untuk mempermalukan dia.
Kenapa?
Kamu cemas aku akan mengeluarkan foto perselingkuhannya?
Reputasinya sangat bagus.
Aku berbuat onar dan bilang dia pencurinya,
tapi dia bahkan tidak terluka.
Kamu bukan lagi tersangka,
tapi aku melaporkan Hyeon Joo.
Apa yang kamu takutkan?
Entah kenapa kamu tidak melaporkan
bahwa dia hilang dan berjuang sendiri.
Sekarang akan lebih mudah
untuk mencarinya.
Itulah keinginanku.
Tapi
jika ingin mempermudah ini, kamu harus bertanya kepada suamimu.
Apa maksudmu?
Suamimu...
Aku tidak suka berpikir seperti ini,
tapi jika tidak,
aku tidak bisa menjelaskan kejadian yang kualami.
Kamu tahu bagaimana aku diancam.
Jika itu hanya perselingkuhan, akankah dia melakukan ini?
Itu hanya kecurigaanmu,
bukan kebenarannya.
Aku menghormatimu.
Kamu tidak pernah terpengaruh. Kamu sempurna.
Jika kamu tidak punya bukti,
jangan asal bicara.
Aku permisi dahulu.
Tentu saja aku ingat.
Saudarinya penyewa Kamar 802 kemari
dan mengambil video.
Ada tabrakan kecil di tempat parkir.
Karena kasusnya tidak diselesaikan, pria yang tinggal di kamar sebelah
menyimpan video kamera dasbor untuk berjaga-jaga.
Anda punya informasi kontak pria itu?
Aku memberikannya kepada adiknya itu.
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Kenapa kamu kembali lagi?
Boleh aku meminta informasi kontak orang
yang dahulu tinggal di Kamar 801?
Aku sudah memberimu kartu namanya.
Terjadi sesuatu dan kartu namanya hilang.
Dia memberikannya kepadaku, jadi, aku hanya menyerahkannya.
Aku tidak punya informasi kontaknya.
Akan kuberikan nomor ponselku untuk berjaga-jaga.
Baiklah.
Tadi seorang wanita juga kemari
dan meminta nomornya.
Dari mana kamu?
Aku pulang lebih awal karena mencemaskanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Eun Young jatuh
dan aku bersaksi dia pelakunya,
itu semua karena perintah Jae Yeol.
Suamimu...
Kamu tidak malu menyebut dirimu ayah?
Bagaimana jika Min Joon tahu? Kenapa membiarkan orang mengatakannya?
Bagaimana jika orang-orang mencela dan menuduhmu?
Kenapa kamu harus mendengarnya?
Katakan tepatnya apa yang dia katakan kepadamu.
Maka aku akan memberimu jawaban atau menyatakan kamu keliru.
Apa itu?
Siapa yang mengatakan itu kepadamu?
Yang lebih utama dari menjadi suamiku
dan menjabat sebagai inspektur
adalah menjadi ayahnya Min Joon.
Kamu bisa menyakitiku semaumu,
tapi jangan melakukan hal
yang akan membahayakan Min Joon.
Tidak akan kumaafkan kamu untuk itu.
Halo?
Hai, kami ingin berbagi kabar baik.
Tidak perlu. Kami umat Buddha.
Astaga.
Kami juga umat Buddha.
Kami ingin berbagi kabar baik.
Aura rumah ini sangat bagus.
Sebenarnya kami umat Kristen. Silakan pergi.
- Lakukan hal lain.
- Apa suamimu
bekerja di bidang pelayanan penyewaan?
Aku bisa merasakan auranya.
Jika kamu berdoa sedikit lagi,
bisnisnya akan makin meningkat.
- Haleluya.
Lantas?
Aku harus bagaimana agar suamiku
memberiku kepemilikan gedung?
Kamu harus punya iman yang kuat...
Teganya kamu merebut suami orang.
Suami?
Ya!
Suamiku!
Rupanya kamu.
Wanita yang berpura-pura menjadi istrinya.
Hei!
- Hei!
- Tolonglah.
Lepaskan!
Bagaimana kamu bisa melukai istri sahnya?
Astaga. Hentikan.
Astaga. Hentikan!
"Anugerah"
"Anugerah Utama".
"Anugerah Terbaik".
"Lee Seung Hoon"
"Juara pertama".
Aku tidak akan membiarkan kalian.
Aku akan melaporkan kalian.
Silakan.
Kamu yang berzina. Seharusnya kamu malu.
Aku akan menghubungi Sekretaris Yoon dan mengusir kalian.
Benar, Sekretaris Yoon.
Ada dia.
Kamu akan menyuruhnya melakukan apa?
Kamu mengenalnya?
Kamu menyuruhnya membuang sampah, memperbaiki saluran pembuangan,
dan mendaur ulang. Sekretaris Yoon itu
adalah suamiku.
Hwa Sook, ayo.
Kenapa?
Minta memorandum yang menyatakan dia akan meninggalkan suamimu.
Kamu sungguh
tidak boleh hidup seperti ini demi kepentingan anakmu.
"Anugerah"
Kamu dari mana dan apa yang kamu lakukan?
Kenapa bertanya padahal sudah tahu?
Beraninya kamu datang ke sana?
Bisa-bisanya kamu memukuli wanita yang mengurus anak
yang bersiap untuk ujian nasional?
Kamu bahkan menjambaknya.
Kenapa kamu masuk ke rumah yang tenang itu
dan mengacaukannya?
Astaga.
Teganya kamu mengatakan itu kepadaku.
Pikirkan soal nilainya.
Putranya meraih semua anugerah terbaik
dalam setiap kompetisi yang dia ikuti.
Apa yang diraih oleh Chae Lin?
Setelah menghabiskan semua uang itu.
- Hadiah partisipasi?
- Lantas?
Kamu menilai anak-anak kita berdasarkan anugerah mereka?
Kamu marah kepadaku?
Teganya kamu melakukan itu.
Kenapa membentakku padahal kamu yang salah?
Kamu bahkan tidak ke sana sendiri.
Kamu mengajak istri Sekretaris Yoon dan memukulinya.
Kamu bangga akan hal itu?
Apa perkataanmu saat aku hamil?
Kamu tidak ingin punya anak, tapi setelah punya,
kamu punya rencana.
Aku berniat membesarkannya sendiri, tapi kamu bercerai
dan bilang akan selalu membahagiakanku.
Kamu bilang Chae Lin bisa melakukan apa pun keinginannya.
Itulah yang kamu katakan untuk meyakinkanku!
Katamu akan menjadi ayah yang baik dan lihatlah dirimu sekarang.
Apa yang tidak kuberikan?
Dia hidup dan makan dengan baik
serta masuk di sekolah bagus. Dia harus mendapat nilai bagus.
Kamu seorang ibu dan gagal mendidik anakmu.
Beraninya kamu membentakku?
Besok kembalilah ke sana dan meminta maaf.
Kamu harus meminta maaf sambil berlutut.
Jika tidak, aku akan bersamanya dan tidak pernah pulang!
Astaga!
Apa yang kamu lakukan?
Hwa Sook.
Kutanya apa yang kamu lakukan.
Maafkan aku atas semuanya. Aku bersalah.
Jangan membunuhku.
- Aku...
- Diam!
Apakah
dugaanku benar?
Kamu benar-benar yakin?
Aku
cukup yakin.
Aku akan menanyakan satu hal.
Jawablah yang jujur.
Baiklah.
Rumah ini.
Kamu menyentuhnya atau tidak?
Aku menyuruhmu menjawab dengan jujur.
Kamu tahu,
aku bertekad untuk mendapatkan kembali...
Jawab saja pertanyaannya!
Kamu menyentuhnya? Benarkah?
Hanya sedikit.
Aku meminjam uang
dan berniat melunasinya sebelum kamu tahu.
Pasar saham tidak seperti dahulu...
Seung Soo!
Hwa Sook.
Kamu tidak akan berteriak lagi?
Untuk apa?
Teriakanku akan mengembalikan apa yang hilang dari kita?
Kita harus segera menyelesaikan masalah.
Seharusnya kamu memberitahuku jika itu sudah terjadi.
Maka kamu tidak akan terlibat dalam kekacauan besar ini.
Ya. Hanya kamu hal terbaik yang kumiliki.
Terima kasih, Hwa Sook.
- Ambilkan minum lagi.
- Baiklah.
"Laba bersih"
"Mencari Anak Hilang Lebih Cepat dengan Melacak Alamat IP"
"Memasukkan jenazah ke peti, Pemakaman"
Halo.
Maaf mengganggumu selarut ini.
Aku ingin bertanya soal Kim Ye Eun.
Bukankah Anda detektif yang pernah kemari?
Ada apa?
Pernahkah kamu
melihat pria ini?
Sepertinya dia pria itu.
Hampir tidak ada yang mengunjungi Ye Eun,
tapi pria itu kemari berpakaian rapi dan menurutku itu aneh.
Apa Kang Hyun Chul...
Apa ayahnya Ye Eun menemuinya diam-diam?
Aku melihat mereka keluar bersama.
Kamu tidak mendengar perkataan mereka?
Ya.
- Apa?
- Kabar buruk.
Kang Hyun Chul hilang.
Apa?
Dia hilang saat aku ke toilet.
Kita tidak punya saksi karena tidak ada siapa pun di sini.
- Geledah gedung ini.
- Baik.
Kang Hyun Chul!
Sial.
Kang Hyun Chul.
Tidak.
"Pemakaman Alam Cheongyeon"
Apa yang kamu lakukan selama Kang Hyun Chul hilang?
Maafkan aku.
Maafkan aku. Ini salahku.
Keluar.
Aku kehilangan dia.
Jika benar begitu, kami yang akan memutuskan.
Silakan pergi.
Kamu tidak merasakan perubahan pikirannya?
Perubahan
pikiran apa?
Lokasinya tidak acak, tapi pemakaman putrinya.
Seharusnya kamu lebih mengawasi dia.
Kenapa kamu membiarkan dia bunuh diri?
Omong kosong apa ini?
- Permisi, Letnan Ha.
- Dia baru saja meninggal.
Kenapa Anda menyimpulkan bahwa ini bunuh diri?
Pria berusia 42 tahun yang ditangkap
karena pencurian mobil dan upaya pembunuhan
ditemukan tewas pagi ini di rumah pemakaman putrinya.
Menurut Kepolisian Gangnam Seoul,
dia ditahan, tapi mengunjungi
pemakaman putrinya
dengan didampingi oleh polisi.
Dia terjun dari atap gedung rumah sakit.
- Polisi menyelidiki
- Aku harus menonton sesuatu.
- kemungkinan bunuh diri
- Aku berniat mematikannya.
- karena perubahan pikirannya.
- Tunggu.
Menurut polisi, Tersangka
mulai melakukan kejahatan
untuk membayar tagihan rumah sakit putrinya
dan mulai mencuri mobil
hingga akhirnya ditangkap.
Baru beberapa jam sejak Hyun Chul meninggal.
Kenapa sudah ada berita bahwa itu bunuh diri?
Kamu sedang diinterogasi. Kenapa berada di sini?
Kenapa Anda sudah mempermainkan media?
Tidak ada bukti yang menyangkalnya.
Juga tidak ada bukti itu bunuh diri.
Ini terjadi karena siapa?
Kamu bersikeras
dan inspektur mengizinkanmu membawa Hyun Chul.
Seharusnya kamu mengawasinya.
Letnan Ha.
Apa yang kamu lakukan di tengah-tengah interogasi?
Aku tidak mau melakukannya.
Aku akan berhenti!
Maafkan aku, Pak.
Sepertinya dia terlalu terkejut.
"Rumah Sakit Umum Chuncheon Hoban"
"Episode 24"
Karena keadaannya tidak baik,
dia tidak punya banyak barang di kamar rumah sakit.
Dia punya anggota keluarga lain?
Tidak ada siapa pun di rumah duka.
Putrinya dirawat di rumah sakit dalam waktu lama,
tapi hampir tidak ada yang menjenguk.
Karena dia ditangkap, pemakaman tidak bisa dilanjutkan.
Kasihan sekali.
Perawat,
bisakah kamu mengganti infus untuk pasien di Kamar 207?
- Anda sudah memeriksa semuanya?
- Sudah.
Terima kasih.
"Rekaman"
"Jae Yeol"
Nanti sore kamu juga datang?
- Ke mana?
- Aku akan ke sekolah pukul 13.00.
Pergi ke mana?
Jangan pergi.
Tadi pagi gurunya memastikan denganku.
Aku akan pergi dahulu.
Halo. Senang berjumpa dengan kalian.
Aku Han Jae Yeol, ayahnya Min Joon.
- Halo.
Aku seorang polisi. Kalian tahu tugas polisi?
- Ya.
Zaman sekarang, tugas polisi lebih banyak
dan membantu orang yang mengalami kesulitan.
Di sekolah kalian ini
juga ada polisi yang bertugas.
Jika kalian menghadapi kesulitan selama di sekolah,
langsung beri tahu guru kalian.
Dengan begitu, guru kalian akan memberi tahu polisi
dan kami akan berusaha menyelesaikan
masalah kalian.
Eun Young menuju ke Hotel Eastern.
Ikuti dia, lalu ambil
barang-barang dan tasnya.
Pada hari itu aku berusaha mengambil tasnya, tapi gagal.
Lantas? Kamu tidak mau melakukannya?
Bukankah kamu butuh uang untuk operasi Ye Eun?
Bagaimana jika wanita itu terluka?
Jangan mencemaskan dia. Lakukan sesuai perintahku.
Kamu menyuruhku melakukannya.
Katamu jika aku memercayaimu, tidak akan terjadi hal buruk.
Biarkan mereka menangkapmu dahulu.
Aku akan mengurus sisanya.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kamu tidak memikirkan Ye Eun?
Bukankah kamu butuh uang untuk operasi Ye Eun?
Jika kamu bersedia ditangkap, aku akan bertanggung jawab
dan melunasi sisa biaya operasi.
Terima kasih telah mendengar pidatoku.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
- Ayah.
- Terima kasih.
Dia ayahku.
Ada masalah?
Pak Inspektur sedang tidak di ruangan.
Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Bukan apa-apa.
Jika ingin tahu
apa yang ada di bawah permukaan air tenang,
kita harus melompat ke dalamnya, bukan?
Lihatlah foto ini.
"Koran Panti Asuhan Dongbaek"
"Hari Jadi Pendirian ke-20"
Apa ini?
Pria di samping Hyeon Joo.
Dia bekerja di kantor polisi di Busan.
"Tanggal 18 Mei 2005"
2005...
Kalau begitu,
berapa lama mereka saling mengenal?
Selagi mengencani Hyeon Joo,
kudengar dia menikahi wanita dari keluarga baik-baik.
Aku menyuruh Hyeon Joo melupakannya,
tapi tidak tahu jika mereka tetap saling bertemu.
Saat bertemu dengan dokter itu,
kupikir aku mengenalinya.
Dia ada di majalah yang disimpan oleh Hyeon Joo.
Dengan cara itulah aku mengenalinya.
Dia suaminya dokter itu, bukan?
Kenapa Kakak
bertahan begitu lama?
Menurutmu bagaimana perasaannya?
Selain tidak punya apa-apa,
dia juga kehilangan kekasihnya.
Mungkin itu penyesalan seumur hidupnya.
Jika dengan pemikiran itu
dia melakukan hal buruk kepada anak mereka,
masuk akal jika dia bersembunyi di suatu tempat.
Aku tidak mau berpikir seperti itu, tapi...
Selama ini aku berpegang pada keyakinanku
bahwa dia tidak mungkin melakukannya
dan pasti ada kesalahpahaman,
tapi bersikeras soal itu bukanlah solusinya.
Jika dia terluka dalam waktu lama,
mungkin saja
dia sudah merencanakan semua ini.
Entah apa lagi yang harus kulakukan.
Kamu sudah cukup berjuang.
Kamu harus menjalani hidupmu.
Saat situasinya sudah tenang,
Hyeon Joo juga akan menampakkan dirinya.
Astaga.
"Panti Asuhan Dongbaek"
"Kantor Polisi"
- Bu Kang.
- Pak Min.
Kenapa kamu menyapa istriku?
Aku tidak boleh memanggilnya dengan "Bu Kang"?
- Astaga, kamu...
- Sayang.
Maaf sudah membuatmu kemari.
Aku
melakukan kesalahan besar.
Kamu membuatnya melakukan ini?
- Apa?
- Kamu
membuat wajah suamiku menjadi seperti ini?
Aku...
Astaga.
Dia terlihat sangat kesakitan.
Astaga, hidungmu pasti patah.
Kacamatanya tidak bisa menempel.
Selama ini hidungku memang begini.
Kamu benar. Sepertinya hidungku patah.
Astaga.
Hidungnya berdarah.
Hidungku juga berdarah.
Ini pasti karena aku.
Kalian bertengkar karena aku?
Anda wali mereka?
Ya, aku istrinya Jung Seong Hwan.
Keduanya melakukan penyerangan.
Maafkan aku.
Ada alasan atas penyerangan itu.
Tapi penyerangan itu dua lawan satu.
Dua lawan satu?
Dia duduk di sebelah meja mereka di bar.
Jung Seong Hwan dan Min Tae Hwan
yang memulai pertengkaran,
tapi mereka yang terluka.
Jadi, kurasa Anda harus membuat kesepakatan.
Jadi, mereka berdua tidak saling melawan,
tapi dipukul olehnya?
Ya.
"Kantor Polisi"
Kenapa kamu memanggilku?
Kalian bisa membuat kesepakatan sendiri.
Hei, jangan sampai aku melihatmu lagi.
Hye Kyung, rasanya sakit sekali.
Berikan kepadaku.
Pesan dari Pak Min?
Bukan.
Pesan itu dari dia.
Kenapa? Katanya dia lebih terluka?
Kenapa kamu menemui dia?
Andai kamu tidak pulang
diantar oleh dia dalam keadaan mabuk,
aku tidak mungkin menemuinya.
Aku sungguh tidak tahu itu dia.
Ya, aku menyesal atas semuanya.
Aku bersalah.
Itu permintaan maaf?
Aku tidak mengatakan apa pun,
tapi kamu...
Aku bersedia membiarkannya. Seharusnya kamu berterima kasih,
tapi sikapmu berkata lain.
Lantas?
Aku harus bagaimana agar suamiku memberiku
hak kepemilikan gedung?
"Hadiah Utama"
"Permintaan Pinjaman Dijamin dengan Simpanan Saham"
"Riwayat Transaksi"
"Realisasi Kerugian"
Seharusnya kamu memilih strategi lain
untuk masuk sekolah selain perceraian palsu.
Benar.
Kita selalu bisa membuat strategi baru.
Aku akan membuat strategi ujian masuk
dan strategi pemulihan itu berhasil.
Tapi kenapa aku merasa sesak?
Ji Ae.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Aku perlu berjalan-jalan karena banyak makan saat makan malam.
Bagaimana denganmu?
Aku hendak jalan-jalan karena suka udara di malam hari.
- Mari jalan-jalan bersama.
- Aku ikut.
Aku harus berolahraga...
Olahraga apanya.
Aku keluar rumah karena geram
dan perlu melampiaskan kemarahanku.
Saat kita marah,
minum bir adalah solusi terbaik.
Karena sekarang sudah larut, kita harus jalan-jalan saja.
- Setuju.
Baiklah.
Aku
tidak pernah minum-minum di rumah.
Aku takut akan mendatangi
rumah suamiku saat mabuk.
- Rumah suamimu?
- Benar, bukan?
Rumah itu di depan rumahnya.
Sudah satu tahun sejak kami mulai tinggal terpisah.
Aku tidak tahu kamu mengalami masalah itu.
Kamu tahu,
belakangan ini nilai anak-anak mencerminkan martabat para ibu.
Karena Soo Min menjadi murid terbaik tahun ini,
kupikir hidupmu juga pasti yang terbaik.
Tidak kusangka kamu mengalami masalah.
Aku menyuruh Soo Min belajar sebab hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku membaca dan menyelesaikan soal bersamanya
seakan-akan aku belajar
dan menjemputnya dari sekolah.
Saat sibuk seperti itu,
aku tidak lagi merasa kesepian.
Aku mengerti.
Aku menyuruh Chae Lin giat belajar
karena jika dia berhasil,
orang-orang tidak akan membahas masa lalu atau pekerjaanku.
Aku ingin mengubah statusku
dari Song Ji Ae di masa lalu
menjadi ibunya Chae Lin yang putrinya pandai belajar.
Tapi suamiku tidak memahamiku
dan dia...
Suaminya berselingkuh darinya.
Hwa Sook.
Kamu tidak sungguh bercerai, bukan?
Semua orang pasti sudah tahu.
Itu hanya demi dokumen.
Aku ingin putraku
menjalani kehidupan yang lebih baik daripada aku.
Astaga.
Kini anak berkuliah berdasarkan nilai mereka di kelas 3 SD.
Segiat apa pun belajar, mereka tidak bisa
mengubah hidup mereka seperti kita.
Tapi strategiku agak ekstrem.
Kamu memanfaatkan status ibu tunggalmu demi kepentingan Ji Ho?
Itulah sebabnya aku hampir kehilangan semuanya.
Sudah lama sejak kita mengutarakan perasaan kita.
Saat bertemu sebagai orang tua,
kita ibunya seseorang.
Sulit untuk berkata jujur.
Aku ingin tahu bagaimana kabar Yoon Jin.
Dia berbeda dengan kita dan tidak bisa bebas berbicara.
Tapi
sekalipun aku menanyakan
masalahnya dengan Bu Kim, dia tidak akan memberitahuku.
Dia tetap menutup diri.
Itu hanya akan membuatnya makin kesulitan.
"Neuropsikiatri"
- Hai.
- Halo.
Apa kabar?
Anda akan kembali bekerja?
- Ya.
- Sampai jumpa.
Anda tidak dikabari soal kembalinya Yoon Jin?
Kenapa dia juga tidak memberi tahu Anda?
Kalian berdua ada masalah?
Periksalah apakah dia mengajukan untuk kembali bekerja.
Baiklah, aku akan memeriksanya.
Sebelum rapat dewan, aku berencana
memberitahukan diagnosis Yoon Jin kepada para ketua.
Pengambilan suara untuk pemecatannya akan dilakukan secara rahasia,
tapi sebelumnya kita harus menyiapkan semuanya.
Jangan cemas.
Akan kusiapkan semua yang Anda butuhkan.
Ibu terus menutupinya.
Aku akan mengungkap kebenarannya.
Aku tidak bisa menebak dia tahu sebanyak apa.
"Neuropsikiatri Kim Yoon Jin"
Ini Kim Yoon Jin.
- Selamatkan aku.
- Halo?
Selamatkan aku.
Halo?
Sekitar pukul 10.00, seorang nelayan setempat
di Waduk Hojeong menemukan sebuah mobil.
Kami yakin itu adalah mobil
yang terlibat dalam tabrak lari seorang gadis berusia enam tahun
yang terjadi di sekitar sana pada tanggal 2 Maret 2017.
Pecahan lampu mobil yang ditemukan di TKP
berasal dari jenis mobil yang sama yang ditemukan di waduk.
Pemilik yang terdaftar adalah Kim Hyeon Joo.
Berapa lama dia hilang?
Di malam hari kecelakaan itu terjadi,
ponselnya dinonaktifkan di dekat Namyangju.
Sejak saat itu, kami tidak bisa menemukannya.
Tidak ada jejak sama sekali?
Ya.
Semua barang yang ditemukan di mobil itu,
dompet, ponsel, dan tas,
adalah milik Kim Hyeon Joo.
Sudah lama kami tidak bisa mengetahui
apakah mobil itu didorong atau masuk ke dalam air.
Semua barangnya ditemukan di dalam mobil.
Pemilik yang terdaftar hilang sejak kecelakaan itu terjadi.
Hanya ada penjelasan bahwa itu bunuh diri.
Saat ini dua penyelam sedang mencari di TKP.
Pagi ini di dekat lokasi mobil itu ditemukan,
mereka menemukan baju yang kemungkinan baju wanita.
Kami akan menangani kasus ini sebagai kasus bunuh diri.
Silakan.
Bukankah itu salah?
Kita tidak menemukan bagian tubuh.
Kita tidak boleh berasumsi.
Pak.
Penyelidikan masih berlanjut.
Tolong cegah orang-orang menganggap itu kasus bunuh diri.
Baik polisi atau media, mereka tidak boleh menawarkan pilihan?
Aku tidak punya alasan untuk mencegahnya.
Apa pendapat Anda soal kematian Kang Hyun Chul
yang ditutup sebagai kasus bunuh diri?
Itu kasus bunuh diri berdasarkan penemuan tim.
Saat Kang Hyun Chul jatuh,
ada brosur lokasi pemakaman alam di saku belakang celananya.
"Pemakaman Alam Chongyeon"
Karena tidak bisa hadir saat putrinya meninggal,
dia mengambil brosur itu dari staf untuk memakamkan putrinya.
Ayah yang memikirkan pemakaman bunuh diri 20 menit kemudian.
Aku bahkan tidak bisa menyebutkan
kemungkinan pembunuhan.
Sejak peristiwa itu terjadi,
semua orang sibuk menganggap itu kasus bunuh diri.
Itulah sebabnya
Anda tidak boleh menganggapnya sebagai kasus bunuh diri.
Diskusikan detail kasus itu dengan manajer timmu.
Aku akan menyingkapnya sendiri.
Kim Hyeon Joo dan Kang Hyun Chul.
Bukankah tidak adil jika menganggap mereka bunuh diri?
Aku akan mencari tahu.
Baiklah.
Laksanakan tugasmu.
Pak.
Ini.
"Kepolisian Gangnam Seoul"
Ini salahku.
"Letnan Ha Jeong Wan, ditangguhkan selama dua bulan"
Tega sekali mereka.
Penangguhan selama dua bulan?
Maafkan aku.
Aku akan mengakui kehilangan Kang Hyun Chul
dan mengajukan banding untukmu.
Tidak perlu.
"Ke Toronto"
"Pemesanan selesai"
Halo?
"Bukti"
Kami mencari di area tempat mobil itu ditemukan.
Karena sudah setahun berlalu,
jasadnya mungkin sulit ditemukan.
Kami akan terus mencari
Kim Hyeon Joo dengan cara lain.
Mobil yang ditemukan tiga hari lalu di waduk di Namyangju
dikemudikan oleh pelaku kecelakaan tabrak lari yang terjadi
di area itu lebih dari setahun lalu.
Kim, pemilik mobil itu, sudah menghilang
sejak kecelakaan itu terjadi.
Berdasarkan bukti di TKP,
kemungkinan dia bunuh diri setelah kecelakaan itu.
Menurut sumber dari polisi, mereka tidak bisa mendapat pernyataan
dari saksi atau pelaku,
jadi, akan segera menutup kasus ini.
Aku akan pulang lebih awal. Mari makan malam bersama.
Aku sungguh akan bersikap baik kepadamu.
"Bus Bandara"
- Ayah.
- Apa?
Guruku sudah kembali.
Apa maksudnya gurunya sudah kembali?
Karena akan segera kembali bekerja,
aku membutuhkan dia.
Aku memintanya untuk kembali.
Halo.
Aku Kim Eun Young dan aku sudah kembali.
Aku menantikan kerja sama kita.