Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ini Kim Yoon Jin.
- Tolong aku.
- Halo?
Kumohon tolong aku.
Halo?
Ada fungsi merekam otomatis
yang terpasang di tiap telepon di rumah sakit.
Sudah tersimpan di ponsel Anda.
"Episode 25"
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada mobil ditemukan di waduk di Namyangju tiga hari lalu.
Ternyata itu mobil pelaku kasus tabrak lari
yang terjadi hampir setahun silam.
Pelaku menabrak anak berusia enam tahun dan melarikan diri.
Polisi tidak bisa menemukan bukti dan itu menyulitkan penyelidikan.
Bukti terpenting kali ini ditemukan.
Tapi pemilik mobil menghilang
sejak hari itu sampai sekarang.
Menurut bukti dan situasi,
dia diduga bunuh diri tepat setelah kejadian.
Polisi mengumumkan tidak punya pilihan selain menutup kasus
karena mereka tidak bisa
mendapatkan kesaksian dari pelaku maupun korban.
Ini aku, Yoon Jin.
Kamu di mana? Ada yang perlu kubicarakan.
Soal apa?
Kita bicara langsung saja.
Tolong aku.
Kumohon tolong aku.
Ini berasal dari bilik telepon yang ada di pinggiran Gyeonggi-do.
Tidak ada informasi lagi selain itu.
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
Aku tadi dalam perjalanan kembali usai memeriksa barang kakakku
yang ditemukan di mobil itu.
Kamu tidak yakin
Kim Hyeon Joo yang menelepon?
Keyakinanmu tidak sekuat itu? Jasadnya belum ditemukan.
Memang kamu tidak ingin meyakini
kakakmu mungkin saja masih hidup?
Mobilnya sudah ditemukan
dan orang bilang dia mungkin bunuh diri.
Kenapa kamu mengatakan
bahwa kakakku yang menghubungimu?
Aku tidak memercayai ucapan orang.
Kamu cuma tidak mau percaya.
Itu karena
kamu ingin dia tetap hidup dan membayar perbuatannya.
Aku harus pergi.
Ada penerbangan yang harus kukejar.
Kini aku penasaran soal kejadian yang menimpa kakakmu hari itu.
Aku pun ingin mencari tahu soal itu.
Aku juga ingin tahu
keterlibatan suamiku atas menghilangnya kakakmu.
Saat kuberi tahu soal ini, kamu tidak memercayaiku.
Kamu sudah menemukan bukti?
Kamu yang bilang jangan menuduh seseorang tanpa bukti, bukan?
Apa yang membuatmu mendadak berubah pikiran?
Seperti katamu,
aku tidak bisa menghindari keadaan hanya karena takut.
Meski aku menutup mata pun, kebenaran soal suamiku
tidak bisa disembunyikan.
Halo.
Aku Kim Eun Young,
dan aku sudah kembali.
Aku menantikan kerja sama kita.
Bu Kim, mari kembali ke kamarku.
Pelajaran kita belum selesai.
Kamu boleh pergi ke kamarnya.
Untuk sementara, dia akan tinggal di sini.
Tahan saja rasa tidak nyamanmu demi kebaikan Min Joon.
Menurutmu ini masuk akal?
Menurutmu masuk akal mempekerjakannya kembali?
Kenapa harus dia yang menjadi guru privat Min Joon?
Aku sudah memaafkan kebohongannya soal latar belakang pendidikannya.
Dia juga punya pengalaman mengasuh anak di Kanada.
Dia cukup baik untuk menjadi guru privat Min Joon.
Yang kumaksud bukan kecakapannya!
Pelankan suaramu. Aku tidak akan berubah pikiran.
Mulai sekarang, keputusan ada di tanganku.
Aku juga melakukan ini demi kebaikanmu.
Dengar.
Aku sangat ingin memperbaiki hubungan kita.
Aku akan melakukan semua hal
yang ingin kamu aku lakukan
dan mengusahakan segala kemungkinan untuk awal yang baru.
Tapi
kamu membawa Eun Young kembali ke rumah kita.
Bagaimana aku bisa menerimanya?
Jangan berusaha demi aku.
Demi dirimu saja.
"Persamaan siapa yang benar?"
Mari lihat seberapa jauh pekembanganmu, Min Joon.
Baik, aku yakin.
Bagaimana menurut Anda?
Jawabanku benar, bukan?
Kamu hebat.
Lanjut ke pertanyaan berikutnya?
Baiklah.
Selesaikan soal cerita ini
sementara aku bicara dengan ibumu.
Baik.
Kamu berusaha membuat suamimu tidak nyaman
dan mengusirnya dari rumah?
Itukah alasanmu membawaku kembali kemari?
Kamu benar. Aku memang ingin membuatnya merasa tidak nyaman.
Aku ingin dia merasa
tidak ingin lagi hidup dalam ketidaknyamanan
dan akhirnya mengungkapkan
rahasianya sendiri.
Aku ingin memberinya satu kesempatan terakhir.
Meski kamu berpikir aku memanfaatkanmu,
ini tidak akan buruk bagimu.
Entah kamu menemukan kakakmu
atau menghancurkan suamiku,
pada akhirnya, kamu akan menemukan kebenarannya.
Tapi jika kamu tidak suka, aku tidak akan menahanmu pergi.
Baik. Aku kalah.
Bukti keterlibatanmu atas menghilangnya kakakku
kini sudah hilang semua.
Kim Eun Young
jatuh dari atap.
Apa?
Dia mungkin sudah tewas.
Hyun Chul.
Kang Hyun Chul.
Dengarkan aku baik-baik.
Pikirkan saja keselamatan nyawa putrimu.
Aku akan mengurus yang lain. Kamu paham?
Apakah dia kembali untuk mengambil itu kembali?
Kamu sudah gila? Berani sekali kamu kembali kemari?
Tidakkah menurutmu ini tindakan ceroboh?
Aku bisa teriak saat ini juga.
Apa tujuanmu?
Kamu bilang apa kepada istriku sampai bisa kembali kemari?
Aku bilang tidak akan pergi sampai menemukan kakakku.
Kamu belum dengar soal bunuh diri kakakmu?
Kamu sudah membaca artikelnya.
Kita belum mengetahui tulisan itu benar adanya
atau bunuh diri itu direkayasa.
Eun Young.
Kamu seharusnya tidak berada di sini sekarang.
Kumohon pergilah diam-diam.
Jika kamu ingin aku meninggalkan tempat ini secepat mungkin,
temukan bukti konkret bahwa kakakku benar bunuh diri
dan tunjukkan kepadaku.
Jangan cemas.
Aku sudah menduga ini bisa terjadi.
Pengacara perceraian?
Aku sendiri juga berkonsultasi dengan pengacara itu.
Dia sangat rasional dan tenang menghadapi hal sulit.
Dia pengacara hebat.
Ingin kutemani ke kantornya sore ini?
Itu...
Bukankah lebih baik mempersiapkannya dahulu?
Aku tidak percaya kamu menyarankanku bercerai.
Dari awal seharusnya kita sudah saling terbuka.
Astaga, lihat siapa ini.
Astaga. Lisa!
Bu Kim, sudah lama sekali.
- Kamu baik-baik saja sekarang?
- Tentu saja.
Senang sekali melihat kalian lagi seperti ini.
Duduklah.
Senang melihat kalian juga.
Kamu mengajar Min Joon lagi?
Aku sudah kembali bekerja.
Aku membawanya hari ini kemari
karena kalian semua mencemaskannya,
dan dia juga ingin menemui kalian.
Kamu sudah mengalami banyak masalah selama ini.
Keadaanku baik sekarang.
Kamu sempat rehat bekerja demi pendidikan Min Joon.
Kenapa memutuskan kembali bekerja secepat ini?
Selama ini aku fokus pada pendidikan Min Joon,
tapi bukan itu alasanku mengambil cuti.
Usai kehilangan adik Min Joon dalam kecelakaan,
kukira aku butuh sesuatu yang bisa membantuku tetap fokus,
jadi, aku mencurahkan perhatian pada pendidikan putraku.
Tapi sekarang,
aku memutuskan untuk tidak bersembunyi lagi.
Ternyata itu alasanmu sangat fokus kepada Min Joon.
Aku mengerti perasaanmu.
Pasti sulit.
Bagaimana kamu bisa hidup dengan semua beban itu di hatimu?
Kami tidak tahu. Itulah alasan kami salah memahamimu
saat kali pertama kamu pindah kemari.
Meski begitu, kalian sudah sangat membantuku.
Astaga, aku buru-buru.
Aku harus pergi.
Jangan cemaskan kami dan pergilah.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Bu Kim, apakah kamu tahu soal ini?
- Ya.
- Kelihatannya memang
tidak ada yang salah dengan keluarganya.
Setiap keluarga memiliki masalahnya sendiri.
Kamu sungguh baik-baik saja sekarang?
Kudengar kalian semua mencemaskanku.
Maaf soal kejadian tempo hari.
Kukira kamu yang mengirimkan foto-foto itu.
Foto?
Bu Kang bingung soal sesuatu.
Bukan apa-apa.
Aku sungguh salah menilaimu.
Maafkan aku juga.
Maksudku aku memojokkanmu dengan kasar
karena merasa bersalah.
Aku senang kita sudah meluruskan semuanya.
Beri tahu aku jika ada yang mengganggumu.
Keadaanku juga tidak terlalu baik,
tapi aku akan membantu.
Ya, kudengar kamu mencari kakakmu.
Beri tahu saja jika kami bisa membantu.
Setidaknya kami bisa membantu menjaga Min Joon.
Benar.
Terima kasih, Semuanya.
Ini riwayat panggilan Kang Hyun Chul.
Seringnya dia menelepon
rumah sakit atau perawat,
tapi ada nomor telepon lain yang sering dia hubungi
sepekan sebelum jatuhnya Kim Eun Young.
Mereka juga bicara selama sejam sebelum dia ditahan.
Sudah periksa nomor ini?
- Aku tidak bisa memeriksanya.
- Apa?
Sudah kutanyakan ke semua perusahaan telekomunikasi,
tapi aku tidak bisa menemukan namanya.
Kita bisa menemukan nama Tionghoa jika ini ponsel sekali pakai,
tapi tetap saja tidak bisa menemukan nama siapa pun.
Perusahaan telekomunikasi juga bingung.
Itu juga nomor pribadi. Tidak bisa dilacak.
- Bagaimana dengan ponsel Kang?
- Kami tidak bisa menemukannya.
Perawat putrinya mengatakan
ada wanita yang datang tidak lama usai kecelakaan Kang
dan menggeledah semua barangnya di ruangan itu.
Mungkin dia yang mengambil ponselnya.
Tampaknya dia tidak punya anggota keluarga.
Akan kuperiksa.
- Terima kasih.
- Kamu tahu,
aku bisa melakukan apa pun untukmu.
Seharusnya aku yang dihukum.
Lupakan saja. Jalan.
Hubungi aku.
Ya?
Apa ini?
Pak Kang memberitahuku
lokasi ponselnya saat itu di kantor polisi.
Aku harus memastikan sesuatu.
Aku akan memintamu
melakukan hal yang sulit.
Pasti ada
beberapa rekaman percakapan telepon.
Malam itu,
suamiku tidak ada di rumah selama beberapa jam.
Memang tidak serta-merta berarti
dia berkaitan dengan kematian Kang, tapi...
Bisakah kamu menyelidikinya?
Aku sangat berharap ini salah,
tapi jika spekulasiku benar,
tolong hentikan dia.
Aku permisi.
Kapan akan selesai?
Usai melakukan pencarian bawah air beberapa hari lagi.
Kami juga akan menunda pengumuman soal penutupan kasus ini.
Berikan laporannya kepadaku
- begitu selesai.
- Baik, Pak.
Ini Han Jae Yeol.
Halo, aku tim editor "Happy Life".
Aku reporter yang mewawancarai Bu Kim Yoon Jin tahun lalu.
Boleh aku bertanya alasanmu menelepon?
Wawancara pasangan?
- Sedang apa kamu di sini?
- Kenapa kamu sudah pulang?
Sepertinya itu bukan pertanyaan yang seharusnya kamu ajukan.
Apa yang kamu cari?
Aku tadi ingin memeriksa
apakah ada hal kepunyaanku di sini.
Permisi, Bu Kim.
Tidak penting itu benda atau orang.
Aku selalu harus menemukan kepemilikanku yang hilang.
Apakah kamu tidak tahu
masuk ke rumah kosong itu ilegal
tanpa adanya izin pemilik rumah?
Aku yang memberinya izin.
Aku menyuruhnya untuk mencari di ruang kerjamu.
Tidak ada yang lebih baik
ketimbang memastikannya sendiri untuk menghilangkan kecurigaan.
Apakah kamu
sudah memeriksa semuanya?
Ya.
Kurasa kecurigaanku tidak berdasar.
"Fix Data"
Kamu sudah dihubungi penerbit majalah?
Asal tahu saja, aku menolak diwawancara.
Kenapa?
Kamu ingin difoto sambil tersenyum
padahal situasinya seperti ini?
Lihat siapa yang memperburuk keadaan.
Apakah aku yang membawa Eun Young
dan menyebabkan situasi konyol ini?
Kamu yang mungkin menyebabkan munculnya situasi terburuk,
tapi kamu ingin aku diam saja?
Jujur saja dan tanya apa niatku.
Jika aku bertanya blak-blakan, apakah kamu mau menjawab?
Itu penerbit yang mewawancaraimu tahun lalu.
Tidak ada alasan bagiku untuk menolaknya.
Tampaknya masalahmu bertambah
karena aku.
Aku sudah menduganya.
Aku merasa setidaknya harus menemukan sesuatu selagi di sini.
Bukan diam saja.
Lantas,
kamu sudah menemukan sesuatu?
Sudah kubilang
ada yang mencuri klip video dariku di hotel itu.
Kami berebut dan menjatuhkannya selagi saling menjauhkan tas,
mungkin USB itu sudah rusak.
"Fix Data"
- Akan kucari tahu.
- Tidak, aku saja.
Kamu menawarkan diri untuk mencari kakakku bersama,
tapi kita tidak bisa saling percaya seperti ini.
Pendapat kita memang berbeda,
tapi kita sama-sama punya tujuan kuat.
Sore ini aku harus ke rumah sakit.
Tolong jaga Min Joon.
Jika ada waktu,
kamu mau ikut denganku?
Aku harus memastikan apakah itu USB yang benar.
Aku yakin kamu juga penasaran.
"Episode 26"
Anda sekretarisnya?
Ya.
Dia menyuruhku mengambilnya karena tertinggal di sini.
Sudah kubilang kepadanya kemarin, butuh waktu dua hari.
USB ini sebenarnya cacat,
dan karena benturan dari luar, jadi, rusak parah.
Aku harus membongkar memori kilat NAND-nya juga.
jadi, mungkin butuh waktu beberapa hari lagi.
Boleh kami lihat USB itu sebentar?
Tentu.
Orang yang dahulu tinggal di unit 801
menitipkannya kepadaku saat pindah,
katanya dia merasa tidak nyaman kalau-kalau nanti dilaporkan.
Bisa hubungi aku lebih dahulu begitu selesai memperbaikinya?
Tolong lakukan itu.
Tentu saja.
Ternyata kamu benar.
Aku paham kamu ingin segera menangkapnya,
tapi tahanlah sampai kita bisa memastikan klip video itu.
Pasti.
Kita melakukan ini bukan cuma untuk mendapatkan lagi video itu.
Ternyata suaminya yang selingkuh, bukan suamiku.
Itu...
Aku sudah salah sangka dan kemari untuk berkonsultasi dengannya.
Dia mengetahui semua hal.
Inikah yang Anda inginkan?
Aku ingin bercerai.
Dia berselingkuh,
jadi, aku wajib memberitahunya aku ingin bercerai, bukan?
Benar.
Tapi untuk bisa sepakat soal hak properti dan hak asuh,
perjuangan Anda tidak akan mudah.
Aku yang akan membesarkan anak kami.
Aku tidak butuh uang
Hei, apa maksudmu?
Hartanya banyak karena dia pemilik perusahaan penyewaan.
Dia harus menyiapkan cara untuk mendapat sebanyak mungkin...
Aku tidak butuh uangnya.
Aku akan membesarkan Chae Lin sendiri.
Anda tidak seharusnya bereaksi seemosional itu.
Mungkin Anda menikah karena fantasi,
tapi Anda harus realistis jika ingin bercerai.
Anda harus membuat rencana mendetail
setidaknya demi kepentingan anak dan Anda sebagai ibunya.
Kuusulkan melakukan itu dahulu sebelum menuntutnya.
Dia tidak ada di rumah?
Apa yang ada di sini?
"Penghargaan Terbaik"
Ini semua apa?
"Penghargaan Khusus"
Kenapa dia membuat semua ini?
Hei.
Byung Hak.
Apa ini?
Itu?
Bagaimanapun, Seung Hoon akan memenangkannya,
jadi, kutunjukkan itu kepadanya agar dia termotivasi.
Dia baru kelas dua, tapi ini untuk anak kelas enam.
Kamu ingin aku percaya itu?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Seung Hoon sudah melakukannya dengan baik,
tapi dia harus lebih baik lagi di masa mendatang.
Jadi, aku membuatkan itu untuk memotivasinya secara langsung.
Cuma untuk motivasi.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Kamu tidak percaya kepadaku?
Kamu tahu betapa keras upayaku untuk pendidikannya.
Itu belum semua.
Aku membuatkan sup ayam dengan herba obat untukmu.
Kamu tidak tahu, bukan?
Cepat cuci tanganmu.
Seung Hoon sudah pulang?
Sudah kubilang untuk naik bersama. Kenapa kamu...
Siapa kamu?
Begini, aku kemari untuk mengantar barang.
- Akan kutaruh di sini.
- Terima kasih.
Tidak masalah.
Tidak ada kurir yang mengetahui kode sandi rumah pelanggan mereka!
Siapa kamu sebenarnya?
Ada apa denganmu? Pikirkan tekanan darahmu.
- Lepaskan aku!
- Maafkan aku, Pak.
- Dia kurir.
- Hei!
Selama ini kamu menipuku
dan membawa berandal muda itu ke rumah ini!
Penghargaan itu bohong juga, bukan?
Teganya kamu mengkhianatiku begini!
Buang sampah itu dari rumahku!
Kumohon, Byung Hak.
Ini semua apa?
Aku tidak percaya...
Tidak. Byung Hak, kamu baik-baik saja?
Tidak.
"Bangsal Darurat"
Aku tidak ingin melihat wajahmu. Pergilah.
Hanya kamu yang aku punya. Sungguh.
Astaga, aku enggan mendengar semua omong kosongmu!
Keluarkan semua barangmu dari rumahku!
Sayang. Byung Hak.
Aku bukan sayangmu.
Aku...
Pergilah,
lalu bawakan hasil tes DNA-ku dan Seong Hoon.
Apa?
Kamu datang, Sayang.
Ini tidak serius. Kenapa kamu harus menghubungi kami berdua?
Begini, itu... Cepat pergi.
Pergi sekarang.
Pergi.
Isi dokumen ini.
"Perjanjian Perceraian"
Ji Ae.
Maafkan aku untuk semuanya.
Kenapa?
Dukunglah putramu yang pintar itu
dan hidup bahagia selagi melihat
semua penghargaan yang dia menangkan.
Ji Ae!
- Ji Ae!
- Pak!
Anda tidak boleh banyak bergerak.
Lepaskan aku. Aku harus pergi. Aku harus menghentikannya.
Kami harus memeriksa tekanan darah Anda dahulu.
Dokter bilang Anda harus menjalani beberapa tes lagi selagi di sini.
Tunggulah sebentar.
- Aku tidak mau menjalani tes!
- Tenang.
Anda harus tenang dahulu.
Dia mengambil pinjaman hipotek sampai jumlah maksimal.
Dia setuju melunasi dalam 7 tahun dengan masa tenggang tiga tahun.
Jika aku meninggalkan apartemenku
dan melunasi sebagian pinjaman dengan deposit itu...
Pelunasan cepat tidak akan menyelesaikan semuanya.
Ada penalti untuk pelunasan lebih awal.
Berapa penalti pelunasan lebih awal?
0,7 persen.
Istriku dahulu bekerja di bank.
Begitu.
Bisa periksa apakah dia mengambil pinjaman jenis lain?
Tidak ada lagi.
Ini saja.
"Bank Chohan"
- Hwa Sook.
- Astaga!
Hari yang sulit lagi di tempat kerja?
Ya, aku menjajakan pinjaman seharian ini
karena ada evaluasi kinerja.
Tangan dan punggungku sakit. Suaraku bahkan sekarang serak.
Kamu berharap bisa keluar, bukan?
Ya.
Aku ingin menjadi ibu rumah tangga,
tapi kita butuh uang lebih untuk membesarkan Ji Ho.
Keluar saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Kejutan!
Hwa Sook, kamu bisa keluar dari pekerjaan dan tinggal di rumah
selagi melihat bunga uang.
Apa maksudmu?
Tiga tahun lalu, aku berinvestasi di saham asing.
Harganya sudah naik 20 kali lipat.
Kamu tidak perlu menjadi ibu pekerja lagi.
Benarkah?
Itu bagus, Sayang!
Jika aku menjadi ibu rumah tangga, akan kubesarkan Ji Ho dengan baik.
Untungnya, dia tidak mengambil pinjaman lain.
Begitu. Terima kasih.
Lihat?
Sudah kubilang aku tidak mengambil pinjaman lain dari bank ini.
Aku terlalu tamak.
Seharusnya aku tidak mengambil pinjaman itu untuk investasi.
Tidak ada gunanya menyesali masa lalu.
Yang penting itu memikirkan rencana.
Kita harus mendaftarkan lagi pernikahan kita dan kembali bersama.
Aku akan pindah dari apartemenku.
Tetaplah di sana untuk sekarang.
Aku mengambil pinjaman hipotek dan pinjaman pribadi.
Untuk melunasinya, kita harus menjual rumah.
Mari kembali hidup bersama
dan pindah ke...
Kamu tidak dengar? Tetap di sana untuk sekarang.
Tunggu sampai aku memikirkan yang harus dilakukan.
"Pemakaman Alami Cheongyeon"
"Pemakaman Alami Cheongyeon".
Saat Kang Hyun Chul tewas,
brosur ini ditemukan di dekatnya.
Saat dia mengunjungiku malam itu,
kami membahas soal tempat pemakaman putrinya.
Karena dia masih kecil, kuusulkan tempat pemakaman alami.
Dia bertanya kepadaku soal lokasi dan biayanya.
Dia ingin putrinya beristirahat di tempat yang bagus.
Apakah dia menyinggung hal lain?
Katanya dia harus menelepon, jadi, aku meminjamkan ponselku.
Boleh kulihat nomor yang dia hubungi?
Apakah Anda mendengar percakapan mereka?
Tidak, aku sedang merokok di luar.
Begitu. Terima kasih untuk waktu Anda.
Tetap saja tidak menemukan nama siapa pun.
Perusahaan telekomunikasi juga bingung.
Itu nomor pribadi. Tidak bisa dilacak juga.
"Inspektur Han Jae Yeol"
"Panggilan Terbaru"
"Anda yakin ingin mereset perangkat ini?"
Bukti bahwa ponsel itu ada pada Inspektur Han.
Bukti bahwa dia berada di Rumah Sakit Chuncheon
pada waktu kematian Kang Hyun Chul.
Han Jae Yeol, Bedebah!
Aku melakukan semuanya.
Aku melakukan semua perintahmu.
Kenapa putriku harus tewas?
Chi Yeol.
Kirimkan pelat nomor mobil Inspektur Han.
22 Juni.
"Tanda Nomor Kendaraan Bermotor"
Memeriksa kendaraan yang masuk ke rumah sakit.
Tidak ada riwayat mobil ini masuk ke rumah sakit.
Tolong periksa juga riwayat hari esoknya.
"Mencari Periode"
"Tidak Ada Hasil"
Tidak ada riwayatnya.
Kurasa mobil itu tidak masuk ke tempat parkir kami hari-hari itu.
Begitu.
"Rumah Sakit Umum Chuncheon Hoban"
"Tempat Parkir"
"Kantor Administrasi"
Kami mencari mobil yang melewati area ini beberapa hari lalu.
Bisa berikan rekaman kamera CCTV di pintu masuk?
Tentu. Silakan tunggu.
Kumohon temui aku
untuk yang terakhir kali.
Di sini.
Terima kasih sudah datang.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Maafkan aku, Bu Kang.
Untuk apa?
Foto-foto itu.
Aku yang mengirimnya.
Yoo Jin Hee adalah orang yang mengirimkan foto-foto itu ke...
"Lebih berhati-hatilah, Bu Kang."
Jadi, kamu yang mengirimkan foto-foto itu
ke suamiku juga?
Apa?
Aku tidak mengirimkan itu kepadanya.
Kamu yang mengirimkan foto-foto itu
ke suamiku?
Tega sekali.
Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Aku bahkan menyuruhmu memastikan apakah Bu Kim yang mengirim.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Tidak mungkin karena aku membayarmu untuk pekerjaan ini.
- Apakah karena uang?
- Aku...
Aku merindukan Anda.
Saat Anda bilang ingin berhenti menemuiku di taman itu,
aku kesal
dan mengirimkan foto-foto itu saat pikiranku sedang kalut.
Awalnya tujuanku
ingin memakai foto itu untuk memeras Anda.
Tapi setelah beberapa waktu,
melihat wajah Anda saja membuatku bahagia.
Saat aku tahu Anda memiliki masalah dengan suami Anda,
aku mengasihani Anda. Itu membuatku sedih.
Aku ingin membuat Anda melupakan semua masalah itu
meski cuma sebentar.
Aku tersenyum dan menangis di hadapanmu
tanpa mengetahui bahwa kamu yang melakukannya.
Aku bodoh.
Maafkan aku,
tapi aku sama sekali tidak menyesalinya.
Saat bersama Anda,
aku bahagia.
Anda memang seperti itu.
Saat bersama dengan seseorang, Anda membuat mereka
merasa hangat dan bahagia.
Jadi, aku berharap
Anda akan
bahagia juga.
Jangan menyesal usai Anda kehilangan dia.
Apa maksudmu?
Tunggu.
Hye Kyung?
Sayang, ada apa kamu kemari?
Kamu sendiri?
Aku...
Aku kemari karena pria itu. Pak Min memintaku datang.
Makan malam Anda sudah siap.
Aku juga kemari karena dia menghubungiku.
Astaga, dia terlalu ikut campur.
Maafkan aku
karena sudah bersikap picik.
Akan kuresepkan obat.
Cobalah dan kembali sepekan lagi.
- Baik, terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ini Kim Yoon Jin.
Apakah mungkin meneruskan panggilan kantorku ke ponselku?
Cuma selama di luar jam sibuk.
Ya.
Tolong lakukan itu untukku.
Terima kasih.
Aku yakin kalian sudah menerima pedoman hal-hal penting
untuk rapat dewan pekan depan.
Aku berencana menambahkan hal di luar itu.
Soal pemecatan Direktur Utama Kim Yoon Jin
yang baru-baru ini bekerja kembali.
Apakah rumor itu benar?
Kudengar dia berulah
karena stres psikologis selama hari acara yayasan itu.
Ada banyak cerita soal dia juga
saat dia pingsan terakhir kali.
Ini diagnosis objektif
dan pendapat medis yang kutulis sebagai dokter.
"Bagan Medis"
"Dugaan PTSD"
Dengan diagnosis seperti ini,
aku tidak yakin
dia bisa melakukan tugasnya sebagai direktur utama
atau bahkan sebagai dokter.
Kesimpulanku dia trauma
karena pasiennya, jadi, hal itu jelas memengaruhi
cara dia menangani calon pasiennya.
Dokter Kim adalah keluargaku
sebelum menjadi direktur utama di sini.
Tolong jaga dan pastikan
rumor soal pemecatannya
tidak tersebar sampai rapat dewan.
Aku baru saja menimbulkan masalah.
Kamu penentu langkah berikutnya,
jadi, perbaiki keadaan ini sebelum rapat dewan.
Jangan cemas, Direktur Park.
Ya, pertahankan kinerjamu.
Hei, Joo Hee. Ada apa?
Apa? Cerai?
Kamu yakin?
Baiklah.
Kamu sudah pulang.
Halo, lama tidak bertemu.
Anda mengingatku?
Aku Editor Lee Soo Jin dari "Happy Life".
Begitu. Ada apa kemari?
Kami melakukan serangkaian wawancara terhadap pasangan suami istri
dan ingin mewawancarai kalian.
Aku ingin bicara empat mata jika memang memungkinkan.
Katanya dia ingin membahas ini denganmu.
Kurasa kali ini tidak bisa.
Sudah kukatakan di telepon dua hari lalu.
Tapi dia sudah datang jauh-jauh. Mari tentukan tanggal.
Mereka orang yang sama yang mewawancaraimu tahun lalu.
Maaf.
Kami sedang tidak ingin diwawancara.
Istriku banyak pekerjaan sekarang ini.
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
Dia sudah kemari jauh-jauh. Sikapmu tidak sopan.
Kubilang aku tidak mau melakukannya.
- Tidak ada alasan menolaknya.
- Seberapa jauh kamu akan berusaha?
Apakah kamu tidak tahu
kenapa aku langsung pergi
tanpa mengatakan apa pun di acara sekolah Min Joon?
Baiklah. Biar langsung kutanyakan saja.
Apakah Kang Hyun Chul mendorong Kim Eun Young dari atap
karena kamu yang menyuruh?
Aku menanyakan itu langsung.
Kini kamu bisa menjawabnya dengan jujur.
Ada orang di luar.
Kita akan bicara lagi usai menyuruh mereka pergi.
Aku sudah melarangmu melakukan apa pun.
Sudah kubilang diam saja tanpa melakukan apa pun.
Ada yang bisa kubantu?
Kami reporter dari "Happy Life".
Kami datang untuk menjadwalkan wawancara Bu Kim dan Pak Han,
tapi sepertinya lebih baik kami kembali nanti.
Kalian sudah datang kemari. Kenapa pergi begitu saja?
Itu...
Sudah kubilang jangan lakukan apa pun demi kebaikan Min Joon.
Bagaimana kamu akan mempertanggungjawabkan semua ini?
Tolong sampaikan kepada mereka aku akan menghubungi lagi nanti.
Baik, maaf soal ini.
Sampai jumpa.
"Dokumen Perceraian"
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Kamu ingin aku tetap diam dan tidak melakukan apa pun
selagi Kim Eun Young berkeliaran di rumah ini melakukan yang dia mau.
Jika ini yang kamu inginkan,
aku akan melepaskan semuanya.
"Dokumen Perceraian"
Aku sudah berusaha demi kepentingan Min Joon.
Aku sudah berusaha yang terbaik untuk memberikan yang kamu mau.
Tapi...
Tapi sekarang aku tidak tahu apa lagi yang bisa kulakukan.
Jika kamu ingin menceraikanku
terlepas dari soal pencarian Kim Hyeon Joo,
tidak ada alasan untuk menunda hal ini.
- Ini hanya akan mempersulit kita.
- Berani sekali kamu ingin kabur?
Belum ada yang selesai.
Berani sekali kamu ingin kabur?
- Ibu.
- Ini soal afair remeh itu?
Sampai kapan kamu menyusahkannya untuk sesuatu yang sudah berlalu?
Keluar. Ini masalah kami!
Ibu tahu keadaan kalian sulit, tapi tidak sadar seburuk ini.
Apa yang kalian lakukan dengan orang-orang di luar itu?
Afair remeh itu?
- Ya, afair remeh itu.
- Benar.
Keadaan akan jauh lebih baik jika ini cuma soal afair remeh.
Tapi bukan itu.
Putriku tewas karena afair remeh itu!
Putrimu?
Min Ji bukan cuma putrimu saja.
Kamu tidak melihat suamimu di sini?
Dia juga putrinya, cucu ibu,
dan adiknya Min Joon.
Kamu pikir cuma kamu yang menderita.
Kamu cuma memikirkan dirimu saja.
Kenapa kamu tidak memikirkan orang-orang di sekitarmu?
Itulah alasan orang membicarakanmu.
Apa yang orang bicarakan tentang diriku?
Kalian berdua bisa bicara nanti.
Orang bilang kamu sudah gila
karena perilakumu ini.
Bisa tolong hentikan?
Jika berada di posisimu, aku juga tidak akan waras.
Kenapa kamu berdiri saja dan mendengarkan dia?
Bu Kim, apa yang kamu lakukan?
Seharusnya dahulu
aku juga menyeretnya seperti ini.
Kapan?
Saat aku tahu kakakku bekerja di bar untuk mencari uang
demi membiayai kuliahku.
Aku ingin menyeretnya keluar,
tapi tidak bisa.
Aku takut
melihat sisi dirinya
yang belum pernah kulihat.
Kamu pasti selalu merasa ingin minta maaf
kepada kakakmu.
Itulah alasanku berusaha keras mencarinya.
Tapi
kenapa kamu sempat mundur?
Karena ketakutan itu.
Kamu tahu,
aku sangat...
Aku sangat
merasa bersalah soal ini,
tapi kakakku
sudah lama berhubungan dengan suamimu.
"Siapa Kak Kim Hyeon Joo yang dahulu aku kenal?"
Alih-alih merasa kesal dan membencinya,
aku marah
kepada diriku sendiri.
Tidak ada yang mengetahui
isi pikiran orang lain
bahkan suamiku sendiri
yang sudah aku nikahi selama 10 tahun.
Kamu sudah dikhianati oleh suamimu,
tapi masih tampak tenang sekali.
Ibuku sangat menderita saat aku masih kecil.
Bibiku mendadak meninggal karena kecelakaan
dan ibuku hampir gila.
Jadi,
aku tidak ingin menunjukkannya.
Saat merelakan Min Ji pergi,
aku berusaha keras untuk tidak menangis.
Terkadang kamu harus meluapkan perasaan.
Aku memilih untuk abai
terhadap hal yang tidak ingin kuakui
atau kuhadapi.
Aku takut, jadi, aku menutup mata
dan telingaku.
Hanya karena aku tidak bisa melihat
atau mendengar,
kukira segalanya sempurna.
Sekarang kesempurnaan palsu itu
akhirnya terlucuti.
- Halo?
- Ini aku, Hyeon Joo.
Kumohon tolong aku.
Kamu
di mana?
- Kak Hyeon Joo?
- Aku tidak tahu aku di mana.
Halo?
Kak Hyeon Joo.