Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 27"
Aku Kim Hyeon Joo.
Tolong aku.
Kak Hyeon Joo?
Aku tidak tahu aku di mana.
Halo? Kak Hyeon Joo?
"Menelepon"
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Dia mengaku bernama Hyeon Joo.
- Apa?
- Sepertinya dia menelepon Yoon Jin.
Periksalah.
Baiklah.
"Menelepon"
Silakan tinggalkan pesan...
Dia mengaku bernama Yoon Jin.
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya mendengar
dia tidak tahu keberadaannya.
Jika ini Kak Hyeon Joo...
Jika ini sungguh dia,
kenapa dia mengatakan itu?
Karena sudah tahu nomornya,
kita bisa mencari atau menemukan dia.
Kita bisa melakukan sesuatu.
Baiklah. Aku mengerti. Aku akan segera memeriksanya.
Chi Yeol,
aku akan memberimu nomor. Cari lokasi ponselnya dan kabari aku.
Ponsel itu dipakai dan dinonaktifkan
di stasiun utama yang sama.
Stasiun utama itu di Balai Kota Gyeonggi-do.
Dia bilang stasiun utamanya ada di gedung ini.
Telepon umum itu.
Telepon yang kamu terima di kantormu.
Mungkin saja
ada petunjuk di sekitar sini terkait hilangnya Hyeon Joo.
Ponsel itu milik siapa?
Dia akan mengabariku begitu mengetahuinya.
Tidak ada kamera CCTV yang bisa merekam dia.
Kita akan menemukan sesuatu jika melacak ponsel yang dia pakai.
Aku tidak pernah
membayangkan akan mencari kakakku
bersamamu.
Begitu juga aku.
Aku mencari Hyeon Joo
bersamamu saat larut malam di tempat yang aneh.
Jika sudah menemukan kakakku,
apa yang akan kamu lakukan?
Entahlah.
Untuk saat ini,
aku hanya berharap dia masih hidup.
Walau bukan untuk alasan
yang sama dengan alasanmu.
Ya, silakan.
Ponsel yang dipakai oleh Hyeon Joo
milik Park Yeon Soo, usia 32 tahun.
Alamatnya di Daejeon.
Anda mengenal orang ini?
Tidak.
Hanya itu yang bisa kuperiksa.
Aku meminta operator jaringan ponsel untuk mengabariku lokasi mereka.
Jadi, kita akan tahu begitu ponsel itu diaktifkan.
Baiklah. Kabari aku jika terjadi sesuatu.
Kamu melacak lokasi Kim Hyeon Joo?
Dia menelepon dengan ponsel ini.
Dia juga menelepon dari telepon umum
beberapa hari lalu.
Wanita yang diduga bunuh diri?
Apa ini semacam lelucon?
Bagaimana progres pencarian di waduk?
Tim pencarian bawah air akan beraksi besok.
Mereka tidak menemukan apa pun.
Mungkin kasus itu akan disimpulkan sebagai kasus bunuh diri.
Kita juga tidak punya petunjuk.
Omong-omong, soal Kang Hyun Chul,
kenapa kamu meminta rekaman CCTV dari sekitar rumah sakit?
Kamu punya tersangka
atas kematiannya?
Aku hanya menghabiskan waktu luang.
Bagus jika aku menemukan sesuatu.
Pertahankan kinerjamu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Ini Kim Hyeon Joo. Tolong aku.
"Panggilan Terakhir"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ini Kim Eun Young, adiknya Kim Hyeon Joo.
Tolong hubungi aku.
"Riwayat panggilan"
"Tidak ada riwayat panggilan atau pesan teks"
Maaf soal tadi.
Izinkan aku meminta maaf mewakili ibuku.
Kamu dari mana?
Aku keluar untuk mencari angin.
Beristirahatlah.
Kita harus bicara.
Ini Kim Hyeon Joo.
Tolong aku.
Aku tidak tahu keberadaanku.
Ini Kim Hyeon Joo.
Tolong aku.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini seperti suara kakakku?
Kupikir kamu akan tahu benar.
Kamu mengenalnya selama lebih dari 10 tahun.
Bu Kim...
Orang yang kita pikir telah bunuh diri menelepon.
Kamu tidak akan meminta nomornya?
Saat sedang diselidiki,
kami menjadi kebal dari telepon iseng seperti itu.
Kenapa kamu sangat yakin ini panggilan iseng?
Apa kamu
membunuh kakakku?
Keluar.
Jangan marah.
Beberapa orang mungkin menganggap itu benar.
Siapa
kamu?
Pertama,
lihatlah semua ini.
Lalu lihatlah aku.
Maka kita bisa melanjutkan dan berbicara...
"'Bercerai Tidak Menjadi Masalah'"
Ji Ae.
Aku tidak sengaja membangun dua keluarga.
Aku terseret dalam keadaan ini.
Aku juga korban.
Bahkan putranya bukan anakku.
Aku akan menuntut dia atas semua kerugian.
Jadi, mari menganggap hal ini tidak pernah terjadi.
Maukah kamu memikirkannya lagi demi kepentingan putri kita?
Jika kamu sungguh memikirkan Chae Lin,
kenapa membandingkan anugerahnya dengan milik anak laki-laki itu,
lalu menyuruhku mengurangi biaya lesnya?
Saat itu aku tidak tahu dia bukan putraku.
Andai tahu, aku tidak mungkin melakukannya.
Selain itu,
kamu ingin membiarkan Chae Lin melakukan semua yang dia inginkan.
Bagaimana caramu membesarkannya setelah bercerai denganku?
Itulah sebabnya aku mengatur rencana.
Aku akan membuat rencana baru untuk hidupku.
Kedengarannya saja mudah.
Pikirmu mudah membesarkan dia sendirian?
Itu tidak akan mudah.
Aku masih bertahan
setelah semua yang terjadi karena aku tahu itu tidak mudah.
Tunggu.
"'Bercerai Tidak Menjadi Masalah'"
Kenapa mereka menerbitkan buku seperti ini?
Sial.
Tidak mudah bagi wanita
untuk membesarkan seorang anak sendirian.
"Anugerah, Song Ji Ae"
Ibu tidak punya suami
yang menghasilkan uang.
Ibu tidak bisa membiayai pendidikanmu.
Aku tidak akan melakukannya kepada putriku.
Maafkan aku.
Rumah itu terjual lebih cepat daripada dugaanku.
Kamu akan tetap menjualnya.
Itu lebih baik daripada dibiarkan begitu saja.
Bisakah kamu memberiku selimut? Aku akan tidur di sofa.
Kamu akan tidur di sini?
Aku tidak bisa tidur di tempat lain.
Bagaimana jika Soo Min melihatmu?
Kamu benar.
Kalau begitu...
- Aku akan tidur di ruang kerja.
- Di sana
sangat berdebu karena sudah lama tidak kubersihkan.
Kalau begitu, aku akan tidur di kamar tamu.
Kamar itu dipenuhi baju yang tidak kita pakai.
Tidak ada tempat.
Astaga. Begitu rupanya.
Bagaimana ini?
Aku harus tidur di mana?
Hye Kyung.
Apa?
Kamu sudah tidur?
Aku berusaha tidur.
- Ada apa?
- Ada yang ingin
kukatakan.
Katakanlah.
Aku
akan dipindahkan
untuk bekerja di luar negeri.
Di mana?
Afrika Selatan.
Benarkah kamu akan pergi?
Aku tidak bisa lagi membohongi Soo Min.
Daripada berpura-pura hidup bersama,
hidup terpisah karena aku bekerja di luar negeri
sepertinya jauh lebih baik.
Aku harus pergi, bukan?
Terima saja pekerjaan itu.
Astaga.
"Riwayat Panggilan"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan...
Ponselnya masih tidak aktif.
Aku akan bertanya kepada Detektif Ha.
Aku tidak bisa melacaknya sejak tadi malam.
Tidak ada hal lain yang kutemukan selain detail yang sudah kuberikan.
Aku akan segera menelepon Anda jika menemukan ponsel itu.
"33L 6187"
Aku akan menjadwalkan rapat
mengenai ketertiban umum bersama pejabat pekan depan.
Di mana sopan santunmu?
Aku harus berbicara dengan Pak Inspektur.
Beraninya kamu asal masuk padahal sedang ditangguhkan?
Tidak apa-apa.
Sepertinya itu mendesak. Kalian boleh pergi.
Baik, Pak.
Kang Hyun Chul tewas pukul 00.50.
Di mana Anda
pada saat itu?
Anda mengenali tempat ini?
Aku ada di tempat yang tidak seharusnya?
Mungkin aku memberi hormat kepada mendiang putrinya Hyun Chul.
Apa itu masalah?
Jika aku memberi Anda alasan lain,
maukah Anda mengakuinya?
Begini,
entah kenapa kamu melakukan ini kepadaku.
Sebaiknya Anda
tidak menarik kembali ucapan Anda.
Aku sungguh berharap
Anda tidak pernah melakukannya.
Sebelum rapat dimulai,
aku ingin membahas sesuatu dengan berat hati.
"Pusat Medis Seisim"
Aku ingin membahas
apakah Dirut Kim Yoon Jin harus kembali setelah mengambil cuti
karena kecelakaan mengenai salah satu pasiennya.
Pihak lain telah mendiskusikan
masalah itu secara pribadi.
Agar kita tahu apakah dia mampu menangani pasien,
dia harus menjalani evaluasi psikiatri objektif.
Seperti yang kalian tahu, Dirut Kim adalah keluarga.
Kurasa sangat sulit untuk bersepakat
dan berbagi dengan kalian.
Tapi demi pusat medis kita
dan kebaikan Dirut Kim sendiri,
aku memutuskan ini tidak bisa dirahasiakan.
Jadi, kuminta Dokter Shin Se Yeon dari Departemen Kesehatan Jiwa
untuk mendiagnosis Dirut Kim.
Dokter Shin, laporkan kesimpulanmu.
Baiklah.
"Pertemuan Dewan Kuartal Kedua"
Dia mengidap PTSD karena kehilangan anak.
Dalam situasi yang mirip dengan masa lalu,
dia tidak bisa mengendalikan emosi dan tindakannya.
Yang terpenting,
seorang pasien menyebabkan trauma ini.
Tentu saja, ini akan memengaruhi cara dia memeriksa pasiennya.
Itulah kesimpulanku.
Berdasarkan keadaan objektif,
kesaksian anggota keluarga,
dan kesimpulan diagnosisku,
jabatan Dirut Kim dalam dewan
serta izinnya sebagai dokter
harus dicabut.
Bisakah kamu
memutar video itu lagi?
Karena trauma kehilangan anak yang disebabkan oleh pasien,
aku tidak bisa mengendalikan diriku secara mental dan fisik?
Terlepas dari riwayat trauma,
dalam situasi itu,
tidak akan ada yang mampu
mengendalikan diri.
Karena insiden itu
telah direncanakan dan diatur.
Masuklah.
Maafkan aku.
Karena menginginkan uang,
aku menerima uang suap dari Dokter Shin
dan menyebabkan keributan dengan sengaja.
Apa maksudmu?
Dia mengarang cerita.
Apa wanita itu pasienmu?
Ayo.
- Dia tidak tampak seperti pasien.
- Jangan coba membahas ini.
Baiklah.
Aku pernah menjadi pasiennya Dokter Shin
dan saat mengetahui aku butuh uang,
dia menyuruhku melakukannya. Maafkan aku.
Sebagai dokter,
aku tidak memahami alasanmu merencanakan hal seperti ini.
Dalam hal memiliki izin dokter,
kita harus membahas apakah izin Dokter Shin harus dicabut dahulu.
Dokter Shin mendiagnosis pingsan satu kali
karena stres dan kelelahan sebagai kondisi kejiwaan.
Ini laporan diagnosis resmi
dari dokter lain.
Dokter Kim tidak mengalami masalah kejiwaan.
Itulah intinya.
Nanti Departemen Personalia yang akan memutuskan
soal hukuman untuk Dokter Shin.
Mari membahas agenda berikutnya.
Mengenai direktur yang menjalani masa jabatan berurutan.
Aku menyarankan agar kita memecat Direktur Park Seon Ja
dan menunjuk
Wakil Direktur Heo In Soo
untuk menggantikannya.
"Episode 28"
"Direktur Park Seon Ja"
Ini yang kamu coba lakukan?
Kamu mengancam akan mengungkap
kebenaran yang tidak pernah ada.
Tujuanmu
adalah menjatuhkan ibu?
Ini hanya bagian dari prosesnya.
Ini bukan akhirnya, Bu.
Sekarang
kamu mengancam ibu?
Kurasa Ibu mengarang informasi palsu tentang aku bukan semata-mata
untuk mempertahankan posisi sebagai direktur rumah sakit.
Ibu mampu menjadikan rumah sakit ini sebagai milik Ibu
tanpa memakai cara pengecut seperti itu.
Ibu tidak tamak soal rumah sakit ini.
Jangan lancang menilai ibu.
Bagiku tidak seperti itu.
Ibu berusaha
mengacaukan ingatanku.
Ibu berusaha sekuat tenaga untuk membuatku melupakan Min Ji.
Sepertinya sejak awal ibu sudah mengetahui semuanya.
Pasien yang mengambil Min Ji
berselingkuh dengan Jae Yeol
dan Ibu sudah tahu.
Bagaimana dengan di lobi?
Hapus rekaman dari lobi, meja depan, dan lorong.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa kamu menghapusnya.
Beraninya kamu muncul di tempat seperti ini.
Ibu mohon.
Ibu mohon!
Hentikan! Ibu mohon.
Mengingat masa lalu tidak akan mengubah apa pun.
Itu akan mempersulit hidupmu. Kenapa kamu tidak tahu?
Ibu
sudah memberimu saran.
"Rumah Sakit Korea, Daerah Umyeon, Gyeonggi-do"
Ponsel itu dipakai dan dinonaktifkan
di stasiun utama yang sama.
Stasiun utama di Balai Kota Gyeonggi-do.
Ini ada di ruangan Direktur Park. Kamu tahu tentang rumah sakit ini?
Entahlah.
Kami tidak tahu soal urusan pribadi Direktur Park.
Dia menyumbang ke beberapa rumah sakit di daerah pedesaan.
Mungkin ini salah satunya.
Bisakah kamu memberiku daftar rumah sakit yang dia sumbang?
Mungkin butuh waktu lama karena aku harus memeriksanya.
- Aku akan tetap memeriksanya.
- Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan?
Minggir.
Aku tidak punya pilihan karena membutuhkan uang itu,
tapi aku bersalah karena melibatkan anakku.
Dengan cara ini, aku tidak akan terlalu malu menghadapi putriku.
Kenapa kamu menyia-nyiakan kemampuanmu seperti itu, Se Yeon?
Aku tidak pernah memintamu untuk menilai kemampuanku.
Aku kasihan kepadamu.
Mungkin kamu meragukan dirimu
dan merasa tidak aman hingga tidak menyadarinya,
tapi kamu
dokter yang jauh lebih baik daripada dugaanmu.
Semoga kamu bisa bekerja lagi.
Jika
aku menjual rumah kami sekarang, apa harga pasarnya jauh lebih mahal
daripada tiga tahun lalu saat kami membelinya?
Tentu saja.
Dibandingkan dengan tiga tahun lalu,
harga pasar meningkat 5,8 kali.
Astaga.
Harganya meningkat pesat,
tapi aku tidak mendapat sepeser pun.
Kenapa? Semua orang menginginkan rumah ini.
Kenapa kamu berusaha menjualnya secepatnya?
Apa suamimu terlibat masalah?
Haruskah aku mendaftarkan rumahmu untuk dijual?
Tunggu sebentar.
"Konsultan Pendidikan Feynman"
Ya, Bu.
Bu Myung sudah tahu Ji Ho lolos tes seleksi?
Astaga. Ji Ho lolos babak pertama?
Kunjungi situs web-nya dan periksalah.
Mereka memilih siswa sebanyak kuota pendaftaran.
Jadi, dia akan masuk asalkan lancar dalam wawancara.
Baiklah.
Aku akan memeriksanya dan meneleponmu lagi.
Terima kasih, Bu.
Ada kabar baik tentang putramu?
Dia diterima di tempat les untuk anak berbakat.
Astaga. Bukankah itu kabar bagus?
Para ibu di daerah ini sangat ingin memasukkan anaknya ke sana.
Akhirnya ada satu hal yang membuatku senang soal bercerai.
Apa?
Aku akan memikirkan kembali soal menjual rumahku.
Baiklah.
Kamu datang.
Apa kamu
akan pulang?
Aku akan mengosongkan rumah ini dan rumah bandar.
Aku akan melunasi pinjaman
dan mari memulai dari awal di rumah sederhana.
Keluarga harus tetap bersama dalam situasi sulit.
Ji Ho juga ingin ayahnya kembali.
Aku akan berkemas dengan cepat.
Mari kita rujuk.
"Pendaftaran Pernikahan"
Tidak perlu berkemas.
Ji Ho diterima di tempat les untuk anak berbakat.
Dia baru lolos tes seleksi,
tapi asalkan wawancaranya lancar, dia akan diterima.
Selama Ji Ho belajar di tempat les untuk anak berbakat,
kita tidak boleh rujuk?
Tentu saja tidak boleh.
Kami mendaftar sebagai keluarga orang tua tunggal.
Tidak perlu berkemas dan tunggulah kami.
Selagi menunggu, anggap tempat ini seperti asrama.
Buatlah rencana untuk dirimu sendiri.
Saat pasar saham jatuh dan kamu bilang ingin berhenti,
seharusnya aku mencegahmu.
Percuma menyesali masa lalu.
Kamu harus belajar lagi.
Kamu membeli semua ini?
Kamu harus tetap di sini demi tempat les Ji Ho.
Anak-anak pintar atau tidak, mereka pindah kemari
untuk alasan yang baik.
Demi menyediakan lingkungan belajar untuk mereka.
Aku tidak bisa meninggalkan lingkungan ini.
Jadi, kamu akan meninggalkanku?
Kamu juga akan menjauhkanku dari Ji Ho?
Karena situasinya seperti ini,
pikirkan sekali lagi tentang keputusan
yang lebih baik untuk Ji Ho, Hwa Sook.
"Rumah Sakit Korea"
- Ya.
- Kamu menerima telepon lagi
dari nomor telepon yang sama?
Tidak.
Kamu juga tidak menerima telepon, bukan?
- Ya.
- Aku akan meneleponmu
begitu menemukan lokasinya.
Aku dalam perjalanan mengambil USB itu. Nanti kutelepon lagi.
Data USB-nya sudah dipulihkan.
Pekerja paruh waktuku lupa dan tidak sengaja menelepon Pak Han.
Bergegaslah jika kamu ingin mengambilnya lebih dahulu.
Masih butuh waktu lama untuk menyalinnya?
Tunggu sebentar.
"Menyalin satu berkas dari USB E ke USB D"
Sudah selesai.
Terima kasih.
"Fix Data"
Permisi.
Apa yang kamu lakukan?
Ponsel yang dipakai oleh Hyeon Joo
milik Park Yeon Soo, usia 32 tahun.
Alamatnya di Daejeon.
Park Yeon Soo.
Aku membuatmu menunggu, ya? Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa.
Menunggu tidak terasa sulit jika aku tahu Anda akan datang.
Lantas apa yang sulit?
Saat kita terus menunggu tanpa mengetahui
orang itu akan datang atau tidak.
Ya. Kita ingin bertemu mereka, lalu malah menjadi kecewa.
Itu cukup sulit.
Omong-omong, Min Joon. Bagaimana kamu memahami itu?
Itulah yang kurasakan
saat menunggu Min Ji.
Mungkin aku
tidak bisa bersamamu dalam waktu lama.
Kali lain saat kamu tidak bisa menghubungiku,
jangan menunggu dan berpikir aku akan datang.
Kamu harus segera menelepon ibu, bibi,
atau pengasuhmu.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Bu Kim, aku akan masuk ke kelas.
- Halo?
- Eun Young.
Kakak ada di mana?
Aku akan ke sana.
Aku bisa segera ke sana. Katakan keberadaan Kakak.
Kakak di Waduk Samjeong.
Kakak dikejar.
Jika kamu sendiri, lekas datang.
Apa itu cukup bagus?
Tunggu di sini hingga dia datang.
Pekerjaan ini tidak begitu sulit.
Hubungi aku lagi jika ada pekerjaan seperti ini.
Jangan lupa membuang ponsel itu
begitu Kim Eun Young tiba.
Omong-omong, di mana Hyeon Joo?
Nona Kang Jin A.
Jika kasus ini terungkap,
aku akan langsung menahanmu
karena melanggar UU Narkotika.
Ada apa?
Kakakmu meneleponmu?
Ya.
Tapi Min Joon baru saja masuk ke tempat lesnya.
Jangan cemas. Pergilah.
- Tolong awasi dia.
- Lekaslah.
Pastikan kamu bertemu dengan Hyeon Joo.
Omong-omong, apa Yoon Jin tidak tahu
selama ini Lisa tidak mengurus Min Joon dengan baik
karena sibuk mencari kakaknya?
Jika Bu Kim bercerita soal itu, dia pasti sudah memberitahunya.
Lantas kenapa Yoon Jin menerimanya kembali?
Sangat misterius.
Menurutku,
pasti ada rahasia di antara mereka.
"Kim Yoon Jin"
Pak, tolong bergegas.
Baiklah.
Ya, Detektif Ha.
Aku menemukan lokasi ponsel Park Yeon Soo.
Tempatnya sama dengan tempat ponsel itu dinonaktifkan?
Tidak, lokasinya di sekitarnya, tapi tempatnya berbeda.
Aku juga menuju ke sana.
Kirimi aku lokasinya juga. Aku segera ke sana.
"Kim Eun Young"
Lokasinya masih di sekitar Waduk Samjeong?
Ya. Lokasinya sama seperti 30 menit lalu.
Baiklah. Segera hubungi aku jika lokasinya berubah.
Orang mungkin mengira kamu adik kandungku.
Dasar bedebah.
Buang ponsel itu.
Anda dari Pusat Medis Seisim.
Sedang apa Anda di sini?
Siapa yang memberimu ini?
Dengan siapa tadi kamu bicara?
Aku tidak tahu siapa dia.
Saat dirawat setelah mencuri KTP Kim Hyeon Joo,
aku bertemu dengannya di Pusat Medis Seisim.
Dia bilang aku cukup menelepon dan berpura-pura menjadi Hyeon Joo.
"Riwayat telepon"
Mobil di belakang kami sepertinya membuntuti kami.
Ada yang mengejar kalian?
Periksa apakah dia membawa USB, lalu hancurkan.
Bagaimana dengan dia?
Singkirkan dia diam-diam.
Jangan sampai kita tepergok.
Jangan lurus. Beloklah secara mendadak.
Han Jae Yeol. Ini kamu?
Jawab aku. Ini kamu.
Kenapa...
Kenapa kamu di sana?
Lepaskan Kim Eun Young.
Lepaskan dia.
Hentikan. Apa yang kamu coba sembunyikan?
Aku akan memberitahumu semuanya.
Sampai jumpa di rumah.
Halo? Han Jae Yeol. Han...
Siapa kalian? Siapa yang mengutus kalian?
Kalian dari tempo hari, bukan?
Kita mau ke mana? Kalian mau membawaku ke mana?
- Hentikan mobilnya.
- Tidak, jalan terus!
Aku akan ikut ke mana pun kalian pergi. Ayo!
Ayo!
Lepaskan aku!
Hei!
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu di sini?
Yoon Jin mengutusmu?
Aku melacak lokasi ponsel Park Yeon Soo.
Yoon Jin akan ada di sekitar sini.
Aku menerima telepon.
Mereka orang-orang yang berusaha menculikku tempo hari.
Tanda di mobil van-nya sama.
Kamu baik-baik saja?
Wanita yang menelepon
adalah orang yang mencuri KTP kakakku.
Apakah dia yang melakukan
semua panggilan itu?
Kenapa mobil van hitam itu mendadak muncul?
Kamu melihat atau mendengar apa pun di mobil van itu?
Mereka berencana pergi
ke Umyeon.
Kakakku meneleponku dari sana.
"Rumah Sakit Korea"
"Rumah Sakit Korea, Daerah Umyeon, Gyeonggi-do"
Tanda ini.
Ada tanda ini di mobil van.
Apa mobil van itu sama dengan mobil saat kamu diculik
dari rumah wakil direktur?
Ya.
Ini rumah sakit kecil di Umyeon.
Rumah sakit?
Kenapa mereka membawaku ke sana?
Aku belum tahu apa-apa.
Mari kita ke sana dahulu.
Aku harus segera pergi ke tempat lain.
Suamiku ingin bicara.
Kamu akan baik-baik saja?
Haruskah aku ikut?
Kalian berdua harus memeriksa rumah sakit itu.
Aku akan menghubungi kalian.
Aku Kim Yoon Jin.
Aku Park Yeon Soo.
Kemarin ada yang menelepon dari ponselku.
Kamu Kim Yoon Jin?
"Terima, Tolak"
Ya.
Aku mendengarkan.
Kamu melakukan itu kepada Eun Young untuk mengambil video itu?
Serta insiden di hotel dan penculikan itu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang harus kamu sembunyikan darinya?
Di hari kecelakaan Min Jin terjadi,
aku bersama Hyeon Joo.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Kamu gila, ya?
Di mana Min Ji?
Ayah.
Min Ji.
Dia meneleponku saat aku kembali dari perjalanan bisnis
Aku hanya bisa berpikir
untuk mendekati Min Ji dan membawanya pulang.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Kamu bilang berada di sana.
Kenapa kamu meninggalkan putriku dan pulang sendirian?
Aku ingin membawanya.
Aku ingin membawanya pulang dan menceritaimu semuanya.
Tapi kami mengalami kecelakaan dalam perjalanan pulang.
Aku...
Dugaan Eun Young benar.
Aku
membunuhnya.
Aku membunuh Kim Hyeon Joo.
Jadi,
tolong hentikan ini.
Min Joon.
Min Joon putra kita.
Kita tidak bisa menjadikan dia putra seorang pembunuh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF