Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 29"
Kamu sudah gila?
Di mana Min Ji?
Ayah.
Min Ji.
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Kim Hyeon Joo.
Jadi, kumohon hentikan sekarang.
Min Joon...
Min Joon kita...
Kita tidak bisa menjadikannya putra seorang pembunuh.
"Jam Kerja"
"Rumah Sakit Korea"
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin masuk RS sebentar. Bisa buka pintunya?
Belum jam kerja. Tolong datang lagi nanti.
Tunggu, permisi.
Dia akan mengatakan hal serupa jika kamu mencoba bicara lagi.
Aku memastikan apakah mobil yang dipakai menculikmu ada di sini.
Ternyata tidak.
Mereka sudah menyingkirkan semua rekaman CCTV di area ini.
Pasti Han Jae Yeol.
Hanya dia yang akan melakukan ini kepadaku.
Maksudmu Inspektur Han Jae Yeol?
Ya.
Kenapa dia membawaku ke rumah sakit ini?
Ada yang bisa kubantu?
Ada pasien rawat inap juga di sini?
Sudah kubilang untuk berkunjung saat jam kerja.
Dengar, tunggu.
Pasien rawat inap apa?
Jaga-jaga saja.
Aku ingin tahu
apakah kakakku dirawat di tempat seperti ini.
Ayah.
Tujuan dia menyuruh orang menculikku
adalah untuk mengambil rekaman video itu dariku.
Peristiwa di hotel juga terjadi
karena rekaman video itu.
Memang apa isi video itu?
Di video itu,
kakakku bersama seorang pria pada hari dia menghilang.
Apakah orang ini ada kaitannya
dengan menghilangnya kakakmu?
Ya.
Apakah pria itu...
Han Jae Yeol.
Menurutmu kenapa dia berkaitan dengan menghilangnya kakakmu?
Dia pria
yang dipacari kakakku.
Kakakku menghilang usai kecelakaan putrinya Yoon Jin.
Aku yakin Jae Yeol terlibat.
Aku kemari untuk mencari kakakku.
Aku pasti menjadi penghalang baginya.
Rahasianya akan terbongkar.
Dia mungkin ingin menyingkirkanku.
Tolong temukan bukti
yang menunjukkan Han Jae Yeol melakukan ini kepadaku hari ini.
Aku membutuhkan bukti kuat.
Yoon Jin tahu juga soal ini?
Ya.
Terima kasih untuk hari ini.
"Kim Yoon Jin"
Halo?
Kamu bersama Eun Young?
Dia tidak menjawab ponselnya.
Aku baru saja menurunkannya.
Di depan rumahku?
Baik, akan kuhubungi kamu nanti.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Sudah semua.
Begitu.
Jika perkataanmu benar,
aku akan melakukan hal serupa.
Jika dia sungguh berbuat begitu kepada putri kita,
aku akan membuat pilihan serupa.
Yoon Jin.
Eun Young berada di dekat rumah kita sekarang.
Dia tidak boleh tinggal di sini lagi.
Jika mengetahuinya sejak awal,
aku tidak akan membawanya kembali ke rumah kita.
Aku harus memintanya pergi.
Meski mungkin dia tidak akan mundur semudah itu.
Han Jae Yeol dalang di balik semua ini.
Pergilah sekarang.
Apa?
Tinggalkan rumah kami sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada alasan bagimu untuk tinggal di rumah kami lagi.
Tidak ada alasan bagiku untuk tinggal di sini lagi?
- Apa maksudnya itu?
- Tidak ada maksud apa pun.
Kenapa kamu melakukan ini?
Tunggu.
Kenapa tiba-tiba sikapmu begini?
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Kamu yakin soal ini?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Haruskah kubiarkan dia tetap di sini dengan pria yang membunuh kakaknya?
Yoon Jin.
Yoon Jin, aku harus bicara denganmu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Menelepon polisi.
- Yoon Jin.
- Keluar!
Keluar sekarang!
Ada wanita yang membuat keributan di depan rumahku.
- Buka pintunya!
- Ya.
Tolong datang dan periksalah.
Hei!
Min Joon sebentar lagi pulang.
Aku tidak bisa membiarkan Eun Young.
Kurasa dia tidak akan menyerah setelah ini,
tapi kita harus menghindarinya untuk sekarang.
Aku tidak nyaman melihatnya.
Maaf.
Aku belum memutuskan akan melakukan apa.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Hanya ada satu alasan aku mendatangi rumah ini,
tapi tidak ada lagi
alasan bagiku tinggal di sini lagi?
Sedang apa Anda di sini?
Pemilik rumah ini tadi menelepon.
Katanya Anda berusaha menerobos ke rumahnya.
Menerobos?
Kami mendapat laporan, jadi, Anda tidak bisa tetap di sini.
Tolong pergilah.
Baik. Aku akan pergi.
Aku harus masuk mobil itu?
Apa?
Aku harus menjemput Min Joon.
Baiklah.
Aku cemas kamu tidak ada di sini.
Kamu tidak menjawab teleponku seharian ini.
Aku tidak punya waktu mengisi daya ponselku.
Kamu terkejut?
Rasanya seperti dikhianati.
Aku harus menjemput Min Joon, jadi, tidak bisa lama di sini.
Apa yang Jae Yeol katakan kepadamu
sampai kamu mengusirku seperti itu?
Aku harus melakukannya
untuk membuatnya berpikir aku memercayainya.
Apa yang sebenarnya dia katakan kepadamu?
Katanya dia membunuh kakakmu.
Jangan terkejut. Aku tidak percaya itu.
Kakakmu masih hidup.
Aku tidak paham maksudmu.
Akan kujelaskan sambil jalan besok.
Sambil jalan ke mana?
Menemukan Kim Hyeon Joo, kakakmu.
Ibu!
Ji Ho!
- Kapan kamu membelinya?
- Sebelum masuk.
Gurumu bilang akan mempersiapkanmu masuk akademi sains.
- Dia memberimu pertanyaan?
- Ya.
Kamu bisa menjawabnya, bukan?
Aku harus menjelaskan secara kreatif cara kita mengubah
- lingkungan di Venus agar bisa
- Ya?
- sama seperti di Bumi.
- Baiklah.
Ibu tahu jawabannya?
Ayo pulang dan cari jawabannya bersama.
Bahkan orang dewasa tidak bisa menjawabnya.
Kenapa mereka menyuruh kami melakukannya?
- Bagaimana di kelas tadi?
- Bagus.
Benarkah?
- Kamu ingin makan apa?
- Ayam goreng! Piza!
- Benarkah? Ayo!
- Ayo!
"Hukum Administratif"
Aku membelikanmu ini untuk dipelajari.
Kamu bahkan belum mulai!
Aku kehilangan kemauan untuk melakukan apa pun.
Meski kamu belajar keras pun, mungkin tidak akan cukup.
Kamu tidak punya waktu untuk kehilangan kemauan.
Aku bahkan tidak bisa menemui putraku kapan saja
dan terjebak sendirian di sini seperti duda.
Mana bisa ada kemauan untuk melakukan hal lain?
Kalau begitu, kemasi barangmu.
Apa?
Kita kembali bersama?
Utang kita banyak.
Kita tidak bisa tinggal terpisah.
Tapi jika mendaftarkan pernikahan kita lagi,
kita tidak bisa memasukkan Ji Ho ke Akademi Sains Anak Berbakat.
Sudah kupikirkan soal itu
dan yang sekarang mendesak bukan pendidikan Ji Ho.
Kita harus fokus memperbaiki kehidupan kita.
Kamu yakin?
Kapan aku pernah tidak menepati janji?
Aku selalu melakukan yang kukatakan.
Sebaiknya kamu tetap menepatinya meski kehidupanku sudah baik.
Apa?
Kejutan, aku lulus ujian.
"Anda lulus Ujian PNS Tingkat 9 2018"
Astaga, kapan kamu melakukan tes ini?
Begitu sahamku anjlok.
Sudah kuduga. Kamu bukan orang yang tidak punya rencana cadangan.
Kerja bagus, Sayang.
Pastikan gajimu ditransfer ke rekening bankku.
Baiklah.
- Tidak.
- Ayo.
- Kamu harus mengejarnya.
- Oper bolanya dan tendang.
- Ayah. Tidak.
- Tidak!
- Gol!
Tidak apa-apa. Ayo main lagi.
"Kami menyayangimu, Soo Min"
Selamat ulang tahun yang ke-10, Sayang.
Terima kasih, Ayah.
Ini hadiah ibu untukmu.
Terima kasih sudah sehat dan tumbuh dengan sangat baik.
Ibu tidak perlu memberiku hadiah untuk ulang tahunku tahun ini.
Kenapa tidak?
Ibu sudah memikirkan soal hadiahmu sejak bulan lalu.
Ayah juga memberimu hadiah. Bukalah.
Ayah membelikan gaun yang bagus sekali jika kamu pakai.
Aku mendapatkan hadiah yang lebih baik tahun ini.
Hadiah apa?
Mulai sekarang, Ayah akan tinggal dengan kami
alih-alih tinggal di seberang, bukan?
Itu hadiah terbaik yang bisa kuminta.
Selama ini kamu sudah tahu?
Soo Min, biar ayah jelaskan.
Ayah terkadang pulang kerja larut malam.
Ayah tidak ingin membangunkanmu saat tengah malam.
Jadi, Ayah tidak punya pilihan untuk tinggal di sana sesekali.
Tapi Ayah tidak perlu ke sana lagi, bukan?
Astaga, tentu saja.
Aku penasaran kapan Soo Min tahu.
Aku berusaha keras untuk tidak ketahuan.
Menurutmu dia melihatku pergi memakai setelan saat malam?
- Aku pergi usai melihatnya tidur.
- Bukan itu yang penting.
Soo Min bilang tinggal denganmu adalah hadiah terbaik.
Dia akan sangat kecewa begitu tahu
kamu ditugaskan ke cabang luar negeri.
Hye Kyung.
Aku sudah merasa bersalah karena membohonginya setahun ini
selagi harus tinggal terpisah denganmu.
Kurasa bukan ide bagus jika kita merahasiakan itu darinya.
Akan kukatakan kamu akan bekerja di luar negeri.
Tunggu. Jangan pergi.
Tidak bisakah
kamu memintaku untuk tinggal?
Apa maksudmu?
Tidak bisakah kamu melarangku pergi dan mengatakan
ingin tinggal denganku lagi?
Aku akan membatalkan...
Akan kubatalkan. Baiklah. Aku bahkan tidak mengajukannya.
Lantas kenapa kamu bilang mengajukan diri untuk posisi itu?
Aku ingin mendengar
kamu melarangku pergi.
Kamu berbohong kepadaku dan berharap aku mengatakan itu?
Apa lagi yang bisa kulakukan? Aku yang membuat kesalahan.
Aku yang patut disalahkan.
Aku terlalu malu untuk bertanya apakah kita bisa kembali bersama.
Aku tidak berhak mengatakan apa pun.
Artinya kamu tidak akan pergi?
Melegakan, bukan? Soo Min tidak perlu kecewa.
Apa pun alasannya, kamu sudah membodohiku.
Tidak, bukan begitu.
Kamu berani membohongiku
agar bisa melindungi harga dirimu?
Tidak, bukan begitu.
Baiklah, lampiaskan saja kemarahanmu kepadaku.
Kamu bisa menjambak rambutku bahkan membuatku botak.
Dengan senang hati, aku akan melakukan semuanya.
Aku juga melakukan kesalahan.
Astaga.
Anda harus melihat restoran yang berhasil
dan menerapkan strategi manajemennya untuk restoran Anda.
Anda harus melalui proses itu agar bisa sukses.
Karena itu, Anda harus memilih restoran dan memutuskan
- strategi apa...
- Kamu ingin membuka restoran?
Kenapa kamu tidak menemani putramu?
Aku tidak punya anak laki-laki.
Chae Lin itu satu-satunya anakku.
Kamu berencana memulai bisnis?
Bereskan saja urusanmu sendiri. Hubungan kita sudah berakhir.
Ji Ae, haruskah kamu seperti ini?
Aku sudah mengajukan gugatan kepada wanita itu. Sudah berakhir.
Apa ini?
Aku akan menjualnya.
Agar kamu bisa membayar sekolah Chae Lin?
Tidak perlu begitu. Aku sudah menyiapkan semuanya.
Kamu tahu itu biro konsultan terbaik di daerah ini, bukan?
Kuminta mereka menganalisis pelajaran kelemahan Chae Lin
dan memberikan daftar akademi yang sesuai.
Jika kita mendukungnya sesuai dengan strategi mereka,
dia akan bisa masuk
ke semua sekolah dan akademi bergengsi.
Aku tidak butuh ini lagi.
Aku yang menginginkan kehidupan seperti itu untuknya.
Sudah peran kita sebagai orang tua untuk membuatnya menuruti
yang kita inginkan untuknya.
Nanti saja. Aku akan mendukungnya begitu dia memutuskan
kehidupan yang dia inginkan untuk dirinya sendiri.
Sementara itu, aku akan bekerja keras mengumpulkan uang.
Aku juga akan mengubah hidupku.
Aku terlalu bergantung kepadamu.
Aku paham alasanmu merasa tertekan.
Apa maksudmu? Kamu bisa makin bergantung kepadaku.
Aku akan melakukan semua yang kubisa untuk Chae Lin.
Kita bercerai saja.
Aku sudah mengisi bagianku.
Jangan dibuang seperti waktu itu.
Aku akan membukakan restoran mi untukmu.
Taman hiburan?
- Sudah ada semua?
- Ya.
Kenapa kamu pergi awal sekali untuk liburan?
Aku akan pergi ke taman hiburan dengan teman-temanku.
Aku sudah janji untuk pergi dengan para ibu yang lain.
Benarkah?
Jangan terlalu banyak berpikir. Nikmati saja waktumu.
Baiklah.
- Ayo cepat, Bu.
- Min Joon.
- Pamit kepada ayahmu.
- Benar juga.
Sampai nanti, Ayah.
Baik, bersenang-senanglah dengan teman-temanmu.
Sayang sekali, Ayah tidak bisa ikut.
Ayah harus ikut lain kali.
Baik.
Kita akan bersenang-senang malam ini saat aku kembali.
Ayah akan menunggumu, Min Joon.
Teman-temanmu sudah menunggu.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Ya.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Maaf, Min Joon. Ada urusan mendesak.
Tidak masalah.
Ibu harap kamu bersenang-senang di taman hiburan dengan teman-teman.
- Baiklah.
Min Joon, kita berangkat sekarang?
Dah, Ibu.
- Baiklah.
- Ayo, Min Joon.
Baik.
Terima kasih sudah mengantarnya meski aku mengirim pesan mendadak.
Mereka akan bersenang-senang. Jangan cemas.
Eun Young bilang kamu akan menemui Hyeon Joo juga.
Aku tidak bertanya lebih jauh. Jangan cemas.
Terima kasih.
Eun Young sebentar lagi datang. Kami akan pergi sekarang.
Bersenang-senanglah.
Kita bicara di mobil.
Aku yakin kamu bingung semalam.
Terima kasih sudah memercayaiku dan menunggu.
Kamu yakin
kakakku masih hidup?
Soal ponsel yang dia pakai untuk menelepon,
ponsel itu atas nama Park Yeon Soo.
Dia perawat di rumah sakit yang kamu kunjungi kemarin.
Namanya terdengar tidak asing.
Sudah kuperiksa dan ternyata dia pernah bekerja denganku.
Lantas,
kakakku ada di rumah sakit itu?
Sebelum berbicara dengan suamiku kemarin,
aku sudah mendengarnya dari Yeon Soo.
Ini Kim Yoon Jin.
Halo, ini Park Yeon Soo.
Apakah Anda Bu Kim Yoon Jin,
yang menjawab teleponku semalam?
Ya.
Silakan.
Wanita yang menghubungi Anda dengan ponselku
adalah Kim Hyeon Joo.
Katanya sudah setahun dia dikurung di rumah sakit itu.
Ponselku disita direktur
saat ketahuan meminjamkannya kepada Kim Hyeon Joo.
Jae Yeol bisa membawa Hyeon Joo ke tempat yang tidak kita ketahui
jika dia tahu kita tahu soal rumah sakit itu.
Itulah alasanku harus bertingkah
seolah-olah aku memercayai suamiku.
Dia sudah membodohiku selama 10 tahun terakhir.
Kebohongan semacam itu bukan masalah.
Jika kakakku masih hidup,
kenapa Han Jae Yeol berbohong sudah membunuhnya?
Kita akan tahu begitu menyelamatkan Hyeon Joo
dan bertanya kenapa suamiku harus berbohong seperti itu.
"Episode 30"
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Sudah semua.
Begitu.
Jika perkataanmu benar,
aku akan melakukan hal serupa.
Jika dia sungguh berbuat begitu kepada putri kita,
aku akan
membuat pilihan serupa.
- Halo?
- Di mana Yoon Jin?
Dia pergi ke taman bermain dengan...
Ada masalah apa?
Tidak, bukan apa-apa. Lupakan saja.
Ada apa?
Ibu.
Yoon Jin
tampaknya mencari tahu soal rumah sakit ini.
Mungkin dia menghubungi perawat yang meminjamkan Hyeon Joo ponsel.
Eun Young bahkan mendatangi rumah sakit kemarin sore.
Aku ke sana.
Kamu tidak perlu kemari.
Biar ibu yang urus.
Ibu.
Akan melegakan sekali jika kakakku benar ada di sana.
Tapi karena kini hendak menemuinya,
aku agak mencemaskan
masalah yang bisa muncul nantinya.
Tapi untunglah dia masih hidup.
Yang kamu pikir sudah tewas ternyata masih hidup.
Betapa beruntungnya itu?
Mau menculik siapa lagi kali ini?
Kak.
Ini sungguh Kakak?
Kenapa Kakak ada di sini?
Aku mencari Kakak ke sana kemari.
Aku takut sekali
tidak akan bisa menemui Kakak lagi.
Kakak sudah mengalami banyak kesulitan, bukan?
Terima kasih sudah tetap hidup.
Tidak apa-apa. Kini semuanya baik-baik saja.
Aku tidak akan
membiarkan Kakak pergi ke mana pun sekarang.
Tunggulah di mobil.
Detektif Ha akan segera tiba.
Sementara itu, akan kucari beberapa hal di rumah sakit.
Di mana Ibu menyembunyikan Hyeon Joo selama ini?
Apa maksudmu?
Dia membunuh cucu ibu,
jadi, ibu ingin membawa dia ke polisi dengan tangan sendiri.
Siapa yang menyembunyikan siapa?
Ibu.
Kenapa kamu ada di sini?
Dia seorang pembunuh.
Dia masih hidup atau tidak bukan masalah untukmu.
Kumohon.
Kumohon hentikan.
Itu yang ibu perintahkan kepadamu.
Bu Park Seon Ja, Anda ditangkap atas tindakan pengurungan ilegal.
Sedang apa kamu?
Seharusnya kamu menangkap Kim Hyeon Joo, bukan aku.
Tunggu apa lagi? Tangkap dia.
Selama ini kamu mencarinya seperti orang gila.
Kenapa diam saja sekarang?
Kita akan bicara di kantor.
Yoon Jin. Jangan dengarkan perkataan apa pun dari mulutnya.
Jangan dengarkan dia.
Akan kubawa Hyeon Joo ke rumah sakit sekarang.
Tampaknya kondisinya tidak terlalu baik.
Kami belum memulai penyelidikan,
tapi dia tersangka utama kasus hilangnya Kim Hyeon Joo
dan kecelakaan putri Anda.
Begitu hasil pemeriksaan medisnya keluar,
kami akan memindahkannya ke kantor polisi.
Hubungi aku begitu Anda sampai di rumah sakit.
Baik.
Aku ingin tahu
bagaimana Hyeon Joo diperlakukan
dan sudah berapa lama dia di rumah sakit ini.
Tolong beri tahu aku.
Pasti.
Hampir semua tanda vitalnya stabil.
Bagaimana hasil tes darahnya?
Kadar sel darahnya tidak normal.
Hemoglobin dan level proteinnya
harus segera dinaikkan.
Tapi tidak ada yang janggal.
Kondisi mentalnya pasti lemah.
Perhatikan hal itu
selagi menjadwalkan MRI otaknya dan terapi gelombang otak.
Baik.
Kak.
Sebenarnya apa yang menimpa Kakak?
Anda kemari
untuk menemui Kim Hyeon Joo?
Anda pasti tahu ponsel ini milik siapa.
Ini ponselnya Kang Hyun Chul.
Ada rekaman suara Anda saat menawarkannya uang
sebagai imbalan menyerang Kim Eun Young di hotel.
Ini ponsel Perawat Park Yeon Soo.
Dipakai sebagai jebakan untuk menculik Kim Eun Young.
Anda berpikir
aku tidak boleh menyelidiki karena sedang diskors?
Tidak.
Bukan aku yang menemukan semua ini.
Semuanya bermula dari Yoon Jin.
Apa
maksudmu?
Dia memberiku ponselnya Hyun Chul, memintaku menyelidiki ulang kasus.
Dia juga memberiku ponsel Park Yeon Soo
yang di dalamnya terdapat nomor ponsel sekali pakai Anda.
Semuanya perbuatan Yoon Jin.
Aku ingin membawa semua ini ke kantor polisi dan menyingkapnya,
tapi kurasa bukan itu yang Yoon Jin inginkan.
Pilihan ada di tangan Anda.
Yoon Jin pasti menginginkan
Anda berkata jujur atas kemauan sendiri.
Aku
membunuhnya.
Aku membunuh Kim Hyeon Joo.
Jadi,
kumohon hentikan sekarang.
Min Joon...
Min Joon kita...
Kita tidak bisa menjadikannya putra seorang pembunuh.
"Yoon Jin"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Kami dari Kantor Polisi Gangnam.
Anda harus datang ke kantor.
Katanya dia tidak akan membuka mulut
sebelum berbicara dengan Anda.
Kim Hyeon Joo bilang apa kepadamu?
Adakah sesuatu
yang harus kudengar darinya?
Tidak perlu berbicara dengannya.
Dia merusak masa depan anak ibu dan mengusik keluarga bahagia.
Ibu hanya menghukumnya untuk itu.
Ibu
hanya ingin menghukumnya?
Hanya itu?
Ada sesuatu yang sulit kupahami.
Jae Yeol bilang dia membunuh Hyeon Joo.
Katanya dia yang membunuh Hyeon Joo
pada hari kecelakaan terjadi.
Menurut Ibu kenapa dia berbohong?
Dia pasti ingin membunuh Hyeon Joo.
Dia pasti ingin memercayai wanita itu sudah tewas.
Jae Yeol tidak sanggup membunuhnya,
jadi, ibu membawanya dari vila kalian,
mengurungnya di rumah sakit, dan menyuruhnya hidup diam-diam.
Apa yang amat ingin ibu sembunyikan
sampai mengurung dia begitu?
Ibu tidak mau orang berpikir
putra ibu kehilangan anaknya karena seorang gundik.
Karena itulah ibu mencoba menutupi rahasianya.
Tidak lebih dari itu?
Ibu mohon.
Hentikanlah. Semuanya sudah berakhir.
Pengurungan ilegal terhadap Kim Hyeon Joo.
Ibu yang melakukan itu. Jangan melibatkan Jae Yeol.
Dia inspektur di sini.
Tidak perlu menggali masa lalu dan menjatuhkannya.
Ibu mohon.
Ibu akan menanggung semua kesalahan,
jadi, tolong akhiri di sini.
Aku akan bicara dengan Jae Yeol.
Yoon Jin!
Dia tetap suamimu
dan ayahnya Min Joon yang sudah hidup bersamamu selama 10 tahun.
Kamu akan bilang apa kepada Min Joon?
Kamu tidak takut Min Joon mengetahuinya?
Aku lebih takut saat tidak tahu soal apa pun
- terkait masalah ini.
- Terkadang,
kebenaran sebaiknya tidak diketahui.
"Kantor Polisi Gangnam, Seoul"
Ponsel ini sedang tidak aktif. Akan disambungkan ke pesan suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Kim Hyeon Joo.
Kamu akan bilang apa kepada Min Joon?
Kamu tidak takut Min Joon mengetahuinya?
Sudah ditelepon Inspektur Han?
Dia tidak menjawab.
Aku sudah memberi tahu dia tentang segalanya.
Kamu habis menemuinya?
Kapan? Di mana?
Di sekitar Rumah Sakit Korea, tempat Kim Hyeon Joo ditemukan.
Dia mendatangi rumah sakit itu?
Dia langsung datang begitu Anda membawa Kim Hyeon Joo.
Baik. Aku ke sana sekarang.
Jika dia masih sulit dihubungi setelah beberapa waktu,
tolong kabari aku.
Baik.
Aku sudah meminta autopsi atas jasad Kang Hyun Chul.
Keluarganya tidak bisa dihubungi, jadi, jenazahnya disimpan.
Tapi kami berhasil mengontak mereka dan mereka setuju autopsi dilakukan.
Bagus.
Aku hampir tidak bisa mendapatkan izin autopsi.
Tapi aku tidak yakin soal hasilnya.
Jangan khawatir. Kang Hyun Chul
tidak bunuh diri.
"Han Jae Yeol"
Dia pasti ingin membunuh Hyeon Joo.
Dia pasti ingin memercayai wanita itu sudah tewas.
"Han Jae Yeol, Agen Polisi Nasional"
Kak Hyeon Joo, bisa mendengarku?
Kakak mendengarkan?
Aku ingin menunggu sampai Kakak siap bicara.
Baik aku dan Yoon Jin
punya banyak pertanyaan untuk Kakak.
Bukankah
Kakak menelepon Yoon Jin karena ada
yang ingin disampaikan kepadanya?
Akan kutunggu
sampai Kakak memberitahuku soal kejadian malam itu
dan alasan Kakak harus
tinggal di tempat seperti itu seakan-akan sudah tewas.
Dokter ingin bicara dengan Anda mengenai hasil tesnya.
Baik.
Istirahatlah.
"Kim Yoon Jin"
Pak, Anda di rumah sakit?
Ya, aku dalam perjalanan. Ada apa?
Bisakah Anda memberikan perlindungan untuk ruangan Kim Hyeon Joo?
Baiklah, akan kuhubungi seseorang.
Aku akan segera ke sana.
Ada apa? Ada masalah?
Pasiennya tidak ada di kamar.
"Kim Yoon Jin"
Kakakku menghilang.
Aku hampir sampai. Tidak lama lagi.
Aku akan ke bawah.
Pasiennya belum kembali?
Kamu tahu apa ini?
Aku meminjamkannya kepada pasien karena dia ingin memeriksa sesuatu.
Maksudmu
- kakakku bisa bicara?
- Ya.
Tolong beri tahu aku jika pasien sudah kembali.
"Folder fail"
"Fasilitas, Ruang Persediaan Pusat, Lift"
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Kim Hyeon Joo.
Apa yang ingin kamu sembunyikan
sampai berbohong kepadaku soal membunuh Kim Hyeon Joo?
Apa sebenarnya rahasiamu
sampai ingin menyembunyikannya lagi padahal aku sudah menemukannya?
Tidak.
Tidak. Berhenti.
Jae Yeol, hentikan mobilnya!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF