Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tidak mungkin.
Bagaimana...
"Episode 31"
Kita mau ke mana?
Kali ini kita mau ke mana?
Diam.
Seharusnya saat itu aku membunuhmu.
Seharusnya
saat itu aku langsung membunuhmu.
Ya, bunuh aku.
Bunuh aku sekarang.
Baiklah.
Mari kita mati berdua.
Kami sudah memeriksa kamera dasbor.
Kim Hyeon Joo si penumpang membanting setir
dan mereka melaju di garis tengah, lalu menabrak mobil.
"Nama pasien. Han Jae Yeol"
"Unit Perawatan Intensif"
Tidak ada cedera parah, tapi dia tidak sadar karena syok.
Dia bisa pulih dalam beberapa hari,
tapi bisa tetap tidak sadar selama berbulan-bulan.
Untuk saat ini, aku tidak bisa memastikan apa pun.
"Unit Perawatan Intensif"
Kamu akhirnya menemukan kakakmu.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Kakakku yang membanting setir
agar mereka berdua tewas.
Kamu pasti
ingin menanyakan
dan mendengar banyak hal
dari kakakku.
Benar.
Tapi
sekarang aku tidak yakin.
Di akhir
kebohongan yang mengerikan ini,
apa yang akan terjadi?
Yang seharusnya takut akan hal itu
bukanlah kamu.
Hanya karena kamu tidak bisa
melihat atau mendengarnya,
bukan berarti itu tidak terjadi.
Apa Hyeon Joo
memberitahumu sesuatu?
Eun Young.
Jae Yeol berbohong soal membunuh kakakku
karena
dia takut.
Dia takut akan kebenaran yang akan diungkap oleh kakakku.
Aku bertanya-tanya
apakah tindakanku benar jika menunjukkan ini kepadamu.
Tapi jika memikirkan alasan kita bisa sampai sejauh ini,
sepertinya aku harus menunjukkannya.
Rekaman dari kamera dasbor kakakku
tersimpan secara otomatis ke Cloud.
Aku baru saja tahu.
Putar balik mobilnya.
Aku akan menemui istrimu dan memohon kepadanya.
Istrimu akan mencari Min Ji.
Kumohon.
"Han Jae Yeol, Inspektur"
Mari kita kembali.
Istrimu mencemaskan Min Ji.
Kamu memedulikan soal itu, tapi terus bersikap begini?
Kamu ingin kita berdua mati?
Itu keinginanmu?
Lantas apa yang harus kulakukan?
Kubilang ini sudah berakhir!
Saat aku mengakhiri hubungan kita,
seharusnya kamu menghilang!
Han Jae Yeol!
Kamu egois!
Teganya kamu mengakhiri hubungan selama 12 tahun dengan satu kalimat.
Kamu punya segalanya.
Tanpa kamu,
aku tidak punya apa-apa.
Sudah cukup.
Bisakah kamu menghentikannya?
Min Ji.
Maafkan ayah.
Ayah meminta maaf.
Mari kita pulang.
"Yoon Jin"
Jae Yeol.
Apa yang telah kamu lakukan?
Keluar.
Bagaimana dengan Min Ji?
Bagaimana?
Kamu sudah gila. Hentikan mobilnya.
"Chuncheon, Cheongpyeong"
Kenapa kamu ke vila sekarang? Putar balik mobilnya.
Kita harus kembali untuk menjemput Min Ji.
Teganya kamu pergi seperti ini setelah perbuatanmu kepada putrimu.
Aku pasti sudah gila.
Kudengar kakakku tidak sadarkan diri
setelah melihat rekaman itu.
Kamu tahu apa yang terlintas di pikiranku?
Aku ingin berpura-pura tidak melihat apa pun.
Aku bisa saja
mengatakan bahwa kakakku
yang mencelakai Min Ji.
Aku bisa saja mengabaikannya
dan tetap bungkam.
Kupikir aku akan merasa lega begitu membuktikan
bahwa kakakku tidak membunuhnya.
Aku ingin membuktikan bahwa kakakku bukan pembunuh.
Kupikir aku akan merasa lega.
Tapi itu membuatku menggila.
Jika ini membuatku menggila,
bagaimana perasaanmu tentang ini?
Maafkan aku.
Aku
meminta maaf.
Jangan menangis.
Jangan tertipu lagi.
Jangan menahan diri lagi.
Dokter Kim, Pak Han baru saja siuman.
Dia mencari Anda.
Aku sudah memberi tahu Dokter Kim, tapi dia pasti sedang sibuk.
Dia pergi begitu saja.
Jika butuh sesuatu, silakan menekan bel.
Bagaimana kondisi penumpang itu?
Kenapa kamu ingin tahu soal kondisi kakakku?
Kamu berusaha melarikannya lagi setelah dia akhirnya muncul.
Aku ragu kamu sungguh mencemaskan dia.
Kenapa? Kamu akan mengubah alasanmu
bergantung pada kondisinya?
Pergilah.
Dia tidak sadarkan diri.
Sekarang kamu merasa lega?
Kamu merasa lega karena orang
yang mengetahui aib terbesarmu sedang terbaring tidak berdaya?
Aib?
Mungkin kamu berpikir semua aman asalkan kakakku tetap bungkam,
tapi hidup ini aneh.
Saat aku hendak menyerah dan pergi
dengan berpikir kakakku sudah mati, Bu Kim menahanku.
Saat satu pintu tertutup,
pintu yang lain terbuka.
Apa maksudmu?
Han Jae Yeol, kamu menabrak Min Ji.
Kamu pikir bisa merahasiakannya selamanya?
Kamu tidak merasa bersalah
kepada istrimu yang berusaha keras untuk bertahan hidup
dengan bersikap tidak acuh?
Teganya kamu melakukan ini sebagai manusia.
Maksudmu Yoon Jin juga tahu?
"Berkas Cloud"
Aku ingin menyerahkannya kepada polisi dan mempermalukanmu,
tapi Bu Kim yang berhak memutuskan tindakan untukmu.
Aku menunggu
keputusannya.
Kamu akan bilang apa kepada Min Joon?
Kamu tidak takut dia mengetahuinya?
Tolong temukan dia.
Tangkaplah penjahat yang membunuh Min Ji.
Akhirnya aku tahu.
Aku akhirnya tahu siapa wanita itu.
Orang yang mengambil Min Ji.
Kubilang akan melupakan semuanya padahal tahu namanya saja tidak.
Aku merasa bersalah kepadanya.
Aku merasa bersalah
kepada Min Ji. Apa yang harus kulakukan?
"SD Myongmoon"
- Selamat pagi.
Sayang sekali, Ayah tidak bisa ikut.
Ayah harus ikut lain kali.
Kita akan bersenang-senang malam ini saat aku kembali.
Ayah akan menunggumu, Min Joon.
Halo.
- Halo.
- Selamat pagi.
Masuklah.
Masuklah dan mari kita bicara.
Kenapa?
Kamu terlalu malu untuk bertemu dengan Min Ji?
Aku
akan menyerahkan diri sesuai keinginanmu.
Menyerahkan diri?
Kamu ingin aku diam saja
dan melihatmu merasa tenang setelah menyerahkan diri?
Kenapa baru sekarang?
Kamu bungkam dan berpura-pura menjadi orang baik.
Kenapa baru sekarang kamu menyerahkan diri?
Jika hendak melakukannya, seharusnya lakukanlah sejak lama.
Seharusnya kamu tidak berbohong untuk keluar dari situasi sulitmu.
Seharusnya kamu berhenti.
Aku takut.
Saat memberitahumu bahwa aku membunuh Kim Hyeon Joo,
aku hampir berharap itu benar.
Ini juga terasa berat dan menyakitkan bagiku.
Itulah sebabnya
kamu berbohong hingga sejauh ini?
Pernahkah kamu jujur kepadaku
sejak pertama kita bertemu?
Yoon Jin.
Bagaimana caraku mengatakannya?
Bagaimana aku bisa mengatakan
bahwa aku menabrak Min Ji?
- Bagaimana aku bisa mengatakannya?
- Jika bukan kamu, lantas siapa?
Jika situasinya tidak menjadi seperti ini,
kamu pasti hidup denganku dan berbohong seumur hidupmu.
Itu tidak benar. Suatu saat...
Suatu saat, aku akan memberitahumu kebenarannya.
Kamu ingin aku memercayai itu?
Sampai kapan kamu akan menipuku?
Saat melihatku
mengosongkan kamar Min Ji dan bilang aku akan melupakannya,
mungkin kamu merasa lega
sebab tidak perlu lagi membahas ini.
Aku takut.
Aku tahu pemikiran itu bodoh,
tapi aku takut
akan kehilangan kepercayaanmu dan mengalami kegagalan.
Maksudmu,
inilah yang harus kutanggung karena memercayaimu?
Kenapa kamu
tidak mati saja?
Seharusnya kamu tidak berakhir di sini, Jae Yeol.
Seharusnya kamu berhenti.
- Maafkan aku.
- Jika kamu sungguh menyesal,
diamlah dan jangan katakan
hal yang ingin kamu katakan.
Jangan membuka mulutmu.
Semua perkataanmu hanya alasan.
Kamu tahu alasanku mengajakmu kemari
padahal kamu berniat menyerahkan diri?
Karena aku sendiri
sudah melaporkan
orang yang membunuh putriku.
Kamu tidak berhak
meminta maaf.
Inspektur Han.
Anda ditahan
karena mencederai hingga tewas dan mengurung seseorang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bagaimana ini bisa masuk akal?
Dia menabrak anaknya sendiri,
lalu menjadikan simpanannya sebagai tersangka.
Aku terlalu malu untuk mengatakan
dia pernah menjadi inspektur kita.
Jeong Wan. Kamu melakukan apa saja selagi tidak bekerja?
Bagaimana caramu mengetahui Kang adalah pembunuh dan Kim dikurung?
Bagaimana caramu mengetahui semuanya?
Bapak pernah menyuruh kami menyimpulkan kasus Kang dan Kim
sebagai kasus bunuh diri.
Itu karena kita tidak punya petunjuk.
Jeong Wan, segera ajukan pertimbangan kembali
untuk tindakan disiplinermu.
Aku juga akan mencari tahu
apakah aku bisa membantumu.
Bagaimana kabar Inspektur?
Tidak ada yang berani mendekatinya.
Mereka menyuruh kami diam, jadi, semua orang melakukannya.
Tapi cepat atau lambat, para reporter akan tahu.
Kamu punya hasil autopsi Kang Hyun Chul?
Laporannya belum keluar,
tapi saat kami bertelepon, mereka menemukan jejak pembunuhan.
Ada memar di punggungnya yang disebabkan oleh orang lain.
Ada yang bisa kubantu?
Rumah sakit yang menerima permintaan pengurungan Kim Hyeon Joo
bersaksi bahwa Pak Ha yang memerintahkannya.
Seluruh dokumen dan perjanjian yang terkait
ditandatangani atas namanya.
Sepertinya dialah yang memerintahkannya.
Karena Anda tidak melalui prosedur resmi,
aku tidak bisa memberi Anda banyak waktu.
Kenapa dokumen untuk rumah sakit Hyeon Joo
ditandatangani atas namamu?
Berhentilah membahas itu.
- Aku melakukan semuanya.
- Kenapa?
Kenapa kamu juga menanggung perbuatan ibu?
Ibu tidak bisa
meninggalkanmu seperti ini.
Ibu akan menemukan bukti bahwa ibu mengurung Kim Hyeon Joo
jika memang harus melakukannya.
Tidak masalah jika aku juga dihukum karena mengurungnya.
Aku tidak akan pernah melihat dunia luar lagi.
Jadi, kumohon
berhentilah.
Serta
aku tidak bisa memberi tahu Ibu tentang ini tahun lalu.
Hyeon Joo
tidak menabrak Min Ji.
Tidak! Ibu tidak mau mendengarnya.
Maafkan aku, Bu.
Ibu...
Ibu tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Ibu akan berusaha semampu ibu
untuk membebaskanmu.
Kamu harus
siap berjuang.
Kim Hyeon Joo bisa pulang dalam tiga atau empat hari lagi.
Kami meminta surat penangkapan atas pembujukan
dan penculikan anak satu tahun lalu.
Polisi akan mengawalnya dari rumah sakit.
Maafkan kakak.
Yang penting,
sekarang aku tahu keberadaan Kakak.
Tanggunglah akibat atas perbuatan Kakak
dan relakanlah.
Mari kita memulai dari awal.
Sekarang aku ahli dalam hal menunggu.
"Yoon Jin"
"Han Jae Yeol"
Benarkah
kamu akan meninggalkan Jae Yeol begitu saja?
Jika tidak meninggalkannya,
apa lagi yang akan Ibu lakukan?
Sudah ibu bilang,
ibu akan melakukan apa pun
demi putra ibu.
Itulah yang ibu rasakan di malam kecelakaan itu terjadi.
Dia tidak mengatakan apa pun,
tapi ibu tahu saat melihatnya.
"Bukan Hyeon Joo
yang membunuh cucuku."
Ibu merasa bersalah kepadamu, tapi itu melibatkan putra ibu.
Ibu harus melakukan apa pun.
Seharusnya Ibu tidak ikut campur.
Seharusnya Ibu menyelamatkan dia.
Ibu kemari bukan untuk mendebatkan apa yang benar atau salah.
Pengacara memberikan ini kepada ibu.
Ini membantu jika anggota keluarga menulis petisi atas namanya.
Perceraian
harus ditunda hingga persidangan.
Perceraiannya
bisa memengaruhi persidangannya.
Jangan menatap ibu seperti itu.
Sekalipun kejadian ini terulang, ibu akan melakukan hal yang sama.
- Ibu...
- Tidak.
Ibu akan bekerja lebih keras
untuk menutupi kesalahan putra ibu dengan lebih teliti.
Mungkin kamu berpikir bahwa ibu tidak normal.
Ya.
Anggaplah ibu sebagai ibu yang gila karena putranya
dan tulislah beberapa kalimat karena belas kasihan.
Ibu akan
mengambilnya nanti.
Jangan datang.
Ibu akan mengutus pengacara.
"Pohon Min Ji"
Kemarin kakakku dipindahkan ke lapas.
Saat pergi,
dia memintaku
menyekar ke makam putrimu.
Aku ingin
berpamitan dengan Min Ji.
Sepertinya aku kemari
karena ditakdirkan untuk bertemu denganmu.
Kamu akan
kembali ke Kanada?
Ya.
Sekarang aku harus sungguh kembali selamanya.
Baru satu musim berlalu,
tapi
rasanya sudah lama sekali.
Kupikir
andai aku
tidak memasuki kehidupanmu dengan cara seperti ini,
mungkin
aku akan perlahan melupakan masa laluku
dan melanjutkan hidupku.
Kamu akan berpura-pura melanjutkan hidup.
Sekalipun itu kebenaran yang menyakitkan untuk diketahui,
kamu tidak bisa menghindarinya.
Hanya karena aku tidak tahu, bukan berarti itu tidak terjadi.
Aku harus berangkat.
Aku akan ketinggalan pesawat.
Jangan merasa bersalah.
Aku merasa bersalah mengatakan ini,
tapi semoga kamu hidup bahagia bersama Min Joon.
"Tiga bulan kemudian"
Semua orang sudah pergi dan aku ditinggal sendiri.
Dengan perginya para ibu, seluruh kompleks terasa kosong.
"Seong Hwan"
Kenapa kamu melakukan panggilan video denganku?
Karena aku merindukanmu.
Belum lama berlalu sejak kita berpisah.
Sesering apa pun melihatmu,
aku terus merindukanmu.
Astaga, Sayang.
Bisakah Ibu datang ke kamarku?
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Ayah tidak mau bermain karena sibuk
melakukan panggilan video bersama Ibu.
Soo Min, kamu sudah mendapatkan semua negara di permainan ini,
tapi permainannya tidak kunjung selesai.
Jika kamu bilang akan menghabiskan waktu bersamanya, fokuslah.
Keluarlah. Aku akan menyiapkan camilan.
Apa maksudmu? Biar aku saja.
Jangan mengotori tanganmu. Lagi pula, kamu sedang hamil.
Aku mampu melakukannya.
Tidak boleh. Duduklah saja di sini.
Katakan apa pun keinginanmu. Aku akan membawakannya.
Baiklah, kalau begitu.
Aku sudah membuat adonan pai. Letakkan di loyang, lalu panggang.
Lalu buat minuman kocok dari kacang dan tahu dengan perbandingan 1:1.
Aku ingin tambahan pisang, Ayah.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukan apa pun untuk keluargaku.
Aku pasti bisa.
Baiklah.
Sayang, ini.
Astaga. Kamu akan memberikan ini kepadaku?
Aku hanya pekerja paruh waktu yang tidak butuh kinerja hebat.
Penilaian kinerjamu sebentar lagi
dan sepertinya hari ini kamu tidak begitu sukses.
Kapan kamu mendapatkan semua ini?
Aku sudah menduganya saat melihat betapa cakapnya dirimu.
Kenapa tidak mencoba bekerja di sini dengan kecakapanmu itu?
Aku ragu bisa menjadi pegawai tetap di usia ini.
Kebaikan tetaplah kebaikan.
Aku ingin merasa puas dengan apa yang kumiliki.
Aku iri kamu bisa pulang tanpa melembur.
Astaga. Putraku akan segera pulang.
Aku harus membuat camilan dan menunggunya.
Aku permisi dahulu.
- Sampai jumpa.
Aku sudah selesai.
Kamu memperbarui materi belajarmu sekali lagi.
Aku punya kebiasaan baik, bukan?
Itu baru putra ibu. Dahulu kamu tidak menurut saat disuruh belajar,
tapi sekarang kamu melakukan semuanya tanpa harus disuruh.
Anak pintar.
Selagi membahasnya,
karena sekarang kamu terbiasa belajar sendiri,
bagaimana jika kamu belajar untuk Akademi Sains untuk Anak Berbakat?
Hampir lupa. Aku hendak bersepeda bersama teman-temanku.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Pastikan kamu memakai helm. Jangan terlambat untuk makan malam.
- Kita akan makan saat Ayah pulang.
- Baiklah.
"Buku Sains untuk Anak yang Paling Berbakat"
Baiklah.
Dia akan melakukannya sendiri saat ingin melakukannya.
Semoga kamu tidak lupa soal besok. Jangan terlambat.
Hampir saja lupa. Acaranya besok.
"Mi Busan"
- Hei.
- Halo.
Aku akan memberitahumu soal mi ini.
Aku hendak mematenkan ini,
tapi tidak mungkin menjelaskan soal pembuatan dan perbandingannya.
Mi itu hanya bisa dibuat secara ajaib oleh istriku.
Dia menolak resepnya dipatenkan.
Ini semangkuk mi yang punya prinsip seperti itu.
Anda ingin aku mengatakannya saat membagikan selebaran ini?
Tepat sekali. Jika memungkinkan, bagikan hanya kepada wanita.
Jika terlalu banyak pria kemari karena mendengar pemiliknya cantik,
itu akan mempersulit hidupku.
Bukankah bagus jika punya banyak pelanggan?
Astaga, Temanku. Restoran harus dikenal
karena kelezatan hidangannya.
Pak Lee, Hwa Sook memberitahuku
bahwa kalian sudah berpisah.
Anda yakin boleh berada di sini?
Sekarang masih periode mediasi.
Harus kudapatkan kembali hatinya sebelum kesempatan ini habis.
Sayang.
Aku memikirkan alasanmu bergegas pergi setelah telepon itu.
Rupanya Pak Lee yang meneleponmu.
Dia meminta bantuanku.
"Mi Kimchi, 5.500 won"
Kamu bukan asistennya.
Semoga berhasil, Pak Lee.
Kamu sangat konsisten dengan watakmu, Bu Myung.
- Ayo, Sayang.
- Baiklah.
Boleh minta selebarannya, Pak?
Tempatnya di sini, bukan?
Aku pemilik gedung ini.
Aku ingin mencicipinya karena restorannya baru saja buka.
Pemilik restoran ini pasti putri Anda
dan Anda membagikan selebaran. Anda ayah yang hebat.
Hei, Pemilik Gedung.
Berapa harga yang kamu inginkan untuk gedung ini?
Dia sangat merepotkan.
Astaga.
Karena punya kehidupan sendiri,
mungkin kamu bisa hidup dengan percaya diri tanpa bercerai.
Astaga. Kini sikapmu menjadi terlalu lembut.
Kamu melihat adegan yang mengerikan itu bersamaku.
Setelah hal yang dia lalui karena aku,
dia menjadi lebih santai.
Semua itu berkat aku.
Sayang, membahas soal itu hanya akan menyakitimu.
Baiklah.
- Astaga.
- Kabar kalian baik?
- Halo.
Terimalah ini. Selamat.
- Selamat, Ji Ae.
- Kubilang jangan membawa apa-apa.
Aku menyukainya. Terima kasih.
Hye Kyung, kamu tampak lebih baik daripada tempo hari.
Hanya aku yang tersisa di lingkungan itu.
Tidak ada yang berubah.
- Sayang.
- Terima kasih.
Hampir lupa. Hye Kyung sedang hamil.
- Apa?
- Astaga.
Banyak hal terjadi.
Soo Min juga sudah lama menginginkan seorang adik.
Aku akan memberimu tambahan semangkuk mi besar.
Selamat.
Ji Ho juga sudah lama menginginkan seorang adik.
Sulit mendapatkan pekerjaan paruh waktuku. Aku tidak mau berhenti.
Kamu pasti senang bisa bekerja lagi di bank.
Aku sungguh iri
kalian menemukan tempat untuk memulai kembali hidup kalian.
Jika dipikir-pikir, kita juga memulai kembali hidup kita.
Kita seperti pengantin baru lagi.
Jika iri, artinya aku kalah.
Aku akan berhenti menjalani hidupku dengan memikirkan opini orang lain.
Aku harus menjalani hidupku sendiri.
Aku akan mencari guru privat yang dipekerjakan para ibu untuk anaknya,
lalu berusaha mempekerjakan mereka juga.
Aku tidak menyesali hidupku di lingkungan itu,
tapi kalau dipikir-pikir, kehidupan itu melelahkan.
Benar. Kamu bisa sukses dengan hidupmu sendiri.
Tidak ada yang benar atau salah.
Tunggu.
"Kelas rahasia soal sejarah Korea. Bisa diselesaikan dalam lima pekan."
- Ini cukup bagus.
- Hanya poin intinya?
Akan selesai dalam lima pekan?
Hampir lupa. Aku akan membuat mi.
Benar. Jangan sampai minya lembek.
Ini dari Bu Kim Yoon Jin.
Letakkan di tempat yang terlihat.
"Semoga bisnismu sukses"
Sampai jumpa.
Baru-baru ini aku bertelepon dengan Yoon Jin.
Sepertinya dia sibuk bekerja dan mengurus Min Joon.
Syukurlah kabarnya baik.
Kudengar Bu Kim sudah kembali ke Kanada.
Semoga dia melupakan semua hal buruk dan sukses.
Syukurlah kamu tampak lebih baik saat kita melanjutkan sesi.
Bagaimana insomniamu?
Mungkin berkat resep obatnya, aku merasa jauh lebih baik.
Sesuai saran Anda, aku mulai berolahraga
serta tubuh dan perasaanku terasa lebih lega.
Mungkin bukan hanya karena obatnya,
tapi karena kamu cukup berani untuk kemari dan menjalani pengobatan.
Hal yang bisa membuatmu keluar dari rasa takut
bukanlah keluargamu atau dokter,
tapi dirimu sendiri.
"Dokter Kim Yoon Jin"
Masuklah.
Anda sudah tidak ada janji temu.
- Ya, aku sudah memeriksanya.
- Anda akan pergi?
Satu jam lagi ada rapat komite operasi.
Aku tidak akan hadir karena harus menjemput putraku.
Bukankah dia punya guru privat?
Dia mendadak berhenti untuk menikah. Putraku ada di sekolah sendirian.
- Baiklah. Silakan pergi.
- Baiklah.
Halo?
Kamu ingat hari ini adalah pertemuanmu?
Tentu saja, aku tidak lupa.
Kamu memberi tahu mereka sesuai permintaanku kepadamu?
Ya. Baiklah.
Letnan Ha Jeong Wan.
"Anda memiliki kesadaran kuat akan tugas
dan bekerja keras dengan giat dalam jabatannya."
"Anda secara khusus berkontribusi dalam perkembangan polisi
dengan tanpa henti memecahkan kasus tertunda."
"Dengan ini Anda menerima pujian atas pekerjaan Anda."
"Upacara Penghargaan untuk Polisi Terpuji"
Selamat.
Bagus, Jeong Wan.
Terima kasih.
Tapi
ini sudah cukup.
Aku tidak melakukan ini sendirian.
Pastikan kamu segera mentraktir kami.
Ya, traktirlah kami.
Baiklah. Aku akan segera memesan tempat di restoran.
Aku ingin melihat lencana yang kamu dapat,
tapi kamu sudah berganti baju.
Kamu tidak perlu melihatnya. Kamu bisa mendapatkannya sendiri.
Apa karena kamu belum merasa tenang?
Peristiwa yang menimpa Pak Han bukanlah salahmu.
Kita hanya menjalankan tugas.
Bagaimana dengan tersangka dalam penyerangan di Banpo-dong?
Aku baru saja menemukan alamat rumahnya.
Kami akan melakukan penyamaran.
Halo? Apa? Secepat ini?
Mobil tersangka terlihat di sekitar Teheran-ro.
Mari kita berpencar.
Hei.
Mari kita mengepungnya sebelum persimpangan.
Aku akan meneleponmu setibanya di sana.
Min Joon, kamu sudah selesai?
Ibu akan tiba di sana 10 menit lagi.
Tunggu di kelas sedikit lebih lama. Ibu akan menelepon jika sudah tiba.
Baiklah.
Permisi, ini jalan satu arah.
Bisakah kamu mundur?
Kamu salah jalan dan harus mundur.
Kami sudah menangkapnya.
- Kamu boleh kembali.
- Baiklah.
Kali ini bukan aku.
Kamu yang salah jalan.
Anda menjadi lebih berani dalam beberapa bulan terakhir.
Anda seperti hendak menyeretku keluar dari mobil.
Tentu saja. Aku harus mengatakan hal yang harus kukatakan.
Kamu harus meminggirkan mobilmu.
Hati-hati di jalan.
Tentu.
Rasanya menyenangkan
bisa melihat Anda tersenyum.
Semoga mulai sekarang
Anda akan selalu tersenyum.
Begitu juga denganmu.
Ya, aku sudah tiba dan menunggu.
Kenapa kamu belum mengirimiku informasi latar belakangnya?
Aku harus tahu perangai muridnya.
Soal itu. Kamu harus bicara langsung dengannya.
Semoga pertemuannya lancar. Hubungi aku sesudahnya.
Tentu.
Ada perlu apa
kamu di sini?
Aku orang tua yang kemari untuk bertemu.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak menemuimu seperti ini.
Aku tidak mendengar soal murid itu sebelum kemari.
Kali ini aku tidak sengaja mencarimu setelah pemeriksaan latar belakang.
Jangan salah paham.
Aku tahu.
Kali ini,
aku yang memeriksamu.
Dia...
Dia sudah kembali dari Kanada, bergabung dengan kami pekan lalu.
Mulai sekarang, dia akan bekerja di Korea?
Ya. Dia bilang sedang bersiap
untuk mendalami bisnis pendidikan karena dia mengajar anak-anak.
"Kim Eun Young"
Bisakah
kamu mempertemukanku dengan Bu Kim?
Jangan memberikan informasi putraku kepadanya.
Dia mungkin menolakku jika tahu kalau itu putraku.
Kali ini, aku yang memilihmu.
Aku selalu memikirkan kabarmu.
Sesekali aku ingin mengunjungimu.
Tapi sangat absurd bagi kita
untuk bertemu lagi.
Kenapa absurd?
Kita bisa memulai hubungan baru
sebagai guru
dan orang tua murid.
Kita harus mengatasi masa lalu kita
dan melangkah ke masa depan.
Sekarang,
kamu merekrutku?
Sepertinya kita sungguh ditakdirkan bertemu.
Halo.
Aku ibunya Min Joon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Terima kasih telah menyaksikan 'Secret Mother'"