"Motel Yes"
"Episode 5"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dia beruntung bertemu
dengan sopir taksi sepertiku.
Tas itu milik wanita
yang menaiki taksi Anda
di persimpangan Daechi, bukan?
Dia kakakku.
Anak-anaknya ditinggal di rumah
agar bisa berselingkuh di sini.
Aku kemari untuk menghentikannya.
Terima kasih.
Ceritakan dahulu soal wanita itu kepadaku.
Berikan uangnya kepadaku. Di mana uang itu?
Orang harus terus hidup.
Mereka harus bertahan hidup bagaimanapun caranya.
Minggir.
Di mana?
Siapa kamu?
Bedebah!
Ayo pergi.
Kenapa kamu bergeming? Ayo.
- Kita pergi dahulu dari sini.
- Benar.
Aku membunuhnya.
Aku...
Dia mati karena aku.
Aku membunuhnya.
Lepaskan.
Kurang ajar...
Bagaimana dengan buktinya?
Seharusnya jangan menelepon polisi. Lepaskan aku.
Tidak.
- Tunggu.
- Kamu ingin mengikuti pria itu?
Kamu menghubungi polisi?
- Memang kenapa?
- Aku tidak pernah minta bantuanmu.
Aku melaporkan pria yang mengancammu dengan pisau.
Apakah itu salah?
Seharusnya kamu tidak mencampuri urusanku.
Kenapa kamu tiba-tiba muncul?
Baiklah.
Aku paham. Jadi, jangan ikut campur
kalau aku melaporkanmu dengan pria itu
karena berusaha mencegahku menelepon polisi.
Omong-omong,
bukankah kamu seharusnya bersama Min Joon?
Jika begitu mencemaskannya,
kenapa kamu di sini tanpa menyadari sepatumu hilang?
Aku harus tahu siapa pria itu untuk memahami situasi ini.
Memahami situasi?
Ini usahaku untuk memahami dirimu.
Aku tidak pernah memintamu mengerti.
Berpikirlah sesukamu.
Bawa ini. Aku tidak enak jika memegangnya.
"Motel Yes"
Laporan tadi tidak menyebutkan motelnya secara spesifik,
jadi, kami menggeledah motel di dekat sini dan ini yang terakhir.
Kang Hyun Chul kabur usai mencuri dan membunuh orang.
Entah bagaimana cara dia menyelinap. Tutup area ini.
Baik.
Berhenti, Bedebah!
Bedebah.
Kamu ingin mati?
Jangan cemas. Aku belum boleh mati.
Benar, belum boleh.
Ada yang ingin kutanyakan.
Naiklah, Bedebah.
Maaf, tertangkapnya nanti saja.
Tidak.
Kang Hyun Chul!
Bedebah gila!
Karena gagal menjaga anakmu,
kamu membuat dia terbunuh di jalan.
Kini kamu ingin menyalahkan siapa?
Anda baik-baik saja?
Maaf.
Benar, aku membunuhnya.
Dia mati karena aku.
Hai, Min Joon. Kenapa meneleponku pukul sebegini?
Ibumu?
Min Joon, ini ibu.
Ibu tidak bisa menelepon karena sibuk bicara dengan gurumu.
Benar.
Jangan cemas.
Ibu akan segera pulang.
Pura-pura saja
kamu tidak melihat atau mendengar apa pun.
Kurasa itu mustahil.
Kamu tidak tampak seperti orang yang keluar
untuk bicara dengan seorang guru.
Aku akan memberi tahu dia.
Aku akan memberi tahu dia,
lalu berusaha mencarinya sekali ini saja.
Kamu harus ke arah sini. Akan ayah beri contoh.
Saat ayah berbalik... Pegang lengan kanan ayah.
Bagus. Sekarang tarik. Lebih tinggi. Lebih kencang.
Bagus. Sekarang tendang kaki ayah.
Tendang lebih kencang. Benar.
Kamu curang!
Ayah akan menggelitikimu.
Astaga, Min Joon. Kamu kuat sekali.
"Dicari kendaraan pengendara tabrak lari"
"Tidak ada nomor polisi. Mobil persis seperti di atas"
"Rumah Sakit Sesim, Kim Yoon Jin"
"Hasil Tes DNA"
"Laporan Tes DNA"
Noda darah tersebut sesuai dengan DNA orang
yang Anda minta untuk diuji.
Hari itu, jelas ada sesuatu yang terjadi di ruang praktik
wanita itu.
Bu Kang.
Halo, Bu Kang.
Lama tidak bertemu.
Sayang.
Aku...
Kamu dan Pak Jung tinggal terpisah
karena aku, bukan?
Ya, ini semua karena kamu,
Sampah Tidak Berguna!
Bu Kang.
Kamu sangat pintar dan beradab, tidak seperti kebanyakan wanita.
Wanita lain mungkin sudah menjambak rambutku.
Aku pergi dahulu.
Ya, Bu.
Maaf menelepon Anda larut malam begini.
Aku baru tahu soal penghargaan Soo Min.
Apa? Penghargaan?
Ingat kontes nasional yang digelar bulan lalu?
Soo Min mendapat juara pertama.
Benarkah?
Astaga.
Terima kasih.
Bu Kang, Anda menangis?
Tidak.
Aku tersenyum.
Aku senang.
Soal Bu Kang...
Sebaiknya tepati janjimu.
Bedebah.
Seharusnya lakukan tugasmu dengan baik.
Bisa-bisanya kamu minta imbalan usai menghancurkan semuanya.
Astaga. Aku cemas Chae Lin bisa mendengarmu.
Ini semua karena dia melarikan diri.
Kamu tahu aku sudah melakukan semua perintahmu.
Berhentilah bicara seperti orang bodoh.
Akan kututup teleponnya.
Dia sangat gelisah.
Astaga, dia sudah memercayaimu?
Sebaiknya kulakukan dengan benar.
Sampai saat ini, kehidupanku baik-baik saja.
Kenapa harus kamu?
Dari semua guru di dunia ini,
kenapa kamu yang menjadi gurunya Min Joon?
Sayang.
Astaga.
Ini dia.
Sungguh, menurutku,
kamu harus mengajukan paten untuk mi buatanmu.
Tidak usah. Aku cuma memasakkan mi ini untukmu.
Aku berniat
mendaftarkan Chae Lin di kelompok belajar matematika.
Maksudmu kelas privat yang diselenggarakan
- di studio kecil?
- Ya.
Guru ini menjamin Chae Lin masuk Akademi Matematika Hwangjae.
Jika sampai masuk ke akademi itu,
dia bisa menyiapkan diri untuk olimpiade.
Lalu jika menang olimpiade, dia bisa masuk SMA elite.
Jalan menuju keberhasilannya akan terjamin.
Kamu tidak tahu kita tidak boleh mencantumkan
penghargaan kompetisi yang kita menangkan
saat mendaftar di SMA elite?
Aku tahu.
Tapi siapa tahu itu bisa berubah.
Yang tidak berubah, memenangi penghargaan bisa mengantarkan
ke universitas bergengsi.
Akan kupastikan
Chae Lin masuk ke salah satu dari tiga universitas terbaik Korea.
Tentu saja. Aku juga menginginkan hal yang sama.
Tapi jika kamu membuatnya belajar keras
sampai larut malam, nanti dia bisa lelah dan stres.
- Itu bukan ide bagus.
- Jadi, maksudmu,
- 2.000 dolar itu sia-sia.
- Astaga.
Lihat ini, kita menghabiskan 1.850 dolar tiap bulan
untuk les privat Chae Lin. Jika ditambah 2.000 dolar lagi...
Saat mengandung dia,
aku senang sekali
karena kamu bilang
akan memastikan bayi kita tumbuh menjadi yang terbaik.
Astaga, aku tahu.
Itu alasanku berpisah dengan istri yang tidak bisa memberiku anak
- dan menikahimu.
- Tepat sekali.
Kamu harus melakukan semuanya demi anakmu satu-satunya.
Aku bilang begini bukan karena berpikir 2.000 dolar itu sia-sia.
Aku cuma memikirkan
pilihan yang terbaik untuk Chae Lin.
Besok aku harus dinas ke Pulau Jeju.
Akan kupikirkan ini setibanya di sana.
Ya?
Kita harus bergegas. Orang lain bisa mengambil tempatnya.
Cobalah berpikir positif, ya?
Sayang, sudah mengajukan perceraian kita?
- Ya.
- Lihat ini.
Ini tentang Akademi Sains untuk Anak Berbakat.
Jika seseorang diterima sebagai kandidat integrasi sosial,
lima persen dari jumlah orang yang terpilih
akan diterima.
Lima persen dari 100 orang? Jadi, cuma lima orang?
Menurutmu Ji Ho bisa masuk?
Apa maksudmu? Bagaimanapun, dia harus masuk.
Jika dia masuk Akademi Sains untuk Anak Berbakat,
ini akan jadi keuntungan saat dia mendaftar sekolah kedokteran.
Aku akan mencari surat referensi untuk orang tua tunggal
dan memastikan dia masuk di paruh kedua tahun ini.
Ya, tentu saja.
Bagaimanapun, itulah alasan kita bercerai.
Mungkin kamu akan kesepian tinggal sendiri. Bertahanlah.
Pikirkan saja putramu yang akan menjadi dokter.
Baiklah, aku pergi.
Bagaimana saham kita? Makin besar seperti bola salju?
Tentu saja. Jangan cemaskan hal itu.
Aku akan mengurusnya.
Dah.
"Pasar Saham"
Astaga.
"Gedung BH"
Kenapa wajahmu masam begitu, Kamar 503?
Kamu terlalu muda untuk cemas.
Bagaimana denganmu? Kenapa menghela napas?
Kamu punya gedung. Seharusnya tidak cemas soal apa pun.
Aku tidak mengerti kenapa para ibu menghabiskan banyak uang
untuk pendidikan anak-anak mereka.
Mereka pikir uang menyelesaikan semuanya. Itu masalah besar.
Kamu punya banyak uang.
Apa buruknya membantu pendidikan cucumu?
Astaga.
Apa? Cucu?
Mereka bilang, nilai anak-anak
bergantung pada kekayaan kakek mereka sekarang ini.
- Kekayaan kakek mereka.
- "Kakek"?
Hei, Kamar 503.
Jaga mulutmu, Berandal!
Bagaimana kabar guru Min Joon?
Jika bicara soal guru pribadi, jumlah murid
yang mereka kirim ke SMA atau kuliah menunjukkan kompetensinya.
Mungkin dia tidak cukup kompeten.
Aku sudah menduga sebelum menyewanya.
Aku memutuskan memberinya waktu karena Min Joon menyukainya.
Jika kamu terlalu memaksanya, nanti dia akan lelah.
Aku tidak yakin harus cerita soal ini atau tidak, Yoon Jin.
Ini soal guru privat Min Joon.
Ini camilan bergizi yang sudah lama disukai orang.
Boleh kumakan?
Aku memang mengajakmu kemari untuk makan.
"Truk Makanan Lezat"
Ibuku melarangku jajan sembarangan.
Kita harus bisa makan sesuatu yang ingin kita makan.
- Kamu cemas dia melihat kita?
- Anda tidak pernah tahu.
Seseorang yang mengenal kita bisa melihat dan memberitahunya.
Sekarang kamu bisa santai dan makan.
Lancang sekali dia memberinya makanan seperti itu.
Kamu akan dipecat.
Permisi.
Halo?
Aku menelepon karena kupikir Anda mencemaskan
Min Joon dan tesnya.
Min Joon menjawab pertanyaan dengan semangat
dan bersikap lebih aktif saat di kelas.
Begitu, ya. Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Ada apa? Kenapa bilang terima kasih?
Guru Min Joo bilang kini dia lebih baik di kelas.
Lisa mungkin tidak berpengalaman, tapi dia jelas mengurus Min Joon.
Dengar, dia memberi Min Joon makanan seperti ini.
Begitu anak percaya diri, lambat laun
nilainya akan naik.
Dengar, dia memberi Min Joon makanan seperti ini.
Kurasa Yoon Jin tidak akan kesal soal jajanan.
"30 menit sebelum kedatangan Bu Kim"
Gurunya akan segera datang. Aku harus pergi.
- Sampai nanti.
- Dah.
Lihat.
Jika ini Ji Ho atau Soo Min, kalian akan biasa saja?
Aku bilang biasa saja karena itu bukan anakku.
Bukan Chae Lin yang makan itu. Kenapa kamu kesal?
Sepertinya kamu berharap Bu Kim dipecat.
Tidak.
Semuanya baik-baik saja?
Kamu diam saja hari ini.
Tidak apa-apa.
Hye Kyung, bagaimana menurutmu?
Kurasa tidak masalah selama dia mengajari muridnya dengan baik.
Ini membuatku gila.
Pastikan mengulas pelajaran bahasa Inggris sebelum kalian mulai.
Untuk matematika, tolong periksa pengerjaan soal ceritanya.
Terkadang dia mengerjakannya dengan rumus yang salah.
Ya, aku tahu itu.
Satu hal lagi.
Perhatikan makanan yang kamu berikan kepadanya.
Ada pembantu. Beri tahu saja dia jika butuh apa pun.
- Soal kemarin...
- Ya.
Terima kasih
atas bantuanmu kemarin.
"Rekam medis"
Sopir itu
wanita, bukan?
Ini.
Dahulu dia tinggal di kamar 802.
Aku ingin tahu apakah Anda mengingatnya.
Kamar 802?
Maksudnya wanita itu.
Dia mengambil barangnya bulan lalu.
- Dia kemari?
- Bukan. Adiknya.
Saat pindahan tahun lalu,
entah kenapa dia tidak bisa datang.
Hanya orang dari perusahaan pindahan yang datang.
Karena pemiliknya tidak mengawasi, mereka tidak teliti.
Beberapa barangnya tertinggal di laci.
Kumasukkan ke dalam kardus untuk berjaga-jaga.
Anda punya nomor kontak adiknya?
Kurasa tidak.
Jika ingat hal lain atau Anda punya nomornya,
harap hubungi aku.
Omong-omong, apakah wanita itu bermasalah, kabur atau semacamnya?
Tampaknya adiknya tidak tahu dia pindah ke mana.
Sekarang ini, agensi detektif saja bisa mengembalikan uang kita
dari orang yang berutang kepada kita.
Jelas ada alasan dia pindah. Anda tidak bisa mencarinya sendiri.
Beri dia tepuk tangan!
Selamat atas promosi Anda!
Selamat!
Selamat, Pak.
Hei, kamu harus memanggilnya dengan benar sekarang.
Jangan lupakan kami, Kepala Han!
- Selamat!
- Ayolah, hentikan.
Mungkin kalian senang aku pergi.
Itu tidak benar.
Tidak perlu memberiku selamat.
Satuan Kejahatan Serius 1, 2, dan 3.
Kami semua siap untuk mengadakan pesta perpisahan!
Pesta perpisahan!
Mau kucarikan tempat bagus?
Aku ingin menerima laporan penyelidikan kalian
soal kasus yang dikerjakan hari ini.
Ayolah, tidak perlu begitu. Anda akan pergi besok.
Kumpulkan laporan kalian,
baru kita mengadakan pesta perpisahan.
- Ya!
- Pak.
Ini.
Aku menghubungi kantor di Namyangju, menanyakan adanya saksi.
"Dicari kendaraan pengendara tabrak lari"
Aku terlalu kesal untuk diam saja dan menunggu.
Waktu terus berlalu, tapi kita tidak menemukan apa pun.
Ini sedang ditangani. Kita akan segera menemukan sesuatu.
Lupakan kecemasan Anda di sini.
Kuharap Anda hanya akan mendapatkan hal baik di kantor baru.
Dia menjual mobil curian kepada Kang Hyun Chul.
Dia dipenjara karena melanggar UU administrasi kendaraan
dan dibebaskan bulan lalu.
Sekarang dia membuka agensi detektif di Bomun-dong.
Dia sudah mendaftarkan bisnisnya?
Ya, sebagai industri jasa.
Meski sudah didaftarkan, aku yakin dia melakukan hal ilegal.
Jika dia menolak menyerahkan Hyun Chul, aku akan menyelidikinya.
Tapi ada banyak kasus yang harus kita tangani.
Kenapa kamu terobsesi dengannya?
Apa salahnya terobsesi menangkap penjahat?
Jika kamu tidak tahu, aku menang.
Kamu bercanda, bukan?
Aku sudah dekat kantormu. Gedung yang mana?
"Episode 6"
Anda tidak tampak seperti orang yang asal datang kemari.
Apakah dia gundik?
Butuh waktu berapa lama?
Bergantung pada kesediaan Anda membayar berapa dan hasilnya.
Hasil apa?
Tindakan yang harus kami ambil usai menemukannya.
Maksudku, nasib Bu Kim Eun Young nantinya.
Aku hanya membutuhkan nomor telepon dan alamatnya.
Berapa biayanya?
Kami tidak melakukan hal gampangan seperti itu.
Kami cuma melakukan urusan yang melibatkan sedikit kekerasan.
Hanya ada sedikit alasan Anda mendatangi tempat seperti ini.
Entah kebencian, pembalasan dendam, atau pembunuhan.
Ditambah, Anda pasti ingin dia mati
agar sepenuhnya merasa lega.
Kurasa
aku datang ke tempat yang salah.
Anda akan pergi begitu saja usai mendengar usaha kami di sini?
Mungkin saja Anda merekam
semua perkataanku dan menyerahkannya kepada polisi.
Lalu aku akan dipenjara lagi.
Jangan cemas. Aku tidak merekam apa pun.
Periksa apakah dia membawa perekam suara,
alat sadap ponsel, atau kamera.
Antarkan dia pergi jika sudah diperiksa seluruhnya.
Aku tidak membawa alat-alat itu.
Kumohon minggir.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu...
Jangan terlalu kasar kepadanya.
Anda boleh pergi usai aku memeriksa semuanya.
- Paham?
- Jangan...
Siapa kalian?
Sedang apa kamu di sini?
Apa urusanmu?
Astaga, sakit.
Apa tujuanmu?
Kamu
sangat ingin menemukan wanita ini?
"Dicari kendaraan pelaku tabrak lari"
"Tanggal dan tempat kejadian, 2 Maret 2017, Namyangju-si"
"Rekam Medis"
Ponsel kakak Anda dimatikan di Namyangju
dan belum pernah dinyalakan lagi.
"Nomor Kontak"
Ya, aku membunuhnya.
Aku membunuhnya.
Bu Kim.
Keluarga ini mengalami
kecelakaan mobil di hari kakakku menghilang.
Akan kukirimkan foto selebaran. Kumohon periksalah.
"Dicari kendaraan pelaku tabrak lari"
"Rekam Medis"
Kumohon temukan
Kim Eun Young.
Kenapa minta kepadaku?
Suamimu juga polisi.
Karena aku tidak perlu merasa bersalah kepadamu.
Kamu tidak ada
kaitannya dengan kecelakaan itu.
Aku tidak ingin membebani suami dan keluargaku
dengan mengungkit masa lalu.
Aku sudah cukup
menyulitkan mereka.
Aku tidak bisa
mengingatkan
bahwa aku pernah menyakiti mereka.
Kamu boleh menolak.
Aku akan mencari cara lain.
Cara lain apa?
Kamu sudah berusaha meminta bantuan agensi detektif.
Berhentilah pergi ke tempat seperti itu. Tunggu kabar dariku.
Akan kuhubungi usai memeriksanya.
Asal kamu tahu.
Aku ada kaitannya dengan kecelakaan itu.
Kamu dari Kepolisian Gangnam. Bagaimana bisa berakhir di sini
sebagai saksi kecelakaan itu?
Ada yang melaporkan mobil curian dan aku berusaha melacaknya.
Pencuri itu penjahat buronan.
Tapi tersangka dan kendaraannya tidak bisa ditemukan.
Kamu detektif. Aku yakin kamu benar.
Ada saksi lain?
Belum. Kita lihat saja.
Dia ibunya korban.
Dia sedang mencari seorang wanita.
Astaga, dia pasti sangat terpukul.
Permisi.
Ya, ini kecelakaan tabrak lari.
Aku harus menemukannya.
Aku harus menemukan wanita itu! Aku harus...
Aku akan menemukannya untukmu!
Aku akan menemukan
wanita itu untukmu!
"Keterangan Masuk dan Keluar"
"Keterangan Masuk dan Keluar, Nama, Kim Eun Young"
Soal kamera CCTV di bandara...
Kami tidak bisa memeriksa apa pun
karena rekamannya sudah kedaluwarsa.
Ponsel yang dia pakai di Kanada
juga ponsel prabayar. Nama pemiliknya tidak bisa dilihat.
Kamu melacak ponsel yang dia pakai begitu datang ke Korea?
Ya, kami akan mendapatkan informasi begitu terlacak.
Tapi semua tidak akan berguna jika ponselnya tidak dinyalakan.
"Keterangan Masuk dan Keluar"
Dia pasti menggunakan ponsel prabayar.
Cuma butuh satu hal yang mencurigakan lagi
untuk menjadikan ini penyelidikan resmi.
"Nama, Kim Eun Young"
"2 Maret 2017, kecelakaan tabrak lari di Namyangju"
Kamu selalu bekerja keras, Bu Kim.
Ada hal mendesak yang harus kuurus.
Mendesak atau rahasia?
Kamu juga harus membagi informasi berguna dengan kami.
Anak-anak kami temannya Min Joon.
Tentu saja.
Ada apa dengan Hye Kyung?
Bu Kang.
Ada apa?
Kamu juga tampak depresi pagi ini.
- Tidak.
- Kenapa memakai kacamata hitam?
Ada bintit di mataku.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
- Astaga. Halo.
- Hai, Hwa Sook.
- Sudah lama sekali!
- Tentu saja!
- Bagaimana kabarmu?
- Bagus. Bagaimana denganmu?
"Seong Hwan"
Angkat teleponnya.
Jangan biarkan imajinasimu menjadi liar lagi.
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Astaga.
Suaminya direktur eksekutif muda di Oseong Electronics
dan dia berasal dari keluarga kaya di Apgujeong-dong.
Dia punya gedung sendiri
dan mendapatkan 50.000 dolar per bulan dari sewa.
Hye Kyung mengelola semua uang itu sendiri.
Tapi jangan kelewatan.
Sayang sekali.
Aku tidak pernah mencemaskan hal semacam itu.
Silakan menangis sesukamu.
Aku memang merasa kamu sedang kesulitan.
Jangan menahan diri.
Jika ingin menangis, menangis saja.
Aku sudah lama menunggumu.
Apa?
Kamu meninggalkan ini di atas.
Aku ingin memberikannya kepadamu,
jadi, tadi mengikutimu ke bawah.
Kamu mengikutiku?
Mengikutiku ke mana?
Tempat parkir.
Tempat parkir?
Ayo.
Tunggu di sini.
Jendelanya gelap.
Dia tidak mungkin melihat kami, bukan?
Kapan kita pulang?
Sekarang. Ayo.
Maaf terlambat menjawab. Aku sangat sibuk.
Ada kabar dari Korea?
Tolong periksa lagi dan kabari aku.
Dapat! Kami menemukannya.
Gangnam-ro?
Beri tahu aku jika dia bergerak.
Bukankah kamu kemari dengan Yoon Jin? Kenapa sendirian?
Tampaknya ada hal mendesak.
Dia tampak kurang sehat.
Sepertinya
dia seperti itu sejak mempekerjakan Bu Kim.
Kamu benar. Yoon Jin mulai tampak cemas
usai mempekerjakan Bu Kim.
Kenapa kamu diam sekali hari ini, Hwa Sook?
Kenapa? Ada apa?
Aku sudah menandatangani berkas-berkas.
Kamu membeli gedung? Di mana?
Bukan itu.
- Kami bercerai.
- Astaga.
Astaga, dia selingkuh juga?
Apa maksudmu? Seung Soo-ku tidak akan mungkin...
Aku tidak pernah mengira dia melakukannya.
Kini aku hanya punya Ji Ho.
Aku tahu. Aku mengerti.
Kamu tinggal di Gangnam-ro, bukan?
Ya.
Kami sudah menemukan wanita itu. Dia di dekat sana.
Di mana dia sekarang?
Tidak ada apa pun?
Baiklah.
Jika tahu sesuatu, kirim surel saja. Aku sering memeriksa surelku.
- Ya.
- Ponselnya dimatikan.
Baiklah.
Ada tiga pintu keluar, termasuk satu yang di lobi.
Aku akan memeriksa rekaman kamera CCTV.
Siapa kamu?
Maaf.
Pasien A didiagnosis menderita PTSD.
Karena adanya rekayasa retrospektif,
yakni pasien merekayasa ingatannya tanpa sadar,
dia merekayasa dan mengubah ingatannya.
Dia kehilangan keluarganya karena ketidakmampuannya berkendara
dan ingin menyangkalnya.
Itu berfungsi sebagai mekanisme pertahanan baginya.
"Mekanisme pertahanan, proses mental untuk melindungi diri dari ancaman"
Ini mengkhawatirkan
karena ingatan yang direkayasa tanpa sadar
secara konsisten memengaruhi
pikiran, perasaan, dan tindakan pasien.
Min Ji.
- Min Ji.
- Saat menghadapi
pengalaman serupa dari masa lalu, mereka akan dilanda
emosi kuat yang pernah mereka rasakan sebelumnya.
Jadi, mereka mudah cemas.
Kondisi mereka pun terkadang tidak stabil
sampai tidak bisa mengendalikan diri.
Min Ji.
Astaga, kamu sudah gila?
Kamu baik-baik saja? Dia aneh sekali.
"Seminar Psikiatri RS Sesim 2018"
Dokter Shin.
Pidatomu sangat mengesankan.
Terima kasih.
Jelas kehadiranmu menonjol di acara ini.
Jangan terpaku pada yang sudah berlalu.
Mulailah lagi di rumah sakit kami.
Baik.
Aku akan berusaha keras
karena berterima kasih kepada Anda, Bu.
Aku harus bekerja sekarang.
Silakan.
Inilah alasan jangan terlalu serius menanggapi rumor.
Orang sering membicarakan
dia melihat pasiennya bunuh diri di rumah sakit sebelumnya
dan betapa dinginnya dia.
"Sedikit orang berpendapat positif
terkait perekrutan Dokter Shin Se Yeon."
"Kenapa kamu memaksa untuk mempekerjakannya?"
Itu yang ingin kamu katakan?
Memang itu pertanyaanku berikutnya.
Aku tidak pernah mempekerjakan orang tanpa tujuan.
Lihat saja nanti.
Dia akan memiliki peran di sini.
Yoon Jin.
Maksudku, bagaimana kabar Dokter Kim sekarang ini?
Dia masih enggan kembali?
Aku akan membuatnya siap.
Kenapa tidak membantuku?
Kamu menyayanginya seperti putrimu sendiri.
Aku sudah tua dan tidak lagi punya pengaruh di rumah sakit ini,
tapi aku akan membantumu dengan senang hati jika kamu butuh.
Aku akan ke sana.
Jangan ditunda.
Kita tidak boleh membuat pasien menunggu. Baik, sampai nanti.
"Institusi Matematika untuk Ujian Masuk"
Kenapa muram? Apakah sulit memahami pelajaran hari ini?
Kami tidak mempelajari hal baru hari ini.
Apa?
Uang kita diambil tiap bulan, tapi mereka...
"Persimpangan Daechi"
Kami belajar hal baru selama tiga hari
dan secara bergiliran menjelaskan yang kami pelajari selama dua hari.
Hari ini giliranmu,
tapi kamu tidak puas dengan penjelasanmu.
Sudah kubilang.
Kamu tidak salah jika tidak tahu.
Kamu mungkin tidak tahu dan lelah,
tapi kamu harus mendengarkan hatimu.
"Memimpikan Saint Seiya"
Mau menonton?
Jika pergi sekarang, kita bisa melihat musikal pukul 15.00.
Lalu kita bisa kembali sebelum pelajaran bahasa Inggris.
Dia ingin membawa anak itu ke mana?
Masih ada kelas hari ini.
- Siapa?
- Kurir.
- Halo, Sayang.
- Akan ada paket hari ini.
Tampaknya kamu lelah akhir-akhir ini.
Aku baik-baik saja.
Baik, terima kasih.
Sudah selesai. Nikmati pijatan Anda.
Hai, Hye Kyung.
Apa?
Dia naik taksi dengan guru privatnya?
Dia juga membawa semua buku teks Min Joon.
Akan kubelikan yang baru.
"Dicari kendaraan pelaku tabrak lari"
Ya, Bu.
Bu Kim.
Kamu di mana sekarang?
Apa?
Baiklah.
Aku sudah memberi tahu ibumu. Nikmati musikal ini.
Musikal ini.
Tadinya aku akan menonton ini
dengan Min Ji.
Min Ji?
- Ibu.
- Ya, Sayang?
Kita akan menontonnya malam ini, bukan?
Tentu saja.
Datanglah ke rumah sakit dengan kakakmu nanti.
- Kita pergi usai ibu bekerja.
- Baik.
Semoga harimu menyenangkan dengan teman kelincimu ini.
Aku sudah datang.
Terima kasih. Kamu boleh pergi.
Sampai jumpa.
Kita harus pergi menonton musikal sekarang.
Ayo.
Astaga. Jangan bergerak.
Kamu seharusnya lebih hati-hati.
Tidak bisa. Min Ji, kakakmu harus
pergi ke toilet. Tunggu di sini.
- Baik.
- Kami segera kembali.
Ini akan segera kering.
Min Ji.
Ibu.
Tunggu di sini.
Min Ji menghilang di rumah sakit ibuku.
Dia menghilang.
"Dicari kendaraan pelaku tabrak lari"
Lantas
kecelakaan mobil itu...
Min Joon.
- Astaga.
- Sedang apa dia di sini?
- Keluar.
- Astaga.
- Apa-apaan dia?
- Min Joon.
Ibu.
Min Joon.