Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 7"
Aku
tidak tahu.
- Ayo, Min Joon.
- Tunggu sebentar.
Berikan tepuk tangan.
Halo, Semuanya.
- Tepuk.
Ayo bersenang-senang.
Tunggu. Bicaralah denganku.
Aku tidak tahu soal musikal ini
atau kecelakaan itu.
Hari ini Min Joon
harus menghadiri perkumpulan keluarga.
Biar aku yang mengantarnya.
Seharusnya dia marah dan membentakku.
Kenapa dia sangat tenang?
Bu Guru, di mana bonekaku?
Tadi ada di sini.
Ayah sudah menunggumu. Kamu harus berangkat.
Bu Kim.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Ayo.
- Baiklah.
Min Joon!
Min Joon,
itu bukan milikmu.
- Ibu hendak membuangnya...
- Teganya Ibu membuang ini.
Jika Ibu membuang ini,
bagaimana aku bisa
mengingat Min Ji?
Jika ini hilang,
bagaimana jika aku benar-benar melupakan dia?
Lantas aku harus bagaimana, Bu?
Min Ji akan sangat kecewa!
Min Joon.
Biarkan dia menangis.
Karena kamu tidak bisa menangis, bukan berarti dia tidak boleh.
Kamu mencari tahu soal aku dan keluargaku
agar bisa mengatakan ini?
Selebaran soal kecelakaan itu.
Kenapa ada di tasmu? Bagaimana dengan boneka itu?
Aku penasaran
soal apa yang disembunyikan
dan rasa sakit yang dipendam oleh muridku.
Aku tidak mencari orang untuk memanjakan putraku.
Aku mencari guru bukan untuk berbagi perasaan.
Aku tidak perlu mengatakannya lagi.
Lukanya memburuk.
Kamu bersembunyi dan berlagak baik-baik saja.
Min Joon masih kecil, tapi berusaha tampak baik-baik saja demi kamu.
Pada akhirnya, lukanya memburuk.
Kamu
bukan lagi gurunya Min Joon.
Sampai jumpa.
"Dicari kendaraan pelaku tabrak lari"
Kamu belum pergi, bukan?
Baiklah, aku akan menjemput Ibu, lalu berangkat dari rumah sakit.
Ya.
Karena janji temunya pukul 19.00,
kamu bisa berangkat bersama Min Joon.
Baiklah.
Kenapa kamu masih menjadi dokter?
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan!
Ingat ucapanku? Akan kupastikan kamu tidak bisa praktik.
Kamu membiarkan istriku meninggal,
tapi masih menjadi dokter?
Dokter tidak bertanggung jawab atas pasien yang bunuh diri.
- Aku sudah memberitahumu.
- Beraninya kamu...
- Siapa kamu? Lepaskan!
- Jaga sikapmu.
Rupanya kamu mempekerjakan pengawal
setelah merasa bersalah karena membunuh.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tidak akan pernah!
Masuklah.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu datang lagi ke rumah sakit ini untuk mengacau,
aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Aku akan memborgolmu meski harus mematahkan pergelangan tanganmu.
Permisi.
Terima kasih.
Ya, Bu. Aku segera naik.
Min Joon.
Ada apa?
Bisakah Anda menemukan orang ini?
Dia penjahat yang menabrak lari adikku.
Bisakah Anda menangkapnya?
Baiklah. Aku akan menangkapnya.
Tapi untuk menangkap orang ini,
aku harus bicara dengan orang tuamu.
Orang tuaku tidak boleh tahu.
Kenapa?
Aku tidak boleh membahas Min Ji di rumah.
Itu membuat ibuku marah.
Aku tidak bisa menyetujui bujet itu.
"Direktur Park Seon Ja"
Aku juga harus merespons keluhan tentang penelitianmu?
Mintalah Wakil Presdir menyetujui hal semacam ini.
Ibu bekerja. Sepertinya hanya itu yang bisa ibu lakukan.
Ibu dianggap bisa mengurus semua hal bahkan pada seusia ini.
Ada apa dengan usia Ibu?
Ibu harus terus melayani saat masa jabatan Ibu usai.
Untuk melakukannya, ibu butuh persetujuan Direktur Utama.
Ibu sangat lelah mengurus ini.
Karena itu Ibu ingin Yoon Jin kembali bekerja?
Dia bilang apa?
Dia mempekerjakan guru privat untuk Min Joon.
Bukankah berarti dia sudah siap?
Dia bilang belum siap.
Tapi kita tunggu saja.
Halo, ini Han Jae Yeol.
Apa? Di mana?
Tolong temukan dia.
Tangkap penjahat yang membunuh adikku.
Min Joon masih kecil,
tapi berusaha tampak baik-baik saja demi kamu.
Pada akhirnya, lukanya memburuk.
Membongkar kasus setahun lalu
tidak akan membuahkan hasil.
Ada yang bisa kubantu?
Min Joon.
Dia membawa ini kemari.
"Dicari kendaraan pelaku tabrak lari"
Kenapa kamu pergi dari rumah tanpa memberi tahu ibu?
Ayo pulang, lalu bicara.
Pak Polisi bilang dia akan menangkap pembunuhnya.
Kamu akan terus melakukan ini?
Kamu pergi bersama gurumu tanpa memberi tahu ibu.
Sekarang kamu pergi lagi tanpa memberi tahu ibu.
Bu, mohon tenang.
Kalau begitu, tetaplah di sini.
Ibu juga ingin mencarinya.
Ibu juga ingin mencari penjahat itu.
Aku tahu itu.
Siapa yang menyuruhmu mencemaskannya?
Kenapa kamu memikirkan hal semacam itu?
- Kenapa kamu memikirkannya?
- Hentikan.
"Dicari kendaraan pelaku tabrak lari"
Kita bisa mencarinya karena dia sudah kembali ke Korea.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Min Joon pergi ke pentas musikal itu bersama gurunya.
Lalu dia ke kantor polisi hari ini...
Semua itu karena kamu mencari wanita itu.
Aku lupa.
Kamu tahu benar
betapa buruknya sikapku kepadamu
setelah kecelakaan itu.
Apa yang kalian lakukan?
Yoon Jin, apa yang mereka lakukan?
Kim Yoon Jin!
Aku membuatmu bersedih
dan diejek oleh keluargamu.
Aku sangat menyedihkan
dan memperlakukanmu dengan buruk.
Aku pindah kemari setelah berhenti dari pekerjaanku.
Aku harus memindahkan Min Joon ke sekolah baru.
Serta ada banyak hal
yang harus kupelajari dan kulakukan untuknya.
Terkadang aku terkejut
hari berlalu begitu cepat.
Sepertinya baru tengah hari,
tapi malam sudah datang lagi saat aku memperhatikan.
Aku
benar-benar tidak bisa memikirkan hal lain.
Aku merasa lega karena situasinya sibuk.
Tapi
saat mendengar wanita itu telah kembali,
untuk sesaat
aku
kehilangan kendali.
Semua orang mengalaminya.
Bahkan setelah angin mereda,
semua akan kembali seperti semula.
Jika kamu mau, aku akan mencarinya.
Tidak.
Aku salah.
Apa gunanya mencari dia sekarang?
Sekalipun menemukan dan menghadapi wanita itu,
aku tidak berharap akan mendapat jawaban.
Tidak, mari cari dia.
Mencoba hal itu
membuatku mengabaikan Min Joon.
Aku
tidak mau kehilangan dia juga.
"Dicari kendaraan pelaku tabrak lari"
Min Joon sudah tidur.
Terima kasih.
Keluarga kita
tidak ada yang membahas Min Ji
karena itulah yang kamu inginkan.
Menghapus kenangan dengan menyingkirkan jejak
memang tidak masuk akal.
Ibu tahu kamu sangat terluka karena kehilangan anakmu.
Kamu juga harus terus hidup sebagai ibunya Min Joon.
Karena itu ibu membiarkanmu
melakukan hal yang kamu mau.
- Aku tahu.
- Jadi,
apa rencanamu
setelah menemukan pasien itu?
Jika kamu mengaitkan ini dengan Min Ji,
malapraktik kala itu bisa menjadi masalah.
Sudah jelas kamu akan disalahkan atas semuanya.
Kerugian rumah sakit bukanlah masalah utama.
Ibu tidak sanggup melihat putra dan menantu ibu
diserang sekaligus.
Maafkan aku.
Maafkan ibu.
Mulai saat ini,
ibu hanya akan memikirkanmu.
Hanya kamu.
Mereka bertengkar di depan rumahnya.
Lisa tampak cukup karismatik.
Apa pun situasinya, dia tidak akan mengalah.
- Dia sama sepertiku.
- Kamu benar.
Situasinya pasti cukup sengit.
Omong-omong,
kenapa mereka bertengkar?
Aku tidak bisa menyaksikan mereka.
Aku tidak bisa menyaksikan mereka bertengkar karena sedang mengemudi.
Entah apa masalahnya,
tapi tidak kusangka dia berbuat sekasar itu kepada ibu muridnya.
Aku kecewa.
Syukurlah dia segera pergi dengan sikapnya itu.
Kamu benar. Seharusnya dia tahu diri.
Sampai jumpa, Bu Kim.
Syukurlah.
Bertemu dengannya terasa sangat canggung.
Aku tidak bisa mendapatkan nomor Lisa,
tapi tidak bisa bertanya kepada Yoon Jin.
Bagaimana aku bisa mendapatkan nomornya?
Bahuku tegang karena dia.
Nyaman sekali. Siapa pembuat benda semacam ini?
Kamu sudah tiba di Pulau Jeju dengan selamat?
Kamu bilang akan memikirkannya. Kenapa belum menelepon?
Aku hendak meneleponmu
karena ingin bertanya juga.
Begini...
Ini soal Chae Lin.
Dia mendapat hadiah apa di kompetisi matematika tahun lalu?
Apa?
Hadiah partisipasi?
Aku sedikit memikirkan hal ini.
Guna membantunya mengembangkan pemikiran matematis,
kita harus memunculkan pemahamannya dengan terus membantunya membaca.
Lalu...
Halo? Ji Ae.
Astaga, dia sangat pemarah.
Setidaknya aku harus melihat hadiah emas untuk merasakan nilai uangku.
Aku akan mengikutkan Seung Hoon
dalam kompetisi matematika yang diadakan Universitas Hankook.
Kata gurunya di tempat les matematika,
dia pasti bisa memenangi salah satu hadiah utamanya.
Carikan guru privat untuknya.
Belajar di tempat les ini hanya akan membuatnya lelah.
Sungguh?
Aku harus giat mendukungnya jika dia tampak menjanjikan.
Aku juga akan berusaha keras.
Sayang, minumlah.
Aku akan mencari guru dan memintanya mengajari Ji Ho.
Tentu.
Karena Min Joon pindah ke sekolah ini tahun lalu
dan dia tidak begitu pintar, aku tidak begitu memikirkannya
saat dia mendapat guru privat itu.
Tapi nilainya melejit di tempat les.
Guru di tempat les menghubungi mereka dan bilang
sikap Min Joon berubah.
Berarti kita harus membayar mahal guru itu?
Kita sanggup membayarnya dengan menjual beberapa saham.
Tentu saja. Jangan cemas.
Tetap saja, jangan menuruti apa pun permintaannya.
Pekerjakan dia dengan syarat, kita akan membayar dia
saat nilai-nilai Ji Ho meningkat.
Ini sudah malam. Bagaimana jika kamu tidur dahulu?
- Kamu mendapat informasi lagi?
- Apa? Tentu saja.
Aku mendapat stok barang.
Aku harus bersiap mencari waktu yang tepat untuk menjualnya.
Baiklah. Jangan terlalu memaksakan diri.
Baiklah. Sampai jumpa.
Astaga. Kita seperti Romeo dan Juliet.
Tetap saja, mungkin ini akan membantu Ji Ho
masuk ke SMA elite dan sekolah kedokteran.
Tentu saja aku tahu.
Karena itu aku hidup seperti ini.
Apa kekuranganmu? Kamu investor swasta yang sukses.
- Bu, ada orang di sini?
- Tidak.
Pergilah.
Sepertinya aku mendengar suara Ayah.
Tidak.
- Apa aku bermimpi?
- Ya.
Bagaimana ini?
Jika Hwa Sook tahu, dia benar-benar akan menceraikanku.
Kami memang sudah bercerai.
Panas! Sial.
"Kementerian Perhubungan, Yoon Seung Soo"
Seharusnya aku tidak berhenti dari pekerjaanku.
Benarkah aku harus kerja sampingan sebagai sopir?
Maaf soal kejadian dua hari lalu.
Aku melakukan kesalahan besar. Maafkan aku.
Benarkah itu kesalahan?
Kamu mau memastikan
itu kesalahan atau bukan?
Apa?
Sayang.
Kamu pasti terserang selesma. Wajahmu merah. Kamu demam?
Lupakan saja.
Soo Min sudah tidur. Kamu juga harus tidur.
Urus masalahmu sendiri. Aku akan tidur kalau mau.
Baiklah.
Kudengar kemarin kamu bertemu dengan Jin Hee di depan rumah.
- Ini alasan kamu...
- Kubilang aku tidak peduli.
Itu kesalahpahaman...
Karena tahu aku berwenang dalam SDM,
dia berusaha keras mendapatkan posisi tetap...
Kamu tidak bisa menolak rayuannya, bukan?
Tidak...
Aku tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
Tidak ada peraturan kita hanya boleh melakukan satu kesalahan.
- Apa?
- Kita tidak boleh mengulanginya?
Mengulangi apa?
Dia menyuruhku keluar dan melakukan kesalahan lain?
"Aku merindukan Anda, Bu Kim"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 8"
Fotonya buram,
tapi perbesar bagian wajah, lalu ambil gambarnya.
Berhentilah melakukan ini.
Hei, aku butuh waktu tiga malam untuk menemukan ini.
Ketua tim menyuruh kita melupakannya.
Ini bukan kasus wilayah kita.
Kamu bahkan tidak punya petunjuk baru.
Karena itu aku mencari, Berandal.
Singkirkan tanganmu.
Kamu akan dikritik karena memeriksa kasus wilayah lain.
Aku menyuruhmu berhenti karena itu bukan kasus wilayah kita.
Wanita ini
mungkin saja saksi
- atau tersangka kecelakaan ini.
- Kamu.
Kamu berusaha menyulitkanku?
Kamu tidak tahu bahwa Ketua
tidak suka memindahkan kasus?
Jangan bertindak bodoh dan turuti perintahku, Berandal.
Aku akan mencari satu hal.
Apa pun itu, aku akan mencarinya.
Berandal ini.
Kenapa kamu membuatku mengulangi ucapanku?
Kubilang tidak.
Jeong Wan. Pak?
- Letnan Ha?
- Ya, Pak.
Dia dari Unit Kejahatan Kekerasan, Kepolisian Gangnam.
Dia menyelidiki riwayat masuk Kim Eun Young ke negara ini.
Ha Jeong Wan...
Dia orang pertama yang menemukan TKP kecelakaan putri Anda.
Itu alasan dia menyelidikinya?
Ada hal mencurigakan tentang riwayat Kim Eun Young?
Tidak, riwayatnya bersih.
Ya, Pak.
Aku dipindahkan ke Kepolisian Gangnam.
Tidak, Pak.
Semua ini berkat Anda.
Tidak apa-apa, pergilah.
Benar.
Bagaimana dengan pekan depan?
Kalian mengakhirinya dengan baik. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih.
Apa Min Joon baik-baik saja?
Kita menyadari arti seseorang setelah mereka pergi.
Dia tidak merasa kesepian?
Itu tidak berlangsung lama.
Syukurlah kamu memecatnya lebih awal.
Jika bisa membuat orang setenang dirimu marah,
dia pasti luar biasa.
Aku sudah mengetahuinya sejak dia memberinya kue beras tumis.
Latar belakang guru itu tidak baik.
Sebelumnya kamu mengenal Lisa?
Aku tidak mengenalnya.
Kita bisa tahu dari wajahnya.
Sepertinya dia bukan dari keluarga baik-baik.
Ada masalah apa dengan Bu Kim?
Masalah pribadi yang melibatkan Min Joon.
Peningkatan Min Joon pesat hingga tempat les meneleponmu.
Apa yang terjadi?
Permisi.
Pas sekali.
- Ya.
- Aku menemukan dia.
Aku menemukan dia di mal.
Akan kukirim fotonya kepadamu. Periksalah penampilannya.
Terima kasih
atas tempo hari.
Aku akan berhenti sekarang.
Mudah bagimu mengatakannya.
Siapa yang bergadang karena ucapanmu?
Ya. Aku.
Aku bergadang selama tiga hari dan memeriksa rekamannya.
Kecelakaan itu juga membebaniku.
Setidaknya aku punya hati nurani.
Maafkan aku.
Eun Young.
Kenapa Kakak lama sekali?
Sudah lama aku menunggu.
Kakak sibuk membeli hadiah untukmu.
Duduklah.
Kakak menghabiskan banyak uang.
Kenapa Kakak menghabiskan uang untuk cincin ini?
Ini bukan cincin biasa. Lihatlah.
Begitu digabungkan, cincinnya bersatu.
Pegang ini.
Sama seperti kita.
Sekalipun berpisah, kita satu.
Sepeninggal Ayah dan Ibu,
keluarga kita hanya kita berdua.
"Panti Asuhan Dongbaek"
Cincinnya bagus.
Astaga. Kamu menangis lagi.
Sudah saatnya Kakak muncul.
Kak Hyeon Joo.
Sudah berapa lama kita tidak berjumpa, Eun Young?
"Direktur Lee Mi Young"
Sudah lama sekali. Maafkan aku.
Seharusnya aku datang lebih awal.
Senangnya.
Dia melarikan diri dan kami tidak bisa menghubunginya.
Hyeon Joo sering melarikan diri
tanpa berpamitan.
Kurasa Hyeon Joo
tetap berkomunikasi dengan Mi Seon.
Cobalah menghubungi dia.
Kenapa kamu mencari kakakmu?
Dia akan kembali tepat waktu.
Kamu berkomunikasi dengan kakakku?
Pada saat seperti ini, orang yang mencari kakakmu
mendatangiku dan menyebabkan bencana.
Dia kabur saat seharusnya membayar utang.
Aku menyuruhnya bekerja di sini jika tidak punya uang.
Dia berniat mengurus semuanya dan meninggalkan Korea.
Kamu akhirnya melakukan hal baik untuknya?
Coba pikirkan.
Hyeon Joo bekerja keras untuk menjagamu.
Hei, Eun Young. Kamu kembali lagi.
- Kamu tetap tidak boleh masuk.
- Aku juga bisa masuk.
Dia pasti kesulitan hidup sendirian selama ini.
Kamu tahu teman, kekasih, atau kenalannya?
Tidak terlintas orang tertentu.
Aku akan mencari tahu soal itu.
Kabari aku jika tahu sesuatu.
Aku ingin mencarinya
dan bersikap baik kepadanya.
Aku sangat merindukan kakakku
setelah dia mendadak menghilang.
Dia pasti sangat merindukan adiknya
setelah adiknya juga mendadak menghilang.
Halo?
Ada apa, Bu Myung?
Besok?
Baiklah, tentu.
Di sebelah sini.
Maaf karena tidak memberitahumu.
Dahulu dia mengajari teman So Jeong.
Halo.
Halo, Bu Kim.
Ini surat penerimaan yang kudapat saat anak kembarku
diterima di SMP internasional.
Ini para murid yang kubantu agar diterima selama tiga tahun.
Ini grafik peningkatan nilai mereka.
Serta ini hasil pemeriksaan medisku.
Kamu menyiapkan semua ini?
Ini standar zaman sekarang.
Kamu juga harus segera menyiapkan
hasil pemeriksaan medis Min Joon.
Apa?
Aku tidak bisa menerima murid lemah yang tidak bisa mengikuti arahanku.
Dia harus sehat secara fisik dan bertekad kuat.
Aku juga harus memeriksanya.
Begitu rupanya.
Kamu tidak akan memeriksa berkasku?
Kudengar kamu pernah mempekerjakan guru privat.
Maka anakmu pasti sudah cukup disiplin.
Disiplin?
Ini peterseli air organik yang tumbuh
dengan murbei lokal dan air yang sangat bersih.
Aku tahu. Aku selalu membeli ini.
Anda harus memeriksa sesuatu?
Aku ingin mencium aromanya.
Tentu. Silakan.
Terima kasih.
Bu Kang?
Kita bertemu lagi.
Aku hanya makan peterseli air yang tumbuh dengan murbei lokal.
Aku membuat jus detoks.
Begitu rupanya. Sampai jumpa.
Syukurlah.
Aku cemas karena beberapa hari kita tidak bertemu di kolam renang.
Aku hanya bisa mengantar Soo Min karena ada urusan.
Tunggu.
Ada sesuatu di rambutmu.
Bagiku itu bukan kesalahan.
"Terkunci"
Astaga.
Siapa yang memotret ini?
Aku mengikutimu ke lantai bawah
karena ingin memberikannya kepadamu.
Kamu mengikutiku?
Sampai mana?
Tempat parkir.
"Hwa Sook"
Omong kosong.
Mana mungkin aku tahu nomor guru privat itu?
Tapi ada urusan apa dengannya?
Halo?
Ada yang menanyaiku soal nomor mantan guru Min Joon.
Apa yang ingin kamu diskusikan?
Aku akan berterus terang.
Bisakah kamu menerima Ji Ho sebagai muridmu?
Semester depan,
dia akan mendaftar ke Akademi Sains untuk Anak Berbakat.
Kamu hanya perlu fokus pada hal itu.
Kali ini, mereka menerima murid dengan kondisi tertentu,
jadi, kurasa dia berkesempatan.
Murid dengan kondisi tertentu?
Kamu tidak tahu?
Aku ibu tunggal karena baru-baru ini bercerai.
Jadi, bisakah kamu mengasihani dia
dan mengajari dia?
Bu Myung, aku...
Sayang, aku lapar. Aku...
Astaga. Aku pasti salah rumah.
Lupakan saja. Kamu menekan kode masuknya sebelum kemari.
Jangan lakukan itu. Kamu membuatku malu.
Karena sudah melihat semuanya, kamu benar-benar harus memihakku.
Ayolah, kita semua ahli.
Tidak hanya kami yang melakukan ini.
Banyak orang tua yang berpura-pura bercerai
agar anak mereka bisa berkuliah dengan memanfaatkan sistem.
Ya, aku mengerti.
Lisa, berhenti.
Aku tidak mendengar jawaban darimu.
Kamu sudah membuat rencana hebat untuk masa depannya,
jadi, kurasa kamu tidak butuh bantuan.
Jadi, kamu akan pergi begitu saja?
Setelah aku membongkar semua rahasiaku
kepadamu?
Aku akan menganggap ini tidak pernah terjadi.
- Aku permisi dahulu.
- Kamu!
Kamu tidak boleh pergi begitu saja!
Sayang!
Kenapa kamu mencampuri urusan wanita?
Jika aku tidak melompat,
kamu pasti sudah ditangkap.
Apa tidak masalah jika kita membiarkan dia pergi begitu saja?
Dia tahu soal perceraian palsu kita.
Dia sudah dipecat oleh keluarga Min Joon.
Aku ragu dia bisa menceritakannya kepada siapa pun.
Benar, bukan?
Mungkin dia tidak akan kembali dalam waktu dekat, bukan?
Tentu saja.
Dia sudah dipecat. Mana mungkin mereka menerimanya lagi?
Berhentilah bicara dan beristirahatlah.
Ini pasti sakit sekali.
Astaga.
Sialan.
Siapa kamu?
"Kepolisian Yongsan, Kepala Inspektur Han Jae Yeol"
Halo.
Duduklah.
Kamu tampak murung. Kamu memikirkan sesuatu?
Mulai saat ini, semoga kamu bisa
jujur sepenuhnya kepadaku. Mengerti?
Dia terus bersekolah di sekolah bahasa?
Dia tidak bersekolah di TK berbahasa Inggris.
Begitu rupanya.
Aku akan mengingatnya.
"Diagnosis Tingkat Pendidikan"
Kamu boleh masuk ke kamarmu
dan beraktivitas seperti biasa.
Pergilah.
Ya, Kim Hyeon Joo.
Kudengar kamu bekerja bersamanya dua tahun lalu.
Tidak, aku bukan kreditur.
"Choi Han Seul"
"Min Joon"
Kita sepikiran.
Anda juga memikirkanku?
Ya, aku baru saja tiba.
Kamu bisa mengirimnya melalui kurir.
Tadi aku di daerah sana.
Begitu rupanya.
Aku berada di sesudah persimpangan yang kuceritakan kepadamu.
Di depan Gedung Posan, bukan?
Aku harus terus berterima kasih kepadamu.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Sepertinya Min Joon rewel soal makanan.
Ini kacau.
Anak-anak yang tidak yakin soal diri mereka sendiri
tidak akan berhasil dalam ujian masuk. Itu teoriku.
Dia harus memperbaiki setiap kebiasaannya.
Mintalah Min Joon kemari.
Baiklah.
Entah apakah aku hanya membuang-buang waktuku.
Kalau begitu, kamu boleh pergi.
- Apa?
- Kamu boleh pergi. Sekarang.
Bu Kim.
Kamu bisa menjaganya dengan baik, bukan?
Kamu memberi tahu ibumu sebelum keluar?
Tidak. Aku pergi diam-diam karena tidak mau di rumah.
Kenapa? Ada masalah?
Sampai jumpa.
Bu Kim.
Kamu membuat kesalahan besar.
Sepertinya kamu tidak tahu betapa berpengaruhnya aku di daerah ini.
Kamu akan kesulitan mencari guru untuk Min Joon.
Min Joon.
Di usia dan kelasnya, tingkatan anakmu...
Kamu tidak akan menemukan guru yang sesuai tingkatannya.
- Bu.
- Apa? Ucapanku salah?
Aku tidak tahan mendengarkan ini.
Sulit kupercaya seorang guru membahas tingkatan murid
di depan muridnya sendiri. Itu saja sudah salah.
Siapa kamu?
- Aku hanya lewat.
- Dia
gurunya Min Joon.
Kalian berdua membuatku tidak bisa berkata-kata.
Apa Ibu serius?
Ibu serius Bu Lisa akan menjadi guruku lagi?
Bu Kim...
Maksudku,
aku menerima kembali Kim Eun Young
atas keinginanku sendiri.
Saat itu Anda tidak tahu?
Bahwa Kim Eun Young yang Anda cari
adalah dia?
Ya.
Aku akan bertanya langsung.
Menurut Anda dia berkaitan
dengan kecelakaan putri Anda?
Apa itu alasan Anda
mendorongnya melewati pagar?
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Ada bukti bahwa aku mendorongnya?
Ada motif kuat.
Bukan hanya aku yang punya motif.
Anda berpikir
foto itu diambil oleh Eun Young, bukan?
Aku memang mencurigainya,
tapi bukan aku pelakunya.
Mana mungkin aku melakukannya?
Perceraian palsu?
Aku membunuhnya untuk merahasiakannya?
- Kamu tidak bisa pergi begitu saja!
- Sayang!
Aku memang mudah marah,
tapi tidak takut pada hal semacam itu.
Itu juga bukan tindak pidana.
Kejadian yang menimpa Bu Kim tidak berkaitan denganku.
Apa Ibu serius?
Ibu serius Bu Lisa akan menjadi guruku lagi?
Bersediakah kamu
menjaga Min Joon lagi?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Secret Mother"
Dia dipecat setelah mereka bertengkar hebat, tapi kembali.
Dia sangat kompeten.
Pasti gurunya Min Joon.
Haruskah aku memperingatkan dan membungkamnya?
Jika itu keinginan putraku, aku bisa melakukannya.
Kamu ingin bicara denganku?
Ada perlu apa kamu kemari?
Hubunganmu dan Lisa pasti baik-baik saja.
Tidak ada masalah.
Kamu harus berhati-hati.