Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kita akan menonton ini
malam ini, bukan?
Min Ji.
Min Ji menghilang.
Aku akan mencari putrimu.
Aku akan mencari wanita itu.
Aku tidak bisa membantu Anda.
Dia menghilang, tidak bisa dilacak.
Aku tidak akan pergi
sampai menemukan kakakku.
Kim Yoon Jin orang terakhir yang
ditemui kakakmu sebelum hilang.
Dia psikiater di Pusat Medis Seisim.
Guru privat?
Ada banyak hal yang bisa dilakukan untuk anak-anak kita.
Han Min Joon. Aku akan menjemputnya.
Orang yang bersama Min Joon
di taman adalah guru privatnya.
Kita juga pernah bertemu di kafe.
Biar aku memperkenalkan diri.
Aku kemari untuk wawancara menjadi guru Min Joon.
Aku Lisa Kim.
Aku juga sangat putus asa.
Sudah saatnya Kakak datang, Kak Hyeon Joo.
Bu Kim.
Kamu menyembunyikan apa, Bu Kim?
Ada kecelakaan tabrak lari di hari kakakku menghilang.
Akan kukirimkan selebarannya. Lihatlah segera.
Wanita ini, saksi untuk kasus ini.
Mungkin dialah tersangka kita.
Benar. Aku memang membunuhnya.
Aku ingin tahu kenapa kamu mendadak berubah pikiran.
"Episode 9"
Bukan apa-apa.
Nilai Min Joon meningkat usai kamu mengajarinya.
Sebentar lagi, dia akan menjalani tes naik tingkat di tempat lesnya.
Tolong jangan fokus ke hal lain selain studinya.
Apakah tawaranku
terlalu mendadak untukmu?
Ini tidak terduga.
Kukira kamu enggan melihatku lagi
usai kejadian itu.
Waktunya pas.
Kalau begitu,
tolong urus dia.
Kamu tampaknya bukan tipe seperti itu.
Kamu sangat pemikir,
jadi, tidak akan membiarkan
orang masuk keluar rumahmu hanya karena ada kebetulan saja.
Lantas kenapa kamu
kembali ke rumahku?
Apa?
Karena boneka itu.
Boneka Min Joon yang kamu buang.
Aku menyimpannya.
Di hari kamu memecatku,
sebenarnya aku kembali.
Aku mencemaskan Min Joon
dan memikirkan boneka yang dicampakkan itu juga.
Tampaknya aku tahu makna boneka itu
bagi dia.
Jadi, kamu kebetulan
mengembalikan boneka itu kepadanya hari ini?
Anggap saja itu alasanmu kemari.
Tolong jaga
Min Joon baik-baik.
Ayah.
Bu Kim kembali.
- Bu Kim?
- Ya.
- Kamu sudah pulang.
Kamu sudah mengenal dia, bukan? Guru privatnya Min Joon.
Aku memintanya kembali.
Min Joon harus belajar dengan guru yang dia sukai.
Tolong jaga dia.
- Tentu.
- Kuharap kamu tidak akan
mengajaknya ke sebarang tempat tanpa izin istriku
seperti tempo hari.
- Sayang.
- Tentu saja.
Aku tidak akan mengulanginya.
Jangan cemas. Aku sudah berbicara dengannya.
Sampai nanti.
Aku pamit.
Baik.
Sampai besok.
Sampai jumpa, Bu Kim.
Ya, Ji Ae.
Astaga.
Kenapa dia kemari lagi?
Apakah Min Joon
belajar dengan Lisa lagi?
Lisa kembali?
Apa yang terjadi?
Apa? Bu Kim kembali?
Bedebah itu.
Kenapa dia terus kembali?
Aku sangat stres.
Ji Ae.
Mau pergi?
Aku sedang membuang sampah, lalu melihatmu.
Memang kamu mau ke mana?
Aku ingin ke rumahnya Min Joon. Aku membuat pai kenari.
- Itu bagus.
- Hei, Kalian.
Mau pergi ke mana?
- Bagaimana denganmu?
- Aku sedang berolahraga.
Kudengar olahraga kardio bagus untuk menurunkan berat badan.
Bagaimana dengan kalian? Mau pergi ke mana?
Aku ingin memberi pai kenari kepada Yoon Jin.
Benarkah Bu Kim dipekerjakan lagi?
Kenapa dia mempekerjakannya lagi?
Mau ke mana?
- Aku harus mematikan katup gas.
- Berikan itu kepada kami.
Bukankah katanya dia sendiri yang membuat pai ini?
Anggap saja dia yang buat. Ayo.
Astaga.
Bu Kim, masuklah ke mobilku.
Siapa kamu?
Aku ibunya Chae Lin. Putriku temannya Min Joon.
Masuklah selagi aku bersikap baik, adiknya Hyeon Joo.
Ini hari terakhirmu bekerja di Kepolisian Seoul Yongsan.
- Aku sangat bangga kepadamu.
- Bangga kenapa?
Kukira guru yang diusulkan Joo Hee yang akan datang.
Pengalaman kerjanya bagus sekali dan dia sangat profesional.
Tapi kurasa dia tidak cocok untuk Min Joon.
Ekspektasinya terhadap muridnya terlalu tinggi.
Bahkan menurutku pun memang terlalu tinggi.
Meski begitu, bukankah lebih baik
mempekerjakan orang yang lebih profesional?
Tapi nilai Min Joon membaik
saat dia belajar dengan Bu Kim.
Tampaknya dia juga tulus mengurusnya,
tidak seperti guru-guru lain yang pernah kutemui.
Ada apa? Kamu tidak suka dia
karena mengajak Min Joon bermain waktu itu?
Tidak, kamu pasti punya alasan untuk mempekerjakannya lagi.
Tapi kita harus lebih memperhatikan.
Jangan sampai dia membuat kesalahan yang sama lagi.
Aku akan selalu mengingatkannya.
Sudah menemukan dompetmu?
Ya.
Tidak kusangka masih ada orang yang mau mengembalikan dompet.
Aku tadi dihubungi Ji Ae.
Kenapa malah kalian yang kemari?
Dia tadi pulang lagi karena lupa
mematikan katup gas.
Soal Bu Kim.
Kamu memutuskan mempekerjakannya lagi?
Ya, kurang lebih seperti itu.
Dia menghubungimu dan bilang ingin bekerja di sini lagi?
Tidak juga.
Apakah itu penting?
Itu...
Kenapa tidak bilang saja siapa kamu?
Bagaimana kamu tahu soal kakakku, Bu Song?
Katakan kepadaku.
Bukankah kamu mengenalku?
Benarkah?
Sungguh?
Bagaimana kamu bisa melupakanku?
Sulit untuk melupakan wajahku ini.
- Permisi, Bu Song.
- Astaga.
Kurasa kamu sungguh tidak ingat.
Apa maksudmu?
Perhatikan baik-baik.
Kamu tidak bisa mengingatku?
Aku wanita penghibur terbaik di Busan.
Anna.
Hei, bagaimana bisa kamu melupakan orang cantik sepertiku?
Anggap saja aku ingat. Soal kakakku...
Benar. Dahulu saat kamu mampir untuk mengunjungi kakakmu,
aku mengusirmu dan menyuruhmu fokus belajar saja.
Kamu pasti sudah belajar keras karena kulihat kamu mampu
untuk dipekerjakan sebagai guru di lingkungan ini.
Sampai kapan kamu berhubungan dengan kakakku?
Dia menghubungimu baru-baru ini?
Astaga, apa maksudmu?
Sudah 10 tahun sejak aku berhenti dari pekerjaan itu.
Hei.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku akan terus berpura-pura tidak mengenalmu.
Sebaiknya kamu melakukan hal yang sama dan tetap diam, Bu Song.
Astaga, dia masih pemarah.
Sejak muda pun, dia sudah sering marah.
Apa yang barusan kulakukan?
Dia tidak akan tahu jika aku tidak mendekatinya.
Tapi tetap saja, bisa-bisanya dia melupakanku.
Hei, aku baru ingin meneleponmu.
Aku ingin mendaftarkan Chae Lin ke kelas bimbel matematika.
Anak-anak akan belajar di studio,
kami sudah sepakat membayar 10.000 dolar.
10.000 dolar?
Tiap orang 2.500 dolar?
Siapkan uangnya pekan depan.
"Suami"
Sayang.
Aku berniat membuat semangkuk mi dingin.
- Kamu pulang larut?
- Aku bisa pulang cepat.
Aku akan pulang sebelum minya melembek.
Tampaknya Anda sibuk.
Ada apa Anda kemari?
Seharusnya kamu membeli gedung saat keadaan sedang baik.
Kenapa kamu mesti membeli saham?
- Aku tahu.
- Lupakan semua ini.
Kenapa tidak bekerja paruh waktu saja?
- Pekerjaan paruh waktu?
- Aku
akan membayarmu dengan mahal.
Pekerjaan macam apa?
Kamu akan bekerja
- sebagai asisten pribadiku.
- Asisten pribadi Anda?
"Akademi Seyeon untuk Anak Berbakat"
Sebaiknya dia tidak memberi tahu siapa pun soal perceraian palsuku.
Bu Kim satu-satunya orang
yang akan mengirimiku foto semacam ini.
Apakah dia menginginkan uang?
Bu Kim, kamu sangat kompeten.
Jika terus begini, kamu mungkin bisa menjadi guru profesional di sini.
Lupakan saja.
Apa yang harus kulakukan agar dia lulus tes?
Ini 10 pertanyaan tes sebelumnya di akademi Min Joon.
Kamu harus membuatnya memecahkan tipe soal matematika yang sama.
Ini soal untuk anak 10 tahun?
Min Joon tidak sepintar anak lain.
Tapi kebanyakan anak 10 tahun di lingkungan ini
sudah menguasai matematika sekolah dasar.
Tampaknya anak-anak belajar demi orang tuanya.
Tapi
- di mana lembar jawabannya?
- Di halaman terakhir.
Omong-omong, menurutmu kenapa
Bu Kim mempekerjakanmu lagi padahal dia sudah memecatmu?
Entahlah.
Mana mungkin aku tahu?
Kamu tidak perlu menyembunyikannya lagi.
Berarti, Ibu tidak akan membuangnya lagi?
Maafkan ibu
karena tidak memikirkan perasaanmu.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti perasaan Ibu.
Menurutmu apa yang ibu rasakan?
Di sini.
Aku tahu Ibu juga ingin mendekapnya seperti ini.
Kamu menyukai Bu Kim?
Ya, dia sangat suportif. Bagaimana dengan Ibu?
Jika kamu menyukainya, ibu juga menyukainya.
Aku akan belajar lebih keras dengannya mulai sekarang,
jadi, Ibu tidak perlu mencemaskan studiku.
Dengan begitu, Ibu bisa menjadi dokter lagi.
Kamu ingin ibu bekerja lagi?
Jika begitu, ibu tidak akan bisa
menghabiskan waktu denganmu.
Ibu sudah belajar keras untuk menjadi dokter.
Jika Ibu tidak bekerja sebagai dokter karena studiku,
semua waktu belajar Ibu akan sia-sia.
Ibu dahulu dokter yang andal.
"Kasus tabrak lari anak enam tahun"
Sudah kubilang hentikan penyelidikan sebelum kepolisian daerah mengeluh!
Aku akan memeriksa alamat Kim Eun Young,
jika masih berada di area kita, aku akan mengambil alih kasus ini.
Kenapa kamu terus bertingkah?
- Chi Yeol.
- Ya, Pak.
Untuk pelantikan kepala polisi, semua orang harus memakai seragam.
Kamu sudah memberitahunya atau belum?
- Sudah.
- Tadi aku harus pergi. Aku akan...
Kamu berusaha merepotkanku dengan semua masalah?
Pikirmu kamu siapa?
Ada apa?
Maaf sudah membuat keributan.
Beri hormat kepada Kepala.
"Kasus tabrak lari anak enam tahun"
Letnan Ha Jeong Wan.
Lama tidak berjumpa.
Dia orang pertama yang mengetahui soal kecelakaan putri Anda.
Kudengar kamu menangani kasus ini.
Maaf.
Ini bukan kasus kami. Akan segera kuhentikan penyelidikannya...
Hubungi Kepala Kantor Polisi Namyangju.
Aku akan memintanya mengalihkan kasus ini.
Baik, Kepala.
Bagaimana bisa kamu mengenal Kepala Han?
Kalian tidak satu sekolah.
Bagaimana dia tahu soal kasus tabrak lari ini?
Periksa informasi keluarga korban.
"Korban, Han Min Ji"
"Ayah, Han Jae Yeol"
"Han Jae..."
"Han Jae Yeol"?
Kepala Han?
"Kepala Polisi Han Jae Yeol"
Masuk.
Kenapa mesti dirimu yang kemari? Kamu punya anak buah.
Aku harus menemui Anda langsung untuk meminta maaf
atas keributan yang kusebabkan tadi.
Tidak perlu minta maaf.
Mengikuti aturan itu tidak salah.
- Maaf.
- Tidak apa-apa. Lupakan saja.
- Kamu boleh pergi.
- Terima kasih, Pak.
Dia dipekerjakan lagi setelah ada pertengkaran besar?
Kurasa ada alasan di balik itu.
Kamu benar. Tampaknya dia punya rahasia.
Tapi Lisa tidak terlihat seperti orang
yang menggosipkan rahasia orang lain, bukan?
Kita tidak pernah tahu.
Sifat seseorang tidak bisa dilihat dari wajahnya saja.
Ada yang ingin kalian katakan kepadaku?
Jika memang ada, langsung sampaikan saja.
Dia melihat lagi.
Tae Hwan sering melihat ke arah galeri belakangan ini.
Dia tampan sekali.
Astaga, lihat punggungnya.
Astaga. Bahunya lebar sekali.
- Dia pasti punya pacar, bukan?
- Tentu saja. Dia sangat tampan.
Aku cemburu.
Bisa kita bertemu sebentar?
Bu Kang.
Kamu harus berhati-hati.
Baiklah.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku setuju?
Bu Kang.
Semua baik-baik saja?
Anda tidak terlihat baik.
Apakah Anda
menerima foto itu juga?
Foto apa?
Foto kita di mobil.
Ada yang mengambil foto kita? Siapa?
Aku mencurigai seseorang.
Ada anak bernama Min Joon. Guru privatnya mengikutiku
ke tempat parkir hari itu.
Biar kulihat fotonya dahulu.
Siapa yang melakukan ini?
Aku cuma bisa memikirkan guru privatnya Min Joon.
Kita harus mencari tahu siapa sebelum keadaan memburuk.
Sebelum keadaan memburuk?
Jika ada sesuatu yang diinginkan orang ini,
dia mungkin mengirimkan foto ini ke orang lain juga.
Itu tidak boleh terjadi.
Sayang.
Sedang apa kamu di sini?
Sudah lama aku tidak melihat Soo Min berenang.
Omong-omong, sedang apa kamu di luar?
Halo.
Aku Min Tae Hwan. Instruktur renangnya Soo Min.
Hai, aku ayahnya Soo Min.
Aku tadi bicara dengan istri Anda soal kemahiran berenang Soo Min.
- Begitu rupanya.
- Aku pamit.
Sebenarnya apa yang kalian bicarakan?
Beberapa hal saja.
Hal macam apa?
Soo Min terlalu lemah untuk mengendalikan napasnya.
Dia sudah dua bulan berada di kelas menengah.
Anak-anak lain pergi ke pusat kebugaran
atau mendaki saat akhir pekan dengan ayah mereka.
Tapi kamu selalu lembur, melakukan perjalanan bisnis,
dan menghadiri rapat klub.
Kamu bahkan tidak pernah lari bersama Soo Min,
tapi aku tidak pernah mengeluh.
Aku bahkan membawakan makanan ke kantormu
saat kamu lembur.
Tapi kamu memakai pekerjaan sebagai dalih dan tetap di kantor...
Kenapa menyinggung soal itu lagi?
Baiklah! Aku memang melakukan hal buruk.
Aku merasa bersalah sampai itu membuatku gila.
Bagaimana kamu tahu aku ada di luar sini?
Guru privatnya Min Joon yang memberitahuku.
Seharusnya aku tidak kemari.
Sedikit ke kiri.
Ke kiri? Di sini?
- Pindahkan ke kanan.
- Ke kanan?
Anda berselingkuh dengan wanita lain.
Belum sejajar.
Sebenarnya Anda ingin aku melakukan apa?
Bantu dia sebagai tukang saat aku pergi.
Kelihatan bagus.
- Aku pamit.
- Tunggu, Sekretaris Yoon.
Buang ini sambil keluar nanti.
Terima kasih.
Hei.
Astaga, sepatumu kotor sekali.
Aku menumpahkan makanan saat makan tadi.
Kenapa menumpahkan makanan di atas sepatu?
- Jangan bangunkan dia.
- Aku merindukan putraku.
Aku sudah memberitahunya kamu datang akhir pekan ini.
Hwa Sook.
Ya?
Kamu sangat merindukanku?
Ya.
Aku harus menyiapkannya untuk bisa masuk ke Akademi Sains.
Kurasa kita membutuhkan konsultan
untuk membantu kita menulis surat lamaran dan surat pengantar.
Kamu tidur?
Ji Ho bangun semalaman dan tidur denganku.
Kamu harus tidur di tempatmu, ya?
- 10 menit saja.
- Baiklah.
Sepertinya ini sudah dipakai.
Apakah ini untukku?
Wangi barang mahal selalu enak.
Dia sangat perhatian.
"Pusat Medis Seisim"
Siapa yang menyuruhmu mencemaskan hal itu?
Kenapa kamu memedulikan hal seperti itu?
"Mencari kendaraan pelaku tabrak lari"
Anda ingin menemuiku?
Aku ingin minta bantuanmu.
Dengan senang hati, akan kulakukan apa pun untuk membantu Anda.
Aku ingin
mempekerjakan Yoon Jin lagi.
Aku ingin kamu membantunya.
Dia bilang belum siap untuk kembali.
Yoon Jin
kehilangan anaknya tahun lalu.
Dia menjadi sangat linglung
karena dampak kejadian itu.
Aku paham soal dampaknya,
tapi kenapa dia linglung?
Dia berselisih dengan pasien
di hari kecelakaan anaknya.
Dia meyakini si pasien yang menyebabkan kecelakaan itu.
Keyakinan dan kenangan yang keliru
bisa sangat berbahaya bagi dia dan orang di sekitarnya.
Kamu pasti paham betul betapa seriusnya keadaan ini.
Anda memintaku
mendiagnosis kondisi Yoon Jin?
Aku membutuhkan pendapat objektif dari ahli
untuk melihat bisakah dia dipekerjakan kembali.
Ini terlalu mendadak.
Kamu bisa mempertimbangkannya. Hubungi aku jika sudah memutuskan.
Baiklah.
Bagus.
Aku ada urusan. Permisi.
"Yoon Jin"
- Halo, Kepala Direktur Kim.
- Halo.
Kabar Anda baik?
- Ya.
- Aku juga.
- Permisi.
- Tentu.
Sampai jumpa.
"Psikiatri"
Kamu hampir menjawab semuanya dengan benar.
Nilaimu akan baik di tes ini.
Aku merasa percaya diri.
Dengan semangat itu, hasilmu pasti akan bagus.
Naik ke tingkat yang lebih tinggi tidak sepenting itu.
Jika aku naik level, itu juga akan bagus untuk Anda.
Tepat sekali.
Baik, kita mulai dari sini.
Ibu bilang aku boleh menyimpannya.
Bagus.
Saat tidak bisa menemui orang yang kita rindukan,
hal terkecil peninggalan mereka bisa menjadi sangat berharga.
Apakah kalung itu diberikan oleh orang yang Anda rindukan?
"Dokter Kim Yoon Jin"
Ada apa kamu kemari?
Aku tadi melihatmu di lobi.
Aku ingin minum kopi denganmu.
Tampaknya aku mendapat kesempatan yang pas.
Omong-omong, ada apa kamu kemari?
Aku sudah pergi terlalu lama.
Kupikir
mungkin aku harus kembali.
Jadi, aku mampir.
Kamu akan kembali?
Aku belum memutuskan.
Kamu ingin menjadi ibu rumah tangga untuk mendidik putramu.
Kamu berubah pikiran?
Aku sudah menemukan guru yang bisa kuandalkan.
Aku senang.
- Bagaimana keadaan pasien?
- Percobaan bunuh diri.
Pendarahan di pergelangan tangan dan tanda-tanda vitalnya lemah.
Keluarganya sudah dihubungi?
Namanya Kim Hyeon Joo. Nomor keluarganya tidak kutemukan.
Jika hasilku baik di tes level ini,
bisakah Anda memberiku hadiah juga?
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin pergi berkemah.
- Berkemah?
- Ya, di vila kami.
Anda harus ikut dengan kami, ya?
Hei, Mi Seon. Kamu menemukan sesuatu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 10"
Hei, Mi Seon. Kamu menemukan sesuatu?
Apakah dia
benar-benar kakakku?
Rumah sakit mana?
Pusat Medis Seisim?
Ya, baiklah.
Itu pasti Ayah.
- Ayah.
- Hei.
Anda harus bergegas, Bu Kim. Aku bisa tinggal dengan ayahku.
Apakah terjadi sesuatu?
Maaf, ada keadaan darurat.
Waktu hari ini akan kuganti nanti.
Ya, silakan.
Sampai jumpa, Bu Kim.
Sepertinya kakaknya Bu Kim terluka.
- Kakaknya?
- Ya.
"Pusat Medis Seisim"
Di mana pasien bernama Kim Hyeon Joo?
Ranjangnya di dekat dinding.
"Kim Hyeon Joo, 36 tahun, Wanita"
Di mana si pasien? Dia hilang.
Ke mana perginya?
Pasien yang mencoba bunuh diri tidak bisa pergi sendirian.
Apa maksud Anda?
- Mencoba bunuh diri?
- Aku harus mencarinya dahulu.
Bu Kim Hyeon Joo!
- Aku ingin mati! Lepaskan aku!
- Aku tidak akan melepaskanmu!
Kumohon lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Aku tidak akan melepaskanmu.
- Lepaskan aku!
- Tidak!
- Kamu tidak boleh mati.
- Lepaskan aku!
Aku tidak ingin lagi menjalani hidup dalam penyesalan
karena melepaskan seseorang.
Dia
Kim Hyeon Joo?
Dia tadi masuk sebagai pasien darurat,
tapi mendadak menghilang, jadi, kami mencarinya.
Periksa tekanan darah dan denyut nadinya,
lalu obati lukanya.
Panggil paramedis dan tanya apakah lukanya sudah dijahit.
Baik.
Di mana walinya?
Barusan dia bersamaku.
Itu dia.
Wali Bu Kim Hyeon Joo.
- Yoon Jin.
Sedang apa kamu di sini?
Dokter Kim, Anda kembali bekerja?
Hei, Kalian. Sudah lama sekali.
- Kabar kalian baik?
- Ya.
Bagaimana dengan Hyeon Joo? Sudah bertemu dengannya?
Bagaimana kabarnya?
Ada apa?
Keadaannya buruk?
Dia bukan kakakku.
Apa?
Mereka memeriksa kartu identitas di dalam dompetnya.
Bahkan ada nomor ponselku di daftar kontaknya.
Entahlah.
Bisa tolong pastikan?
Kamu mau ke mana?
Aku tidak bisa berada di sini.
Tolong bantu aku.
Bu Kim.
Tidak ada yang bisa kukatakan untuk peristiwa hari ini.
Maaf sudah meninggalkan kelas karena alasan pribadi,
tapi aku tidak ingin
menjelaskan alasanku berada di sini.
Aku tidak meminta waktumu untuk mendengarkan penjelasan.
Aku tidak berhak menanyakan apa pun kepadamu.
Aku bukan teman atau keluargamu.
Aku hanya orang tua dan kamu guru privat putraku.
Kita tidak cukup dekat untuk membicarakan hal pribadi.
Mari nikmati
teh ini saja.
Bagaimana kamu tahu?
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu tahu
bahwa pasien itu akan berlari ke jalan?
Kamu dekat dengannya?
Tidak.
Kebetulan aku berada di sana.
Aku pernah kehilangan seseorang
di tempat yang sama.
Seharusnya aku tidak melepaskan dia.
Seharusnya aku
berusaha keras menghentikannya.
Kamu juga
kehilangan seseorang?
Tidak.
Berarti siapa pun yang kamu tunggu akan kembali.
Jika kamu terus percaya dan menunggu
orang itu akan kembali,
aku yakin pada akhirnya mereka akan kembali.
Jika ada harapan kalian bisa bertemu lagi,
berarti bagus.
Berharap jauh lebih menyiksa.
Aku pamit.
Tampaknya dia mencuri kartu identitas Hyeon Joo tahun lalu
saat masih bekerja dengannya.
Dia hanya memakainya saat orang menanyai identitasnya,
jadi, kamu tidak perlu cemas soal pencurian identitas.
"Haruskah aku marah kepadanya dan bertanya
ke mana saja dia selama ini?"
"Tidak."
"Aku harus berterima kasih kepadanya
karena sudah bertahan hidup."
"Aku akan memeluknya dan menangis semalaman."
Itulah yang kupikirkan.
Bisakah berhenti membuatku bingung?
Bisakah berhenti membuatku merasa menyesal?
Bisakah
Kakak hadir sekarang,
Kak Hyeon Joo?
Kelas hari ini sudah berakhir. Kerja bagus, Semuanya.
Terima kasih.
Min Joon menjalani tes naik tingkat matematika hari ini, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Dia bahkan tidak sekelas dengan Chae Lin.
Soo Min juga memberitahuku soal itu.
Tampaknya dia meminta semua orang
untuk berkemah dengannya jika lulus tes.
Aku melihat Ji Ho berdoa pagi ini agar Min Joon
mendapatkan nilai baik.
Haruskah kita semua berkemah saja terlepas berapa pun nilainya?
Ada apa denganmu? Kamu benci pergi berkelompok.
Aku bisa melakukan apa pun demi putraku.
Kurasa Min Joon juga ingin Bu Kim ikut
karena dia sangat menyukainya.
Kurasa juga begitu.
Hubunganmu pasti baik dengan Bu Kim.
Tidak ada alasan untuk tidak akur.
Kalian mau berkemah di vila kami besok?
Meski aku tahu ini sedikit mendadak.
Besok Ji Ho bertemu dengan ayahnya.
Aku akan mempertimbangkannya.
Haruskah aku memakai peluang ini
untuk memperingatkan Lisa agar bungkam soal perceraian palsuku?
Aku juga harus membicarakannya dengan suamiku.
Biasanya dia mau menghabiskan waktu dengan keluarga di akhir pekan.
Haruskah aku ikut untuk memeriksa apakah Bu Kim menyimpan
foto itu di ponselnya?
Aku berniat mengunjungi suamiku
di Pulau Jeju dengan Chae Lin besok.
Dia memang tidak mengingatku atau hanya berpura-pura?
Mungkin harus kupastikan sekali lagi.
Pikirkan saja dan hubungi aku jika sudah memutuskan.
- Akan kuhubungi besok.
- Baiklah.
Ibu!
Astaga. Kenapa kamu senang sekali, Min Joon?
Ibu, aku lulus tes di akademi.
Benarkah?
Hebat.
Bu Kim sudah banyak membantuku agar aku bisa mengerjakan tes.
Bukan aku yang bekerja keras, tapi kamu.
Terima kasih.
Ibu, ayo kita berkemah di vila kita besok.
Sepertinya teman-temanmu sudah punya rencana lain besok.
Katanya mereka ingin pergi.
Coba tanya lagi.
Baiklah.
Bu Kim, Anda harus ikut dengan kami.
"Psikopatologi"
"Kim Yoon Jin, ibu yang baik dan dokter yang bahagia"
Maaf, aku tahu kamu tidak suka orang menyentuh barangmu.
Min Joon yang memberikan itu.
Katanya dia suka saat aku bekerja
dan tersenyum seperti ini.
Dahulu,
dia tidak pernah mengatakan hal semacam itu kepadaku.
Kurasa dia mulai
mengatakan hal yang selama ini ingin dia katakan.
Kuakui aku harus berterima kasih kepadamu untuk itu.
Omong-omong,
kenapa tidak memberitahuku bahwa kamu seorang dokter?
Itu bukan hal yang harus disembunyikan.
Ada alasannya.
Jika besok luang, maukah kamu ikut dengan kami?
Anggap ini sebagai hadiahmu untuk Min Joon.
Benarkah? Semua teman-temanku bisa datang?
Ya, mereka bilang begitu.
Aku senang sekali.
Bu, bolehkah aku duduk di kursi itu juga?
Ini? Tentu.
Ini akan membantumu konsentrasi saat belajar.
Kamu masih rapat sampai sekarang?
Ya, kurasa aku tidak bisa pulang malam ini.
Orang tua temanku meninggal. Aku harus pergi ke Daegu.
Kamu pasti lelah.
Hati-hati.
Besok kita harus mengajak Min Joon...
Maaf, Sayang. Akan kuhubungi lagi nanti.
Kudengar ada saksi yang melapor di Namyangju.
Sudah dipastikan?
Saksi bilang semuanya salah, termasuk waktu dan tempat kejadian.
Mereka menganggapnya laporan palsu untuk mengejar hadiah.
Ada perkembangan soal Kim Eun Young?
Aku sedang berusaha mencari tahu keberadaannya.
Kereta Anda akan segera berangkat. Sebaiknya Anda bergegas.
Sampai nanti.
Ini pusat belanja tempat Eun Young terlacak saat menyalakan
ponsel Kanada-nya.
Dia pindah ke Gangnam dari sana.
Dia terekam kamera CCTV di persimpangan Eonju,
tapi kami belum tahu dia ke mana dari sana.
Beberapa CCTV di sana rusak.
Dia tidak punya teman atau keluarga di sini.
Aku cuma perlu tahu tujuan akhirnya hari itu.
Bu Kim!
Senang melihatmu di sini.
Selamat pagi.
Astaga, tempatnya bagus sekali!
Udara di sini terasa segar.
Anak-anak, jangan bermain dahulu!
Butuh waktu lama mengerjakan semua pertanyaan itu.
Kita harus mengerjakannya meski tidak mau.
Tidak ada satu pun dari kita yang suka.
Ibuku bilang sinar matahari terlalu terik sekarang,
jadi, kita tidak boleh main.
Teman-teman, mari kita kerjakan dengan cepat.
Kita harus bergegas jika ingin main lebih lama.
Soo Min.
Selesaikan dahulu tugasmu hari sebelum bermain.
Chae Lin! Semprotkan tabir surya sekali lagi!
Ji Ho.
Jangan asal memegang apa pun.
Kamu bisa sakit jika makan dengan tangan itu!
Mungkin sebaiknya kita biarkan saja mereka main.
Mereka tidak punya banyak kesempatan untuk berlarian seperti itu lagi.
Aku harus menghapusnya sendiri.
Bu Kang.
Itu ponselku.
Ya, aku tahu. Memang ingin kuberikan kepadamu.
Halo? Kamu di mana?
Vila Cheongpyeong?
Aku pulang awal karena ingin menghabiskan waktu denganmu.
Baguslah. Kamu sudah lama tidak pergi ke luar kota.
Bersenang-senanglah.
Baik. Dah.
Dia masih berada di Pusat Medis Seisim, bukan?
Aku ingin menemuinya.
Aku tidak akan bertanya alasannya mencuri identitas kakakku.
Baiklah.
Sedang apa kamu di sana?
Pergilah ke halaman. Berbahaya jika ada di dekat gudang.
Kuharap kamu betah di sini.
Aku betah.
Menyenangkan menghirup udara segar.
Aku senang mendengarnya.
Di sini indah.
Pemandangan di tempat ini bagus dan udaranya segar.
Tempat ini terpencil dan juga sunyi.
Senang rasanya berada di sini setelah sekian lama.
Saat masih bekerja dahulu, aku terlalu sibuk untuk bisa kemari.
Setelahnya, banyak yang kupikirkan.
Kurasa orang yang tinggal di sini yang mengurus tempat ini.
Ya, karena kami tidak bisa sering datang.
Kebanyakan soal berkebun.
- Ibu.
- Ya.
Ayo menangkap berudu.
- Apa?
- Tukang kebun bilang
ada banyak berudu di sungai.
Ibu-ibu yang lain juga ikut.
Bu Kim, Anda juga harus ikut.
Kurasa aku tinggal di sini saja.
- Ibu, ayo cepat.
- Baiklah.
Bu Kim, tidak apa-apa sendirian di sini?
Ya, sampai nanti.
Ini bisa sangat berbahaya.
Sedang apa kamu di sini?
Kalian berdua sedang apa?