Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku mendadak menyarankan ini.
Terima kasih sudah mau ikut.
Tidak masalah karena aku janda tanpa suami.
Apa yang kalian katakan kepada suami kalian?
Akhir pekan tanpa istri dan anak-anak
bagaikan surga di Bumi bagi pria.
Apa maksudmu? Suamiku geram
karena aku tidak mengunjunginya di Pulau Jeju.
Suamiku juga.
Kami biasa menghabiskan akhir pekan bersama keluarga.
Mereka bisa beristirahat.
Kemarin suamiku menghadiri pemakaman,
jadi, mungkin sekarang dia tidur pulas.
Bu, itu mobil Ayah.
Astaga. Suamimu memang mau datang?
Tidak, dia tidak bilang apa pun.
Kamu bilang dia menghadiri pemakaman.
Benar. Dia pasti lelah. Kenapa dia di sini?
Kalian berdua sedang apa?
Apa yang dilakukan Bu Kim di halaman belakang tadi?
Kenapa dia terjatuh begitu Pak Han datang?
Waktu memang penting untuk tiap pertemuan menentukan.
Apa maksudmu?
Dia bilang membantu Bu Kim karena itu berbahaya.
Tangganya menimpa dia. Kalian juga melihat.
Tapi mereka berdua
sangat berdekatan tadi.
Yoon Jin tidak akan marah karena hal itu.
Tetap saja, sikapnya terlalu tidak acuh.
Begitu menghadapinya, pikiran kita akan kosong.
Apa itu berdasarkan pengalaman?
Tidak. Rasanya pasti seperti itu.
Mungkinkah
Bu Kim kembali menjadi guru privat Min Joon untuk...
Berhenti mengarang cerita, Sayang.
Sepertinya Pak Han bukan tipe seperti itu.
Kita tidak pernah tahu. Semua tidak seperti kelihatannya.
Bukankah semua orang punya satu atau dua rahasia?
Bu Kang?
Kamu tidak punya rahasia?
Kenapa kamu menunjukku? Aku tidak punya rahasia.
- Maaf...
- Tidak apa-apa.
Kamu pergi karena kurang enak badan. Jangan meminta maaf.
Karena pergi di tengah-tengah,
aku takut merusak acara untuk semua orang.
Tidak.
Terima kasih sudah datang di hari liburmu.
Soal tadi,
- mungkin kamu salah paham.
- Jika tidak memercayaimu,
tidak mungkin aku mempekerjakanmu lagi.
Begitu aku kembali bekerja,
kamu akan lebih sering bersama Min Joon daripada aku.
Aku harus memercayaimu.
Sebaiknya kamu berangkat sebelum terlalu larut.
Aku ingin bertanya.
Silakan.
Kamu mau pulang?
Tadi kamu terluka?
Dia merasa kurang sehat.
Hati-hati di jalan.
Bu Kim, kamu bilang ingin bertanya kepadaku.
Bukan apa-apa. Aku akan bertanya di lain waktu.
Sedang apa kamu di sana?
Datanglah ke halaman. Di sekitar gudang berbahaya.
Itu bisa berbahaya.
Aku butuh klip video di hari kakakku menghilang.
Bisa di rumah sakit atau di tempat lain.
Aku hanya perlu memeriksa kemunculan kakakku.
Apa ada cara?
Kamu harus menemukannya.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Kamu tidak keberatan soal kejadian tadi?
Seandainya aku, pasti merasa sangat buruk.
Aku memercayainya.
Suamiku dan guru privat itu yang akan menjaga anakku.
Aku juga tidak pernah mencurigai mantan suamiku.
Mana bisa hidup bersama tanpa rasa percaya?
Orang yang tidak percayalah yang selalu cemas.
Astaga. Kupikir dia mengkhianatimu,
lalu kamu menceraikan dia.
Ya.
Dia benar.
Jika terlalu memercayai seseorang,
kita akan sangat terluka.
Yoon Jin,
pernahkah kamu mencurigai suamimu?
Aku akan mencurigainya jika dia melakukan hal mencurigakan.
Dia belum melakukan hal semacam itu.
Aku tidak memercayai Bu Kim.
Dia bukan guru privat Soo Min. Kamu tidak perlu memercayainya.
Aku hanya asal bicara. Melihatnya terasa memusingkan.
Kenapa dia tidak bisa jujur?
Jika menginginkan sesuatu, dia harus berkata jujur.
Dia mabuk.
Sepertinya dia hendak mengatakan sesuatu kepadaku.
Seperti apa?
Entahlah. Dia tampak agak ragu-ragu,
tapi aku tidak bisa bertanya lebih dahulu kecuali soal Min Joon.
Jika ingin mengatakan sesuatu, tapi tidak bisa,
artinya dia sangat ingin mengatakannya.
Apa yang hendak dia katakan kepadamu
selain urusan Min Joo?
Aku yakin
dia tidak mungkin menggosipkan kita.
Dia sudah tahu bahwa kita sangat akrab.
Yoon Jin juga tidak mungkin mendengarkan dia meski dia begitu.
Benar, bukan?
"'Psikoanalisis dan Konflik', 'Penanganan Situasi Darurat'"
"Bu Kim"
Ya, Bu Kim?
Maaf, tapi hari ini aku merasa kurang sehat.
Semoga kamu tidak sakit parah.
"Studio Rose"
Bisakah Anda menanyakannya?
Wanita dari unit 802 pindah lebih dari setahun silam.
Kami tidak menyimpan rekaman CCTV-nya selama itu.
Anda yakin tidak ada cara untuk mengembalikan datanya?
Sekalipun polisi datang untuk menyelidiki,
kami tidak bisa menemukan video dari tahun lalu.
Hubungi aku jika Anda menemukan sesuatu.
Tentu saja.
Astaga.
Siapa yang menyimpan rekaman CCTV dari setahun silam?
Pekan depan aku akan pindah ke unit 801.
Kudengar kosbasnya meninggalkan dokumen di sini.
Ini dia.
Seharusnya aku menghapusnya dari ponsel Bu Kim
saat kami berkemah.
Dia belum menghubungi sejak mengirim foto itu, bukan?
Dia belum mengatakan apa pun.
Apa yang dia inginkan dariku?
Dia bisa langsung meminta jika membutuhkan uang.
Haruskah aku langsung bertanya?
Jangan. Sebaiknya Anda tidak memancingnya.
Sekalipun Anda bertemu dengannya,
jangan tampak bingung dan menghindarinya.
Kalau begitu, adakah cara agar aku bisa memeriksa
benarkah Bu Kim yang mengirimiku foto itu?
Ada. Aku akan mencari caranya.
Jika ini terekspos, aku juga akan merugi.
Mendapatkan pekerjaan ini sangat sulit bagiku.
Maafkan aku, Pak Min. Semua ini karena aku.
Bagaimana cara kita mencari tahu pengirimnya?
Sulit untuk melacaknya sendiri.
Aku butuh bantuan dari tenaga ahli.
Biayanya cukup mahal.
Jangan cemaskan hal itu. Berapa biayanya?
Upahnya saja...
Aku sudah menyiapkan sebanyak itu.
Jangan meminta maaf. Aku juga bertanggung jawab atas ini.
Dia di sini.
Dia Bu Kim.
Aku permisi dahulu.
Kamu juga harus bersembunyi.
Sepertinya ini penting.
Jangan cemas.
Aku akan secepatnya mencari jalan keluar.
Tidak, berlama-lamalah.
Astaga.
Bisakah kamu menggambarkan pasien itu?
Ungu.
Aku mengingat pakaiannya.
Kenapa kamu bertanya?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Aku tidak peduli videonya saat dia di meja depan, lobi,
atau di depan rumah sakit.
Aku hanya perlu memeriksa penampilannya hari itu.
Pada hari itu, kamera CCTV-nya diganti.
Sudah lebih dari setahun. Mana bisa kami menemukannya?
Kamu mengenal siapa pun yang bekerja
- sebagai keamanan di hari itu?
- Soal itu...
Sepertinya aku mengenal beberapa.
Aku mohon bantuanmu.
Ini mal tempat Eun Young menyalakan
ponsel Kanada-nya.
Dia pindah ke Gangnam dari sana.
Dia terekam kamera CCTV di Persimpangan Eonju,
tapi kita belum menemukan dia ke mana dari sana.
"SD Myongmoon"
Ada perlu apa kamu kemari?
Terjadi sesuatu di sekitar sini.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih atas bantuanmu tempo hari.
Soal Kim Eun Young.
Anda belum melihat dia, bukan?
Atau Anda melihat orang yang mirip dengannya?
Aku sudah tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu mencemaskanku lagi.
Aku berniat
menyelidiki ulang kasus itu.
Meski belum punya bukti,
aku akan mengajukan
permintaan penyelidikan ulang.
Begitu, ya?
Semoga berhasil.
"SD Myongmoon"
"Kamera CCTV aktif"
Permisi!
Anda
mau ke mana?
Ke sekolah untuk menjemput putraku.
Sekolah.
Kenapa? Ada masalah?
Tidak.
Hari ini Ibu menjemputku.
Sepertinya Bu Kim agak sakit hari ini.
Benarkah?
Semoga dia lekas sembuh.
Dia akan lekas sembuh.
Omong-omong, ibu sangat senang bisa menjemputmu hari ini.
Aku juga.
Ada SD di dekat tempat terakhir kita menemukan Kim Eun Young.
Periksa lokasi semua CCTV di dekat sekolah
dan minta semua rekamannya.
Kelasnya akan berlangsung dua jam karena kami ada presentasi.
Ibu akan menjemputmu saat kamu sudah selesai. Jangan cemas.
- Aku akan giat belajar, Bu.
- Baiklah.
"Tempat Les Matematika"
Kamu bilang sedang kurang sehat.
Maafkan aku.
Aku tidak boleh melewatkan jadwal Min Joon karena urusan pribadi.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Kelas Min Joon hari ini akan berlangsung agak lama.
Tidak masalah.
Biar aku yang mengurus jadwal Min Joon mulai saat ini.
Baiklah. Terima kasih.
Astaga.
Aku harus memastikan Bu Kim pengirimnya
agar bisa marah atau menawarkan uang kepadanya.
Aku lupa sudah saatnya untuk itu.
Ibu tahu kamu lupa karena kamu tidak menelepon.
Aku memang tidak tahu tanggalnya,
tapi sungguh berniat untuk hadir kali ini.
Baguslah.
"Pusat Kesehatan Seisim"
Kamu harus menunjukkan bahwa kamu masih ketua dewan.
Gunakan acara itu untuk mengumumkan bahwa kamu akan kembali bekerja.
Baiklah. Sampai jumpa.
Semoga kamu mau membantuku
selama acara yayasan rumah sakit kita.
Baiklah, aku akan membantu.
Tim Operasi akan menyiapkan acara sesungguhnya.
Kamu cukup mendampingiku dan mempromosikan rumah sakit kita
karena akan ada banyak tamu.
Baiklah. Anda akan membuat pengumuman resmi
terkait Yoon Jin kembali bekerja selama acara itu?
Cobalah menyelipkan jadwal selama acara itu
agar dia bisa mengumumkan selama perkenalan dewan.
Baiklah.
Bu Kim. Anda memikirkan sesuatu?
Tidak.
Kamu kesulitan menyelesaikan semua pertanyaannya?
Aku sudah menyelesaikan buku pelajaran itu.
Benar.
Aku lupa menyiapkan buku pelajaran baru.
Aku akan mengambilnya.
Begitu disatukan, cincinnya menyatu.
Sama seperti kita.
Sekalipun berpisah, kita satu.
Jika merasa tidak sehat,
kamu bisa mengakhiri pelajaran hari ini.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku cukup membuktikan bahwa ini milik Kak Hyeon Joo.
Hanya itu yang harus kubuktikan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
Selamat datang.
- Berapa harganya?
- Apa?
Aku hampir tidak pernah memakai tas ini,
tapi sudah bosan memilikinya.
Begitu, ya?
Tas ini harus dinilai untuk menghitung harga belinya,
tapi saat ini kami agak sibuk.
Jika ditinggal, kami bisa menilainya dan mengabari Anda.
Mengabariku?
Kupikir aku bisa langsung menjualnya.
Bu.
Kami menilai produk bekasnya lebih dahulu,
baru memutuskan akan membelinya atau tidak.
Begini...
Aku hampir tidak pernah memakai ini.
Tidak bisakah kalian langsung membelinya?
Kami baru bisa memutuskan setelah menilainya.
Aku akan membelinya.
Berapa harganya?
Lama tidak berjumpa,
Anna.
Anna, aku akan membelinya.
Jika dijual di toko, hasil jualnya tidak banyak.
Lupakan saja.
Kamu pandai merawat dirimu.
Kamu belum berubah.
Kabari aku jika kamu butuh uang.
Jangan sungkan bertanya.
Sial.
Dua hari lagi aku akan menemui guru privat itu.
Dia meminta bayaran 2.500 dolar untuk hari itu.
Ini membuatku gila.
"Kafe Blue Moon, Wakil Ketua Oh Mi Seon"
Dia kakeknya Chae Lin?
Kenapa ayah mertua Ji Ae mendadak kemari?
Dia pasti takut akan hal ini.
Aku melihat ayah mertuamu masuk.
Aku menaruh piring painya di depan pintumu.
Aku memintamu berhati-hati selama siang hari.
Kamu punya daftar calon tempat les Chae Lin?
Tidak perlu membuat daftar.
Tempat lesnya akan sama dan akan ditambah jika perlu.
Jumlah biaya Chae Lin untuk tempat les
enam kali lipat lebih banyak
daripada rata-rata biaya pendidikan swasta anak SD.
Sayang, itu rata-rata di lingkungan ini.
Lupakan les privat matematika itu.
Mulai sekarang, dia hanya akan ikut les bahasa Inggris dan matematika.
Anak yang cukup cerdas bisa sukses tanpa tempat les atau guru privat.
Aku mengurangi setengah biaya pendidikannya mulai bulan depan.
Seharusnya kamu mencegahku pindah ke lingkungan ini.
Kamu sudah tahu biaya pendidikannya
akan sangat mahal.
Jika akan berhenti di tengah-tengah, seharusnya kamu tidak memulai.
Karena tidak tahu dia akan menjadi seperti apa,
aku membiarkan mereka berdua memulai di garis yang sama,
tapi selisihnya makin banyak.
Chae Lin dan siapa lagi?
Apa maksudmu mereka memulai di garis yang sama?
Apa?
Maksudku begini...
Baiklah.
Selain itu, sepertinya dia bisa belajar di tempat les esai.
Tidak hanya mereka perempuan, tapi selisih nilainya makin jauh.
Dia pikir sedang bersedekah?
"Kafe Blue Moon, Wakil Ketua Oh Mi Seon"
Kamu sibuk menginvestasikan uang dan berperan sebagai duda.
Kamu mengalami banyak kesulitan.
"Apartemen Kota Jamsil Seokchon"
Dia punya kenalan di Jamsil?
"Toserba Jamsil Seokchon, krim tangan wangi"
Ini untukku?
Astaga.
Maafkan aku.
Aku agak lelah.
Mungkin di lain waktu.
"Tujuan Terbaru"
"Apartemen Kota Jamsil Seokchon"
Anda sudah datang, Dirut Kim.
Senang berjumpa dengan Anda setelah lama tidak bertemu.
- Anda tampak cantik.
- Kabar kalian baik?
Senang berjumpa dengan kalian. Duduklah.
Bagaimana perasaanmu?
Sudah lama sejak aku menghadiri acara formal.
Aku agak cemas.
Tentu saja. Banyak orang mengamatimu.
Kamu harus siap memastikan
mereka berhenti menyebar rumor soal kamu melakukan
malapraktik medis dan kamu sakit.
Astaga. Lama tidak berjumpa, Dirut Kim.
Kabarmu baik?
Seharusnya aku mampir dan menyapa.
Penampilan Anda tidak berubah.
Sekarang kamu akan kembali, bukan?
Aku harus kembali.
Syukurlah.
Orang mungkin mengira kamu adik kandungku.
Sekitar setahun lalu,
kamu mencuri kartu identitas kakakku.
Kupikir kamu mungkin ingat keadaan terakhirnya.
Karena itu aku kemari.
Terakhir?
Ada apa soal keadaan terakhirnya?
Maksudmu, soal dia dilarikan ke IGD seperti aku?
- Apa maksudmu?
- Jangan kaget.
Pasti sudah sekitar setengah tahun sejak aku bertemu dengannya.
Dia membuat keributan besar hingga mencoba bunuh diri
sekitar tiga atau empat kali kala itu.
Maaf, sepertinya kamu keliru.
Dia hendak
meninggalkan kehidupannya di sini dan memulai hidup baru di Kanada.
Aku begitu giat bekerja
hanya untuk mengajaknya ke Kanada. Kenapa dia...
Kenapa dia berniat melakukan itu?
Pikirmu kamu tahu semua hal tentang kakakmu?
Bagaimana seseorang bisa yakin sudah amat mengenali orang lain?
Sepertinya kakakmu kesulitan mengendalikan emosinya.
Perubahan suasana hatinya cukup parah.
Dia selalu tampak
akan membuat dirinya terlibat masalah.
Berhentilah mengarang cerita hanya karena dia tidak ada.
Mi Seon memberitahuku bahwa kakakmu menghilang
setelah keluar dari rumah sakit jiwa.
Lantas apa?
Dia bisa saja kabur dan melakukan sesuatu
karena tidak bisa mengendalikan emosinya.
Kamu salah.
Dia tidak mungkin melakukannya
tanpa memberitahuku apa pun.
Kudengar ada kecelakaan saat kakakmu didiagnosis.
Dia bisa saja kabur dan melakukan sesuatu
karena tidak bisa mengendalikan emosinya.
"Bu Kim"
Kenapa kamu menangis?
- Di mana ibumu?
- Aku tidak tahu.
Apa?
Jangan menangis.
Kamu tahu di mana ibumu?
Apakah dia di sana?
Permisi!
Kenapa kamu bersama anakku?
Tadi dia menangis.
- Kamu ibunya?
- Kenapa kamu mengikuti orang asing?
- Kemari.
- Astaga.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kemari.
Tunggu. Benarkah kamu ibunya?
Astaga. Kenapa kamu memeluk anakku?
- Permisi.
- Ada apa? Kamu gila, ya?
Dia menangis.
- Kembalikan putriku.
- Tunggu.
- Ada apa denganmu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Sayang, wanita ini...
- Maaf, ya.
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
- Ayo.
- Maafkan aku.
Orang-orang melihat. Bangunlah.
Bangunlah. Ayo bicara di luar.
Yoo Jin, kamu baik-baik saja?
Wanita itu pasienmu?
Pergilah.
Dia tidak tampak seperti pasien.
Rahasiakan kejadian hari ini.
Baiklah.
Berani sekali kamu?
Siapa kamu?
Pria itu suaminya Yoon Jin?
Aku akan pulang lebih dahulu.
Aku akan mengantarmu.
Kenapa?
Apa aku tampak
seperti pasien tidak berdaya yang lupa ingatan?
Yoon Jin.
Kamu takut aku mendadak pingsan di sebarang tempat?
Aku mengerti.
Aku mengerti
alasanmu melakukan ini.
Aku tidak butuh pengertianmu dalam situasi itu.
Aku bingung
bukan karena kejadian yang menimpa Min Ji.
Baiklah, maafkan aku.
- Aku percaya kepadamu.
- Tidak.
Jangan menatapku seperti itu dan berkata memercayaiku.
Kita mau ke mana?
Tidak ada
tujuan.
Sepertinya kamu juga begitu.
Pasien itu menculik putrinya, lalu membunuhnya?
Jika itulah yang diingat oleh Yoon Jin,
itu pemalsuan retrospektif.
"Saat kita tanpa sengaja memalsukan ingatan"
Agar tidak begitu merasa bersalah tentang kehilangan anaknya,
dia tanpa sadar menciptakan ingatan yang salah.
Dia
menunjukkannya di depan banyak orang.
Dia berusaha melampiaskan
rasa bersalahnya terhadap pasien itu.
Dalam hal itu, rasa marah dan bencinya terhadap pasiennya
bisa diekspresikan kapan pun.
Jadi, tolong mempertimbangkan lagi soal dia kembali bekerja.
- Itu opini profesionalku.
- Bagaimana
jika dia tidak berusaha melampiaskan rasa bersalahnya kepada orang itu?
Bagaimana jika pasien itu memang menculik putrinya?
Kamu akan tetap berpikir kondisi mentalnya disebabkan
oleh gangguan kejiwaan?
Mungkin saja itu perilaku normal seorang ibu
yang tidak bisa menemukan pembunuh putrinya.
Bahkan polisi tidak bisa mengetahui
alasan Min Ji meninggalkan rumah sakit pada hari itu
dan ditemukan jauh sekali dengan kondisi mengenaskan.
Karena tidak ada bukti,
tidak ada bukti yang menunjukkan
bahwa ingatan Yoon Jin dipalsukan.
Orang yang menculik putrinya bisa saja memang pasien itu.
Itulah pendapatku.
Dokter Shin.
Kamu cukup andal.
"Pusat Medis Seisim"
Apa lagi?
Apa yang ingin kamu dengar?
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Apa yang terjadi?
- Aku permisi dahulu.
- Kamu punya tujuan?
Kamu kabur dari keluargamu.
Kamu tidak punya tempat lain untuk bersembunyi.
- Permisi, Bu Kim...
- Kecelakaan putrimu.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Kenapa kamu selalu berlagak baik-baik saja?
Kamu kabur, menyendiri, dan bersembunyi.
Kenapa kamu melakukan itu?
Katakan jika kamu bersedih atau menderita.
Kenapa tidak bisa mengatakannya?
Kamu punya suami dan keluarga yang mau mendengarkan.
Kamu punya semua orang.
Jangan membicarakan hal yang tidak kamu ketahui.
Tentu.
Aku ingin tahu.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Pada hari itu,
- di rumah sakit...
- Aku tidak berhak bicara.
Aku membuatnya seperti itu. Akulah
yang membuat Min Ji tidak bisa kembali.
Akulah orangnya.
Siapa pun bisa memiliki rasa bersalah yang samar...
Tidak samar, tapi itu salahku. Jika...
Jika...
Jika aku tidak melakukan itu kepada wanita itu,
Min Ji pasti berada di sampingku saat ini.
Siapa
wanita itu?
Pada hari itu,
aku bergegas
karena anak-anakku.
Seharusnya aku mendengarkan dia lebih lama.
Kamu ingin aku minum pil tidur, lalu pergi?
Maafkan aku. Sepertinya tidak akan membantu
jika kita bicara lebih lama.
Begitu sudah tenang,
- kamu bisa kembali.
- Kamu meremehkanku?
Kamu juga meremehkanku karena cara hidupku?
Tunggu! Perawat Choi.
Perawat Choi!
Ibu mau ke toilet bersama Kak Min Joon. Tunggu di sini.
- Baiklah.
- Kami akan kembali.
Wanita itu melampiaskan rasa marah dan bencinya terhadapku
kepada Min Ji.
Seharusnya aku bisa menangkapnya,
tapi aku kehilangan dia
di depan mataku.
Wanita
yang mengambil
putrimu...
Kim Eun Young.
Dia bisa saja kabur dan melakukan sesuatu
karena tidak bisa mengendalikan emosinya.
Aku menggila saat berusaha mencarinya.
Aku sangat ingin menemukan wanita itu,
tapi juga takut kehilangan Min Joon
selagi mencari wanita itu.
Aku
orang bodoh tidak berguna
yang kehilangan anaknya,
tapi aku juga ibu dari anakku yang lain.
Aku ingin menjadi orang berbeda
dari diriku setahun silam.
Aku ingin berpura-pura melupakan semuanya.
Aku harus berbohong
agar bertahan hidup.
Kamu benar.
Aku kabur.
Aku hampir tiba.
Bak mandinya mendadak tersumbat.
Aku menyuruhnya memanggil tukang ledeng, tapi dia tidak mau
- ada orang asing di rumah.
- Tidak apa-apa.
Aku akan bergegas.
"Apartemen Kota Jamsil Seokchon"
Ya, naiklah.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Kamu meninggalkan...
Siapa kamu?
Aku tidak bisa masuk begitu saja
karena kami sudah bercerai.
Kalau begitu...
"Pengacara Perceraian"
Aku permisi dahulu.
Ikutlah denganku. Aku akan mengantarmu sekalian pulang.
Tidak perlu.
Aku akan pergi sendiri.
Bu Kim.
Terima kasih untuk hari ini.
Halo?
Kamu informan tempo hari, bukan?
Kali ini aku akan memberimu informasi akurat.
- Bawa uangnya...
- Tidak.
Kali ini aku tidak akan datang.
Kamu tidak punya bukti. Aku tidak akan menipu diriku lagi.
Akan kuberikan kepadamu.
Aku akan memberimu bukti bahwa wanita itu pembunuhnya.
"Mencari mobil pelaku tabrak lari"
Ke sekolah untuk menjemput putraku.
"SD Myongmoon"
"Wanita itu"
Apa terjadi sesuatu?
Ada informan.
- Dia saksi?
- Aku pernah menemuinya,
tapi polisi datang.
Motel Sincheon-dong?
Bagaimana kamu tahu?
Tunggu aku. Jangan pergi sendiri. Pergilah bersamaku.
Dia menyuruhku datang ke Jembatan Hangang 20 menit lagi.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Mungkin itu Saksi Kang Hyun Chul.
Datanglah ke Jembatan Hangang.
Benarkah kamu
menyaksikan kecelakaan pada hari itu?
Ini bukan soal uang.
Aku tidak mau kecewa lagi.
Jika kamu tidak yakin,
semua ini tidak penting.
Entah apakah ini akan memberi petunjuk,
tapi pada hari itu,
aku memungutnya
di tempat putrimu ditemukan.
Semoga kamu menemukannya.
Aku memang tidak berhak mengatakan ini.
Aku tidak pernah mempertanyakannya.
- Apa maksudmu?
- Ingatanku soal hari itu.
Ingatan itu
tidak pernah goyah.
Aku tahu. Kubilang aku memercayaimu.
- Apa ini?
- Itu bukti bahwa wanita
yang menculik Min Ji
adalah pasien yang kuingat.
Sekarang, aku yakin dialah orangnya.
Kim Eun Young.
Aku harus mencarinya, Sayang.
Bu Kim Eun Young?
Ini kamu?
"Lisa Kim"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF