"Episode 13"
Entah apakah ini akan memberi petunjuk,
tapi pada hari itu,
aku memungutnya
di tempat putrimu ditemukan.
Semoga kamu menemukannya.
Meski aku memang tidak berhak berkata begitu.
Maaf.
Kamu...
Sial.
Ikuti dia.
Bu Kim Eun Young?
Min Ji, tidak!
"Detektif Ha"
Detektif Ha.
Kamu mengenal pria yang barusan ada di sini?
Dia saksi, bukan?
Sudah kuduga pasti bedebah itu.
Kamu sudah tahu?
Aku melewati lokasi kecelakaan itu tahun lalu
karena Kang Hyun Chul.
Ada laporan pencurian mobil
dan aku mengejarnya.
Kamu juga mengira dia saksi.
Dia
pasti menyaksikan
seseorang.
Dia sedang diburu,
akan sulit mendapat kesaksiannya sampai dia ditahan.
Anda mendapatkan bukti dari dia?
- Ada apa? Kamu menangkapnya?
- Dia menghilang.
Mobil patroli di Jembatan Yeongdong mulai melacaknya.
Mereka bergerak ke arah kami.
Baik, terus kabari aku.
Aku permisi.
Anda yakin bisa menyetir?
"Kim Eun Young"
Ibu.
Ibu baik-baik saja.
Kamu dari mana saja?
Kami sangat mencemaskanmu.
Sayang, ada yang harus kukatakan.
Joo Hee, bawa Min Joon ke kamar.
Ibu.
Jika tidak hari ini, Ibu tidak akan punya waktu lagi untuk bicara.
Kamu masih mengira
pasien yang kamu rawat hari itu
menculik Min Ji?
Katakan yang sejujurnya.
Yoon Jin,
kamu melakukan apa kepadanya di hari itu
hingga masih mencurigainya sampai sekarang?
Ibu, maafkan aku.
Nanti akan kujelaskan.
Kamu tahu yang dibicarakan orang di rumah sakit?
Sudah setahun kamu tidak menunjukkan wajahmu di rumah sakit.
Mereka pikir itu karena kamu gila usai kehilangan anakmu.
Dia terbunuh dalam kecelakaan tabrak lari.
Kenapa kamu harus mendengarkan hal-hal semacam itu?
Ibu, kita bicara nanti.
Apa ini?
Ini membuktikan bahwa wanita yang menculik
putri kita
adalah pasien itu.
Sudah pasti dia yang menculiknya.
Aku harus menemukan Kim Eun Young.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Dari saksi.
Tadinya aku enggan memberitahumu,
tapi aku dihubungi
dan sudah pernah menemuinya sekali.
Dia cuma bilang pelaku tabrak lari adalah seorang wanita,
tapi kali ini,
dia memberiku bukti ini.
Siapa pria ini?
Kamu punya nomor kontaknya?
Dia menghubungiku dari telepon umum.
Dia sedang diburu.
Aku mengetahuinya dari Detektif Ha.
Detektif Ha? Ha Jeong Wan?
Kamu habis bersama Letnan Ha?
Keadaannya terjadi seperti itu.
Detektif Ha selama ini mengejar si saksi.
Kita harus memeriksa identitasnya dahulu.
Aku akan ke kantor polisi
dan bicara dengan Letnan Ha.
Kita harus memastikan apakah sepatu hak itu memang milik pasien.
Aku harus menelusuri rekaman video di rumah sakit.
Jangan terlalu cemas.
Bu Kim Eun Young.
Apakah ini
Anda?
"Lisa Kim"
Bisa tunjukkan kartu identitas Anda?
Siapa Anda?
Aku detektif divisi pembunuhan dari Kepolisian Gangnam.
Hei.
Ada apa? Dia ingin bersenang-senang?
Aku tidak yakin.
Tidak perlu memasang ekspresi datar begitu.
Hei, pastikan kamu tidak merayu polisi.
Kamu mendapat masalah selagi mencari Hyeon Joo?
Kenapa ada polisi mengejarmu?
Omong-omong, apakah ini milik Kak Hyeon Joo?
Hei, itu...
Ini sepatu hak dengan hiasan. Hyeon Joo menyukainya.
Tapi kenapa kotor sekali?
Maksudmu dahulu ini milik Kak Hyeon Joo?
Di mana kamu menemukannya? Kenapa kotor sekali?
Sepatu ini dikubur
di vila seseorang.
Mustahil. Aku yakin banyak orang yang memiliki sepatu seperti ini.
Belum tentu ini miliknya.
Aku juga berharap
firasatku
salah.
Letnan Ha.
Kudengar saksi ini buronan.
Kamu tahu perkiraan keberadaannya?
Aku meminta tim patroli terdekat untuk mengejarnya.
Tapi mereka kehilangan jejak.
Kamu mengejarnya
usai mengetahui dia saksi kecelakaan putriku?
Dia berada di sekitar TKP saat dalam pelarian.
Aku terbuka untuk semua kemungkinan.
Tapi kita bisa terus mencarinya karena sudah tahu.
Kudengar saat itu kamu bersama istriku di TKP.
Aku menghubunginya untuk bertanya beberapa hal soal Kim Eun Young.
Tapi kemudian dia membahas soal seorang saksi.
Mulai sekarang, langsung kabari aku jika hal seperti ini terjadi lagi.
Apa yang Kang Hyun Chul berikan kepada istri Anda sebagai bukti?
Tampaknya dia mendapat sesuatu saat mereka bertemu.
Benda yang Kang Hyun Chul temukan di TKP.
Tapi kita harus mengumpulkan kesaksian lagi.
Setidaknya kita membutuhkan saksi untuk membandingkan bukti.
Akan kupanggil saksi begitu menemukan Kim Eun Young.
Kamu belum mengetahui keberadaannya?
Aku akan segera mengetahuinya.
Kirimkan dokumen terkait saksi sekarang juga.
Berhentilah mengomel. Aku akan melunasinya, paham?
Sedang apa Pak Kepala di sini?
"Kepala Inspektur, Han Jae Yeol"
- Anda pasti sangat cemas.
- Aku ingin kamu menahan
Kang Hyun Chul secepat mungkin.
Jeong Wan sedang berusaha menemukannya.
Aku sudah memintanya mencari saksi terkait kecelakaan itu.
Jadi, aku ingin kamu
yang memimpin proses penahanannya.
Anda ingin aku yang memimpin?
Aku ingin kamu menemukannya sebelum saksi memberi kesaksian.
Baik, Pak.
Wanita ini melampiaskan kemarahan dan kebenciannya terhadapku
kepada Min Ji.
Wanita
yang menculik
putrimu.
Kim Eun Young.
"Tanda terima perbaikan"
aku memungutnya
di tempat putrimu ditemukan.
Semoga kamu menemukannya.
"Letnan Ha"
Ibu.
Soo Min masuk kelas belajar aksara Mandarin yang lebih tinggi.
Chae Lin, kamu juga sangat pintar.
Apakah menurutmu
kamu bisa berhenti belajar di tempat les matematika?
Ibu dengar anak lain kesulitan karena mereka mengikuti
banyak pelajaran di banyak tempat les.
Tapi kamu sudah cukup pintar.
- Benar, bukan?
- Tapi aku ingin lebih baik.
Aku juga ingin belajar menulis aksara Mandarin.
Semua anak pintar belajar di tempat les itu.
Jika bisa belajar di sana, aku akan merasa bangga.
Aku ingin mengikuti ujian masuk tempat les itu.
Kapan aku bisa mulai les privat?
Apakah kamu
benar-benar ingin?
Kenapa? Tidak boleh?
Tentu saja boleh.
Ibu akan mengizinkanmu melakukan semua yang kamu mau.
Aku ibumu.
Kabari aku jika butuh uang.
Tidak usah sungkan.
Ada reuni alumni SMA malam ini,
kurasa aku tidak bisa menemui Soo Min hari ini.
Kemarin kumpul dengan anggota klub.
Hari ini ada reuni alumni SMA.
Besok dia pergi mendaki gunung.
Sayang.
Yang kamu lihat barusan salah paham.
Dia tadi menungguku di depan dan tiba-tiba masuk mobil...
Lupakan saja.
Kumohon jangan salah sangka seperti tempo hari.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Setidaknya usahakan agar tidak ketahuan.
Apa?
Ketahuan selingkuh itu lebih buruk dibandingkan dengan selingkuh.
Apa...
Hei, apa yang kamu...
Aku sudah melarangmu ke rumahku.
Baiklah.
Kurasa sekian untuk hari ini.
Hei, sudah cukup. Yang benar saja.
Kamu tahu
begitu aku berkata jujur, hidupmu akan hancur.
Aku pasti sudah gila.
Aku pasti sudah hilang akal.
Aku tidak berhak mengatakan apa pun.
Jika memang sangat menderita, kenapa tidak minta bercerai?
Kenapa mempertahankan pernikahan padahal sudah tinggal terpisah?
Kudengar sudah setahun kalian mulai tinggal terpisah.
Kenapa tidak menyerahkan dia kepadaku saja?
Kamu tidak kasihan dia harus tinggal sendirian?
Minggir.
Kenapa tidak menceraikannya?
Zaman sekarang, perceraian itu bukan masalah besar.
Pikirmu kamu siapa bisa bicara begitu kepadanya?
Apa?
Mulutmu ingin kujahit?
Kenapa Anda tidak bisa membantahnya?
Jangan ikuti aku. Nanti ada yang mengambil foto kita lagi.
Peduli amat.
Tidak sengaja bertemu di taman bukan kejahatan.
Dari yang kudengar,
suami Anda yang melakukan kesalahan.
Kirimi saja aku pesan jika kamu butuh uang lebih.
Tunggu.
"Pusat Kendali Kamera CCTV"
Anda mencari rekaman dari satu tahun lalu?
Ini perintah direktur.
Mereka mengganti CCTV hari itu.
Bagaimana kamu akan menemukannya?
Kami menemukan kamera lama itu di ruang perlengkapan.
Dia menyuruh kami mencari kamera yang dipasang di meja resepsionis
atau bangsal psikiatri.
Begitu. Aku pergi dahulu.
Direktur Park, ini aku.
Direktur Utama Kim baru saja pergi.
Dia kemari untuk mencari tahu baju pasien setahun lalu itu.
Baiklah.
Dia memerintahmu melakukan itu?
Dia menyuruhmu
untuk melapor kepadanya tiap kali ada orang kemari?
Maaf.
Kamu tahu
rumah sakit harus mengelola rekaman CCTV dengan hati-hati.
Kukira Jae Yeol sudah bicara dengan Ibu.
Soal apa?
Ada yang memberi kami informasi soal kecelakaan itu.
Informasi?
Maksudmu kamu menemukan saksi?
Kami belum yakin,
tapi dia memberiku sesuatu yang dia ambil di TKP.
Itu bagus.
Apa yang dia berikan?
Sepatu yang dikenakan pasien itu di hari kejadian.
Kamu masih mengingatnya?
Aku memang tidak punya cara untuk membuktikannya,
tapi itu jelas dalam ingatanku.
Untungnya aku sudah meminta
tim keamanan mencari rekaman itu.
Kamu bahkan mengingat yang dia pakai.
Kamu pasti mengingat wajahnya juga.
Jika Ibu menjadi aku,
bisakah Ibu melupakan
wajah orang yang menculik anak Ibu?
Tolong hubungi aku jika rekaman itu sudah ditemukan.
Aku harus pergi sekarang.
Baiklah.
Dia menemukan seorang saksi?
Selamat sore.
Aku ingin memastikan
benarkah sepatu ini yang tertulis di tanda terima perbaikan itu.
- Apakah bisa?
- Tolong tunggu sebentar.
Nomor produknya sama,
tapi aku harus memastikan dengan manajer.
Tinggalkan nomor ponsel Anda.
- Permisi.
- Ya.
Bukankah itu CEO Konsultan Pendidikan Mirae?
Ya, dia memalsukan tingkat edukasi dan pengalaman kerja para guru.
Pikirnya para ibu di sini itu kumpulan orang bodoh?
Aku tidak percaya
dia berusaha menipu kita dengan guru-guru itu.
Sudah lama dia membuang komputernya,
dia bahkan membuang beberapa dokumen guru-guru.
Berarti ada guru yang beruntung bisa kabur dari hal ini.
Kamu harus memeriksa guru Min Joon juga, bukan?
Kamu mempekerjakannya melalui perusahaan ini juga.
Aku tidak punya masalah dengan caranya mengajar Min Joon,
tapi jika memang ada masalah, mereka akan menghubungiku.
"SD Myongmoon"
CEO itu memberikan brosur dan melakukan promosi
agar bisa menipu para ibu dan mendapatkan banyak uang.
Utangnya menumpuk banyak usai mengembangkan bisnisnya.
Saat orang dipojokkan,
mereka akan melakukan hal ceroboh yang bisa terungkap nantinya.
Menyedihkan sekali.
Para ibu yang kena tipu tidak bisa mengeluh.
Mereka dibutakan dengan gelarnya, lalu tertipu.
Bukankah kamu harus memeriksa latar belakang Lisa?
Mungkin kamu harus menyuruh dia membuat lembar ijazah baru.
Hadirnya atau tidaknya dia hari ini bisa memberi tahu kita.
Jika dia guru palsu, dia pasti malu untuk datang.
Benar.
Hadir atau tidaknya dia hari ini untuk menjemput Min Joon
bisa memberi tahu kita.
Bagaimana kabar kalian?
Kenapa kalian kemari pada pukul sebegini?
Min Joon lupa membawa salah satu buku pelajarannya.
Akan kuambilkan. Kamu pulang saja.
Aku sudah di sini.
Aku harus menemui putraku sebelum pergi.
Tentu, jika itu yang kamu mau.
Kamu bukan
salah satu dari mereka, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu belum dengar?
CEO Konsultan Pendidikan Mirae,
perusahaan yang memperkenalkanmu kepada Yoon Jin, ditahan.
CEO Lee Sook Hee?
Aku sudah dengar.
"Bu Lee, Konsultan Pendidikan Mirae"
Eun Young, kami sudah menyingkirkan dokumenmu,
mereka tidak akan menemukan bukti apa pun sekarang.
Tapi mereka akan segera tahu, jadi, kamu harus kabur.
Aku tidak bisa kabur dari sini.
Ini pasti mengejutkanmu juga.
Ibu!
Hei.
Tolong berikan bukunya dan pergilah.
Min Joon harus pergi sekarang.
Aku ada urusan di dekat tempat lesnya.
Aku akan ikut hari ini.
- Ayo.
- Bu Kim.
Kamu benar-benar lulusan Universitas Stanford?
Siapa nama pembimbing akademismu?
Michael Mirzakhani.
Dia dosen Sastra Inggris.
Ada pertanyaan lain?
Mari.
Sampai nanti.
Mirzakhani?
Michael Mirzokani? Apa tadi?
- Mirzakhani.
- Benar.
Bukankah harus diketik dengan huruf latin?
Chae Lin seharusnya sudah keluar.
Michael.
Kamu tidak ingin menanyaiku
terkait Konsultan Pendidikan Mirae?
Aku sudah mendengar apa yang terjadi.
Kamu pasti juga terkejut.
Kurasa tidak seterkejut dirimu.
Kamu pulang dengan selamat semalam?
Maaf kamu harus pulang larut karena aku.
Terima kasih untuk kemarin.
Tidak masalah.
Aku melihatmu pergi terburu-buru usai mendapat telepon.
Ada yang terjadi?
Kukira terjadi sesuatu kepada Min Joon.
Aku cemas.
Aku dihubungi saksi kecelakaan putriku.
Maksudmu pasti
pria yang kamu temui di motel tempo hari.
Aku benar?
Ya.
Kenapa dia menghubungimu lagi?
Kali ini dia memberi bukti?
Bukti apa?
Kamu sangat
mencemaskanku.
Hal yang menimpamu
bisa memengaruhi Min Joon juga.
Kamu bertanya
soal kehidupan pribadiku demi kepentingan Min Joon?
Perhatian sekali.
Kamu harus pulang hari ini.
Keluarga kami ada urusan.
Kita sudahi saja jadwal Min Joon hari ini.
Lanjutkan besok.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku juga tidak tahu dia siapa.
Anda tidak mengenalnya, tapi kenapa dia ada di daftar guru?
Seperti guru lainnya,
- aku menerima lamarannya.
- Lantas, Kim Eun Young
menyerahkan dokumennya juga?
Soal dia...
Anda mengetahuinya, Bu?
Kenapa dia bisa menjadi guru les privat putraku?
Aku sudah membuang semua dokumennya.
Bagaimana Anda tahu?
"Detektif Ha"
Itulah kemunculan terakhir Kim Eun Young.
Anda pernah melihatnya di sekitar sini?
"Kim Eun Young"
Wanita ini
Kim Eun Young?
Nama dan nomor KTP-nya
cocok dengan orang yang Anda obati
pada hari kecelakaan putri Anda.
Aku menemukannya di tempat Anda menemui Hyun Chul.
Wanita itu
sengaja memilih keluarga kami?
Dia menawarkanku uang dalam jumlah besar.
Katanya ada seorang anak yang sangat ingin dia ajar.
Dia langsung memilih Min Joon begitu memeriksa dokumennya.
Dia tidak menanyakan soal aku?
Tampaknya dia sudah tahu banyak soal Anda.
Pekerjaan terdahulu, hubungan keluarga, tempat tinggal,
dan informasi umum lainnya.
Itu saja.
Aku tidak tahu sama sekali soal alasan atau niatnya.
Dia orang asing yang memeriksa latar belakangku.
Tapi Anda merekomendasikan dia untuk menjadi guru les putraku.
Bu, aku tidak ada kaitannya dengan dia atau rencananya.
Tolong ingat itu.
Dia juga tidak tahu banyak mengenai Kim Eun Young.
Dia ada di dekatku, jadi, harus kucari tahu
alasan dia mendekatiku
dan identitas Kim Eun Young
yang mendatangiku tahun lalu.
Bukankah itu berbahaya?
Aku susah payah mencarinya dan dia datang kepadaku.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Hubungi aku jika Anda butuh sesuatu.
Aku akan mencari tahu soal orang-orang terdekatnya.
Terima kasih.
Benar juga.
Tampaknya Kepala Inspektur tidak ada di ruangannya.
Dia pasti sedang rapat di kantor pusat.
Akan kuberi tahu suamiku soal ini.
Pura-puralah tidak tahu soal Eun Young.
Ini tidak akan lama.
"Pengacara Lim So Jeong"
Pria ini memalsukan perceraiannya
dan memulai keluarga baru dengan orang lain.
Kalian sudah sepakat bercerai
demi memasukkan putra kalian ke institusi anak berbakat.
Benar.
Agar putra kami diterima di sekolah kedokteran,
kami pun menyusun siasat dengan bercerai di atas kertas.
Dahulu kami pasangan bahagia.
Tapi
tampaknya dia sudah memulai keluarga baru di Jamsil.
Saat aku melihat dia keluar dari rumah itu,
sulit kupercaya bahwa itu sungguhan.
Jika bisa, aku ingin menghancurkan pintu depan rumah itu
- dan menghajar mereka.
- Anda tidak boleh melakukan itu.
Jika respons Anda gegabah, Anda bisa kehilangan segalanya.
Termasuk suami Anda dan semua hartanya.
Lantas aku harus bagaimana?
Cari bukti dia telah berselingkuh sejak kalian belum bercerai.
Dalam tiga tahun setelah perceraian kalian,
diperbolehkan mengajukan gugatan untuk alimentasi
dan pembagian harta gana-gini.
Jadi, tenanglah
dan kumpulkan bukti yang menunjukkan perselingkuhan mantan suami Anda
sebelum perceraian.
Itu...
Harta gana-gini itu satu hal,
tapi adakah cara untuk melindungi suamiku?
Apa?
Aku
belum mau melepaskan suamiku.
Lantas seharusnya Anda mengatur strategi lain demi putra Anda,
alih-alih memalsukan perceraian.
Katanya dia sibuk karena hari ini ada pertemuan.
Itu rumahnya Chae Lin.
Bukan mimpi.
Benar-benar rumahnya Chae Lin.
Sudah kubilang ini tidak mendesak. Kamu tidak perlu menyuruh dia.
Aku bisa melakukannya denganmu saat kamu pulang nanti.
Aku tidak mau orang asing masuk ke rumah kita.
Aku merasa bersalah karena terlalu jarang di rumah.
Sampai pembangunan sanggralokanya selesai,
aku tidak bisa sering-sering pulang, jadi, hubungi aku jika ada masalah.
Akan segera kukirimkan sekretarisku.
Baik. Akan kusuruh dia pulang jika sudah hampir selesai.
Dah.
- Di sini tidak apa-apa?
- Tidak, pindahkan ke sana.
Baiklah.
Sudah?
Tidak jadi. Sisi ini lebih baik karena cahayanya lebih terang.
Baik.
- Cahaya matahari terang.
- Apa sisi lainnya lebih baik?
Silakan pulang.
- Kamu di mana, Sayang?
- Apa?
Aku sedang berolahraga di luar.
Astaga, punggungku. Nanti kutelepon lagi, ya.
Astaga.
Kenapa mereka menyimpan pot seberat ini di dalam rumah?
Aduh, punggungku.
- Kamu berolahraga di mana?
- Olahraga apa?
Itu, ya. Aku berolahraga di taman dekat sini.
Aku habis joging.
Bukan melatih punggungmu?
Punggungku keseleo saat aku mengangkat beban.
Kamu bilang habis joging.
Ada apa denganmu?
Ada masalah?
Ayo kita rujuk.
Apa? Kenapa?
Jawabanmu sangat mengecewakan.
Tidak. Hanya saja ini amat mendadak.
Kita memang berencana rujuk
begitu Ji Ho sudah diterima di sekolah elite.
Ini tidak mendadak sama sekali.
Tapi perjalanan kita masih panjang.
Kita harus lebih memikirkan kapan kita akan rujuk, bukan?
Kamu tidak mau hidup denganku?
Apa maksudmu?
- Kamu tahu betapa aku...
- Menjauh dariku.
Keringatmu bau.
Hwa Sook, bisa masakkan aku sesuatu?
Aku belum makan siang.
Jika respons Anda gegabah, Anda bisa kehilangan segalanya.
Termasuk suami Anda dan semua hartanya.
Astaga.
Kenapa mereka bisa saling mengenal?
Mungkinkah dia mengetahui Seung Soo punya banyak saham?
Tapi untuk apa dia berselingkuh dari suami juragan gedungnya itu?
Tidak, ini tidak mungkin.
Mustahil.
Sulit meminta bertemu di sana karena ada polisi datang.
Aku sedang membereskan barangku karena akan pindah pekan depan.
Hyeon Joo tinggal di tempatku beberapa bulan saat di Seoul.
Aku menemukan barang-barangnya.
Hanya itu benda yang kumiliki yang berkaitan dengan Hyeon Joo.
Kamu juga tahu
kakakku mengalami kesulitan
sampai dia berniat bunuh diri?
Semua orang pasti pernah terpikir untuk bunuh diri setidaknya sekali.
Tidak hanya sekali.
Aku penasaran karena apa
dia menderita sendirian tanpa memberi tahu siapa pun.
Aku hanya merasa bersalah
sebab tidak tahu dia amat kesulitan.
Kamu hanya terlalu sibuk untuk memperhatikannya
karena sedang tinggal di luar negeri.
Kamu mengumpulkan uang agar bisa membawa kakakmu.
Jadi, jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Dokternya Hyeon Joo bilang apa?
Apakah dokter itu mengingatnya?
Katamu dia sedikit mencurigakan.
Kamu belum menanyakan apa pun?
Seharusnya kamu bertanya saja.
Kenapa kamu memendamnya? Tumben sekali.
Sampai sekarang, kupikir kakakku adalah korban.
Tapi kurasa aku sudah salah paham.
Kamu menemukan pemilik sepatu hak tinggi itu?
Sebentar.
Aku akan bekerja dua bulan dahulu.
Yang akan kulakukan hanya duduk dan mengisi nomor.
Aku mau gaji UMR.
Jangan tanya alasannya, tapi aku mau gajiku dibayar di muka.
Transfer kepadaku sekarang.
Sudah mau pergi? Makanlah dahulu.
Kalian saling mengenal?
Dia dari Busan. Adiknya Hyeon Joo.
Sampai nanti.
Ada apa? Kamu tidak ingat Hyeon Joo?
Sedang apa dia di sini?
Aku mau memberinya sesuatu, jadi, memintanya kemari.
Dia tidak bekerja di sini.
Hei!
Kamu tidak melihat atau mendengar apa pun tadi.
Aku juga tidak melihatmu hari ini.
Jangan beri tahu soal ini kepada siapa pun.
Pikirmu Chae Lin akan berterima kasih
jika kamu melakukan ini untuknya?
Dia akan berterima kasih jika tidak mengetahuinya.
Kamu siapa berani menceramahikui?
- Urus saja hidupmu sendiri.
- Kamu sungguh berpikir
merahasiakannya akan mudah?
Rumor cepat menyebar, Bu Song.
Pulanglah saja
alih-alih menyakiti putrimu.
Dia menyebalkan sekali.
Dia mencampuri semua urusanku.
Kami memang memperbaiki sepatu itu.
Desain khusus itu dikeluarkan sebagai edisi terbatas
untuk merayakan perilisan merek.
Jika Anda melihat di sini, ada bekas noda anggur.
Dia kemari untuk membersihkannya karena ada noda di kedua sisi.
Kami sudah mencoba menghilangkannya,
tapi tetap berbekas karena...
Jadi, maksud Anda
sepatu ini benar milik kakakku?
Ya, namanya ada di tanda terima perbaikan sepatu.
"Mencari kendaraan yang terlibat tabrak lari"
"Kartu Keluarga, Nama, Kim Eun Young"
Aku mendapat laporan
soal Kang Hyun Chul dari Chuncheon.
Seseorang melihatnya di dekat rumah sakit.
Aku juga ingat menerima laporan serupa bulan lalu.
Haruskah aku mencari tahu?
Tim Manajer bilang dia akan mencaritahunya,
jadi, mungkin sudah dilakukan.
Apa ini?
Rekam penyelidikan kasus putrinya Kepala Inspektur.
Tim Manajer Park memintaku mencetak setiap halnya.
Karena sudah memegangnya, bisa tolong taruh itu
- di meja Tim Manajer?
- Luar biasa.
Seseorang akan berpikir dia berseteru dengan pelakunya.
"Rumah Sakit Chuncheon Hoban, Kang Hyun Chul, Kim Ye Eun"
Sedang apa kamu?
Kudengar ada laporan mengenai Kang Hyun Chul.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Kamu mau aku melapor soal semuanya kepadamu?
Kurasa sikapku sudah kelewatan lagi.
Maafkan aku, Pak.
Astaga.
Mari bertemu di luar sebentar.
Jangan khawatir. Lagi pula, aku tidak bisa mati sekarang.
Naiklah kemari, Bedebah.
Maafkan aku. Kamu bisa menangkapku lain kali.
Katamu ada orang yang melihat
Hyun Chul di rumah sakit?
Di dekat rumah sakit.
Cari tahu soal rumah sakit itu.
"Istri"
Kamu pulang terlambat nanti?
Ya, aku akan minum-minum dengan kolegaku.
Ada masalah?
Kamu sibuk belakangan ini.
Bisakah kita mengobrol sembari makan malam?
Baiklah.
Jangan terlalu malam pulangnya.
"Lisa Kim, Latar Belakang Pendidikan, Pengalaman Kerja"
Bu.
Kapan kita akan makan malam?
Mau makan pasta kesukaanmu? Sudah lama tidak makan itu.
Baiklah.
Kang Hyun Chul adalah ayah tunggal, memiliki putri berusia enam tahun.
Istrinya meninggal begitu melahirkan anak mereka.
Anaknya dititipkan di panti asuhan untuk sementara,
tapi tahun lalu dia didiagnosis mengidap tumor otak.
Kurasa dia mulai mencuri mobil demi membayar biaya rumah sakit.
Putrinya harus dioperasi bagaimanapun caranya.
Ayah adalah orang favoritku di dunia ini.
Ayah selalu menjengukku meski lelah usai seharian bekerja.
Ayah harus melihatmu tiap hari agar bisa bersemangat.
- Aku juga.
- Sungguh?
Ayah, siapa itu?
Dia teman Ayah.
Halo, Paman.
Kita
akhirnya bertemu.
Kamu baru pulang.
Kamu tidak perlu menungguku.
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Aku juga ingin meminta tolong.
Semuanya baik-baik saja?
Kamu habis minum banyak?
Sayang.
Kurasa
aku terlalu takut.
Kupikir jika terlalu emosional karena ini kasusnya Min Ji,
aku tidak akan sanggup mendengar
dan melihat apa pun.
Aku akan kehilangan segalanya seperti dahulu.
Aku tahu kamu sedih,
tapi aku tidak bisa bertindak sesuka hatiku.
Maafkan aku.
Jangan begitu.
Aku tahu
kamu sedang berusaha semampumu.
Kenapa kamu tiba-tiba begini?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Min Joon sudah tidur. Kenapa...
Vila kami?
Saat kita ke sana bersama-sama, itu kali pertama dalam setahun.
Tahun lalu?
Bu Kim. Aku sudah selesai mengerjakan soal-soal ini.
Baik.
Lanjut ke halaman berikutnya.
Hai, Mi Seon.
Aku masih mencari tahu.
Bagaimana sepatunya? Sudah kamu periksa?
Sepatu itu miliknya,
tapi semuanya belum pasti.
Akan kutelepon lagi nanti.
Baik.
Selesaikan sesi mengajarmu dan mengobrollah denganku.
Kamu harus menulis laporan, jadi, mulailah membaca bukunya.
Kamu punya saudara?
Aku anak tunggal,
jadi, selalu iri kepada teman-teman yang punya kakak atau adik.
Kupikir ada hal mendesak yang ingin kamu sampaikan.
Kamu belum pernah menghentikan pelajaran.
Setelah kejadian di Konsultan Pendidikan Mirae,
aku hanya mau menanyaimu beberapa hal.
Kamu mau tahu apa?
Alasanmu
kembali ke Korea
setelah tinggal di Kanada selama setahun.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu guru les putraku.
Aku harus tahu sebanyak itu.
Bu.
- Bukunya sudah selesai kubaca.
- Baiklah.
Kamu boleh pulang.
Coba llihat.
Sebenarnya kamu siapa?
Aku baru saja kembali. Sudah lama tidak melihatmu.
Haruskah kamu pergi sekarang?
Ada pertemuan para ibu.
Akan ada bazar pekan depan, jadi, banyak yang harus dibahas.
Chae Lin menunggumu. Masuklah kembali.
Chae Lin mendapatkan penghargaan selama aku pergi?
Kamu menyuruhnya keluar dari tempat les. Penghargaan apa?
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Pria itu bukan mertuanya,
- Hati-hati menyetirnya, Sayang.
- tapi suaminya?
Karena itukah dia mendambakan suamiku yang masih muda?
Masa bodoh soal gugatan atau harta gana-gini.
Akan kubunuh kalian berdua hari ini.
Kamu datang.
"Double Room Ace"
Bar hostes?
Kenapa Ji Ae datang ke sini?
- Selamat malam, Kalian.
- Sudah lama tidak berjumpa.
Astaga.
"Kim Yoon Jin, ibu yang hangat dan dokter yang bahagia"
Maaf. Aku tahu kamu tidak suka jika orang menyentuh barangmu.
Aku masih mencari tahu. Sepatu itu miliknya,
tapi semuanya belum pasti.
Aku di depan rumah Eun Young.
Kurasa aku tahu siapa yang membawa Min Ji.
Apa maksud Anda?
Tunggu. Aku segera ke sana.
Sedang apa kamu?
Mulailah menyetir jika kamu enggan dipermalukan,
Kepala Han Jae Yeol.
Sudah.
Dia orangnya.
Kim Hyeon Joo.
Dia
kakaknya Eun Young, bukan?
Di mana Hyeon Joo sekarang?
Di mana
kakakku?