Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dia orangnya.
Kim Hyeon Joo.
Dia kakaknya
Eun Young, bukan?
Di mana Hyeon
Joo sekarang?
"Sertifikat Hubungan Keluarga"
"Kim Eun Young. Saudari, Kim Hyeon Joo"
"Kim Eun Young"
Alamatnya masih terdaftar
di studio yang sama seperti tahun lalu.
Tapi aku tidak berhak
- mencari informasi lebih jauh.
- Kim Eun Young
mengambil bukti kecelakaan itu.
Dia juga mengambil
barang Kim Hyeon Joo yang terjatuh di RS pada hari itu.
Dia memakai identitas palsu untuk masuk ke rumah Anda
guna menyingkirkan bukti kecelakaan itu?
Sepertinya dia datang
tanpa mengetahui keterlibatan kakaknya dalam kecelakaan itu.
Jika kakaknya menghilang setelah kecelakaan itu...
Menurutmu sekarang di mana Kim Hyeon Joo?
Di mana kakakku?
"Episode 15"
Karena ini kamu datang ke rumahku
sebagai guru privat putraku?
Istrimu yakin
Kak Hyeon Joo yang menculik putrinya.
Kamu merencanakan semuanya agar Yoon Jin tidak tahu.
Lalu kamu melakukan hal mengerikan kepadanya, bukan?
Kamu menanyakan keberadaan kakakmu kepada keluargaku
hanya karena foto yang diambil beberapa tahun silam?
Hanya foto?
Apa yang kamu lakukan?
Itu sepatu Hyeon Joo yang kutemukan di vilamu.
Bagaimana kamu akan menjelaskan ini?
Kamu yakin ini ditemukan di vila kami?
Di mana Kak Hyeon Joo?
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Kamu sama seperti kakakmu.
Setelah kami menjalani perselingkuhan sesaat itu,
kakakmu ingin aku, istriku,
dan seluruh keluargaku menghilang.
Lalu,
dia menyebabkan kecelakaan itu.
Kudengar dia ke rumah sakit atas nama dirimu,
tapi tidak ada bukti.
Aku ingin mencari dia,
tapi tidak bisa.
Kim Hyeon Joo adalah kakakmu?
Kami juga mati-matian mencarinya.
Kuharap kamu bisa bicara
dengan penuh percaya diri seperti ini di depan Bu Kim.
"Bu Kim"
Ya, Sayang.
Ini soal guru privatnya Min Joon.
Aku sudah tahu dia Kim Eun Young.
Kamu juga mengetahuinya?
Direktur perusahaan konsultasi yang memberitahuku.
Di mana?
Baiklah, aku segera ke sana.
Yoon Jin
berada tepat di depan rumahmu. Silakan bicara kepadanya.
Beri tahu dia bagaimana kamu membohongi istriku dan Min Joon,
bagaimana kakakmu sangat melukai keluargaku,
dan bahwa kamu adik pasien itu.
Beri tahu dia semuanya.
Karena sudah meminta rekaman CCTV kepada pihak manajemen,
kami akan segera menemukan keberadaan Kim Eun Young.
Karena sudah mengidentifikasi Kim Hyeon Joo juga,
kami hanya perlu mencarinya.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Ini baru awal.
Berterimakasihlah saat semua ini usai.
Aku akan memeriksa ini dan menghubungi Anda.
"Bu Kim"
Kamu sudah tahu perasaannya.
Kamu tahu betapa dia sangat ingin
mencari kakakmu, Kim Hyeon Joo.
Tidak ada bukti bahwa dia yang menyebabkan kecelakaan itu.
Kami akan mulai mencarinya.
Sekarang sudah ada saksi.
Tapi kamu masih bersikeras menanyakan keberadaan
tersangka kasus putriku
kepada keluargaku?
Lantas, tanyakan sendiri kepadanya.
Yoon Jin.
Akhirnya aku tahu.
Akhirnya aku tahu siapa
yang merenggut Min Ji dari kita.
Aku bersikeras akan melupakan segalanya
padahal tidak tahu namanya.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku merasa sangat bersalah
kepada Min Ji. Aku harus bagaimana, Sayang?
Maafkan aku.
Beri tahu dia bagaimana kamu membohongi istriku dan Min Joon,
bagaimana kakakmu sangat melukai keluargaku,
dan bahwa kamu adik pasien itu.
Beri tahu dia semuanya.
"Sertifikat Masuk dan Keluar"
"Kim Eun Young"
"Sertifikat Hubungan Keluarga. Saudari, Kim Hyeon Joo"
"Panti Asuhan Dongbaek"
Anda Bu Kim Yoon Jin?
Eun Young kemari saat usia 10 tahun setelah orang tuanya wafat.
Dia dan kakaknya saling bergantung
seakan-akan mereka ibu dan putrinya.
Izinkan aku meminta maaf mewakili dia.
Mungkin Eun Young agak kasar dan sulit dihadapi,
tapi dia bukan penjahat.
Mungkin dia bekerja sebagai guru privat
karena pekerjaannya dahulu.
Aku yakin dia tidak berniat jahat.
Pekerjaannya dahulu?
Dia ingin menghasilkan uang untuk mengajak Hyeon Joo.
Dia hidup dengan rajin,
mengurus pelajar luar negeri yang belajar di Kanada.
Lalu dia menghentikan semuanya
- untuk mencari Hyeong Joo.
- Sejak kapan
Nona Kim Hyeon Joo menghilang?
Kudengar
dia hilang sejak ke rumah sakit.
Tapi aku tidak tahu hubungan dia ke rumah sakit
dan menghilang.
Kenapa dia belum dilaporkan menghilang?
Kenapa Nona Kim Eun Young mencarinya sendiri?
Aku tidak tahu
alasannya.
Maksudku, semua orang punya alasan tersendiri.
Saat ini Nona Kim Hyeon Joo tinggal di Seoul.
Anda mengenal koleganya?
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan kepada Anda.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa pekerjaan suami Anda?
Lupakan saja.
Sepertinya aku bingung.
Aku bukan anak-anak.
Bukankah aku terlalu tua untuk melakukan ini?
Anak-anak tidak bisa melakukan ini.
Orang harus berkaki kekar sepertiku
untuk bersepeda keliling taman.
Tidak akan ada orang setibanya kita di sana.
Jangan mencemaskan soal difoto.
Anda bisa bersantai.
Kamu mau bilang apa kepadaku?
Soal itu...
Kamu bilang akan
menelepon Bu Kim sendiri dan mengakhiri ini.
Aku berusaha meneleponnya, tapi tidak tersambung.
Mungkin dia menghindarimu.
Lantas kamu mau bilang apa kepadaku?
Cuma mau bilang cuacanya cerah dan anginnya sejuk.
Kupikir Anda bisa rehat sejenak dari semua masalah Anda.
Aku tidak mengalami masalah.
Ada suami Anda
dan wanita yang kita lihat di taman.
Tidak, aku tidak memasalahkannya.
Bukankah sulit harus berpura-pura seakan-akan semuanya baik saja?
Soo Min pasti meniru Anda.
Tingkat lanjut pasti sulit baginya,
tapi dia berhasil tanpa mengeluh sekali pun.
Soo Min.
Sehausnya tidak kulakukan hal itu kepadamu demi Soo Min.
Maafkan aku.
Bukan itu maksudku.
Tolong berhenti.
Apa? Sekarang?
Sekarang juga.
Ada yang harus kukatakan.
Kita harus berhenti saling bertemu seperti ini.
Kurasa Bu Kim tidak berniat melakukan hal jahat
jika tetap diam sampai hari ini.
Jika dia meneleponku,
aku akan mengurus semuanya.
Jadi, mulai sekarang,
aku hanya akan menemuimu sebagai instruktur renang Soo Min.
Biaya penyelidikannya pasti mahal. Terimalah uang ini.
Maafkan aku.
Masih ada yang harus kukatakan.
Ya, halo.
Benar. Aku lupa harus menemuimu.
Ya. Bagus.
Kini tidak ada lagi kiriman foto.
Bagus.
"Pengirim, Tidak dikenal"
"Seharusnya kamu lebih berhati-hati, Bu Kang"
Bu Kang?
Kamu harus berhati-hati.
Bukankah kelas privatmu sulit?
Mungkin sulit karena ini pelajaran tingkat lanjut.
Tidak masalah, aku sudah belajar.
Pelajarannya sulit, tapi menyenangkan.
Chae Lin, kamu sama seperti ibu dalam hal suka belajar.
Bulan depan, akan kupastikan aku lolos tes untuk masuk
Tempat Les Matematika Hwangjae dalam sekali coba.
Sekarang belajarlah. Ibu akan menunggumu.
Sampai jumpa, Bu.
Ye Seo.
Hai, Chae Lin.
Mari minum teh. Hari ini aku yang traktir.
Kita harus bicara.
Bisa-bisanya membawa anakmu kemari dengan uang semacam ini?
- Apa maksudmu?
- Kamu tidak tahu?
Haruskah kusebutkan nama bar itu?
Entah apa yang kamu dengar,
tapi jangan gegabah dalam menyimpulkan...
Kamulah yang seharusnya tidak bersikap gegabah.
Bahkan dengan satu saksi mata,
hal itu bisa tersebar ke banyak orang dalam sekejap.
- Siapa yang bilang melihatku?
- Sudah cukup.
Begitu Chae Lin keluar, itu kali terakhir aku melihatmu.
Kami sudah menemukan anggota baru.
Beraninya kamu membawa uang kotor semacam itu kemari?
Tolong jaga Ji Ho.
Baiklah. Mari kita sukseskan ini.
- Hei.
- Sampai jumpa, Ye Seo.
Ibu.
Ini kali terakhirku belajar di sini?
- Soal itu...
- Ye Seo memberitahuku
bahwa Ji Ho akan menggantikanku.
Aku tidak boleh belajar bersama mereka?
Bukan begitu.
Ibu akan mencari kelas lain.
Ibu dengar ada yang lebih baik.
Aku juga suka kelas ini.
Chae Lin.
"Kontes Matematika. Hadiah Pertama, Lee Seung Hoon"
Dia menunjukkan peningkatan sebanyak investasiku kepadanya.
Seung Hoon masih di tempat les?
Lesnya akan segera selesai.
Dia sangat pandai dalam matematika dan sains.
Dia punya otak ilmiah.
Dia akan memenangi Olimpiade Matematika, masuk ke SMA elite,
lalu dikirim ke sekolah kedokteran sebagai pelajar berbakat
atau mengajukan pendaftaran lebih awal.
Kamu merencanakan hidup Seung Hoon.
Kamu harus membeli baju baru untuk upacara anugerah ini.
Kamu ibu siswa terbaik, jadi, harus berdandan.
Ada baju yang kupilih.
- Kamu mau melihatnya?
- Ya.
Warna merah sedang sangat populer.
"Ji Ae"
- Ada apa?
- Sayang.
Kapan kamu akan kembali?
Ini akan memakan waktu beberapa hari lagi.
Terjadi sesuatu?
Haruskah kuutus Sekretaris Yoon ke sana?
Aku lebih suka kamu di sini.
Baiklah, aku tahu kamu sibuk. Kembalilah bekerja.
Kira-kira siapa, ya?
Siapa yang mengenaliku di...
Sudah mau pergi? Makanlah dahulu.
Dia bilang tidak mengingatku.
Dia mengatakannya untuk mengkhianatiku seperti ini.
Hwa Sook.
Apa Bu Kim mengatakan sesuatu kepadamu?
Beberapa kali aku melihat kalian bicara diam-diam.
Sama sekali tidak.
Omong-omong, kenapa kamu dikeluarkan dari grup belajar itu?
Kenapa?
Kenapa kamu bertanya?
Aku tidak mau kamu salah paham.
Aku mencari tempat les untuk Ji Ho karena tesnya
dan kudengar ada tempat kosong...
Sepertinya kamu takut.
Lihat saja.
Ini baru awal.
Soo Min memberitahuku,
kemarin Bu Kim tidak menjemput min Joon.
Kalian tahu soal itu?
Dia pergi sejak insiden dengan Konsultan Pendidikan Mirae.
Sepertinya Bu Kim ketahuan memalsukan identitasnya.
Karena itulah kemarin dia mengirimiku banyak foto.
Kalian akan menghadiri bazar?
Tentu saja datang. Acara itu hanya diadakan setahun sekali.
Ji Ae, kamu akan hadir?
Kamu ingin membeli bantal yang dipakai oleh murid terbaik.
Tentu saja aku hadir.
Sungguh?
Benarkah kamu akan hadir?
Kenapa kamu bertanya?
Bazarnya tidak terlarang.
Tentu, datanglah.
Aku tidak melarangmu. Jangan emosi.
Kenapa kamu bersikap seperti ini kepadaku?
Demi persahabatan kita, selama ini aku menahan diri
agar tidak marah soal Ji Ho yang merampas kelas Chae Lin.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Aku yakin kamu tahu benar
alasanku memperlakukanmu seperti ini.
Aku bukan peramal. Mana bisa aku membaca pikiranmu?
Ada apa dengan kalian?
Aku sudah banyak pikiran.
Sampai jumpa nanti malam.
Aku tidak mengenalnya.
Kupikir kamu kembali ke Kanada karena aku belum mendengar kabarmu.
Kamu sudah mencari pria di foto itu?
Sepertinya itu bukan foto baru.
Itulah masalahnya.
Kamu sudah menemukan pria itu?
Lantas kamu harus menghadapi dan mengancam dia.
Haruskah aku menangani ini?
Sepertinya aku harus terpaksa mundur
jika menghadapi dia tanpa bersiap.
Benar. Kamu ingat wanita yang kamu temui saat mengambil
- barang Hyeon Joo?
- Siapa?
Dahulu wanita itu bekerja bersama Hyeon Joo di Busan.
Ada apa dengan dia?
Dia bertanya apakah aku berkomunikasi denganmu.
Kupikir kamu menceritainya soal Hyeon Joo.
Aku hanya membahasnya secara singkat.
Aku ragu dia meneleponmu karena itu.
Kamu bisa saja menemukan sesuatu.
Kamu harus meneleponnya.
"Episode 16"
Apa dia mendengar sesuatu dari Eun Young?
Kenapa aku harus bertemu dengan dia di sana?
"Bu Kim"
Hei, di mana kamu?
Ada apa? Kudengar kamu mencariku.
Kamu memberi tahu para ibu tentang aku, bukan?
Mengingat betapa tenangnya kamu, sepertinya aku benar.
Halo?
Hei.
Hei, Eun Young.
- Ya.
- Ini Studio Rose.
Akhirnya aku tersambung denganmu.
Ada apa?
Ya, aku segera ke sana.
Sudah lama Pak Ketua membersihkan ruang kerjanya.
Aku akan memeriksanya.
"Sertifikat Masuk dan keluar"
"Kim Eun Young"
"Tanggal Terbit"
Ini sebelum dia kembali sebagai guru privatnya Min Joon.
Penyewa di Kamar 801
mengalami kecelakaan kecil dengan mobil kakakmu,
tapi masalah itu tidak diurus.
- Tabrakan?
- Ya.
Dia bilang kejadiannya di tempat parkir basemen.
Tempo hari kamu datang
dan meminta rekaman CCTV dari setahun lalu.
Astaga.
Siapa yang menyimpan rekaman CCTV dari setahun lalu?
Aku di Kamar 801. Aku akan pindah pekan depan.
Karena tidak ingin dilaporkan atas tabrak lari,
dia meninggalkan ini saat pindah.
Benar. Ini.
Hubungi nomor ini jika ingin menghubunginya.
Terima kasih.
"Hari Jadi ke-40 Pendirian SD Myongmoon"
"Bu Kim"
- Ada yang ingin kukatakan.
- Di mana kamu?
Aku tahu kamu tidak akan memercayai ucapanku.
Kamu melakukannya dan berharap aku akan memercayaimu?
Jika aku memberitahumu bahwa aku adik Hyeon Joo,
maukah kamu memercayaiku?
Untuk apa aku merusak kepercayaanmu?
Di mana kamu? Mari bertemu dan bicara.
Baiklah, mari bertemu.
Karena itulah aku menelepon.
Halo?
Halo? Eun Young!
Hei, apa yang kamu lakukan?
Hei.
Kamu terluka?
Tidak, terima kasih.
Zaman sekarang ada banyak pencuri.
Syukurlah dia tidak mengambil tasmu.
"Bu Kim"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
"Jae Yeol"
- Ya, Sayang.
- Ada acara sekolah, bukan?
Kapan kamu berangkat?
Kamu harus segera berangkat, bukan?
Bilang kepada Joo Hee untuk menunggu sebentar.
Aku akan pulang lebih awal.
Jangan mencemaskan Min Joon. Bersenang-senanglah.
Ini soal Kang Hyun Chul.
Dia selalu ke rumah sakit karena putrinya sakit.
Beberapa saat lalu, dia melunasi tagihan rumah sakit
dan absen untuk sementara waktu.
Dia harus membayar lebih dari 10.000 dolar,
tapi melunasinya secara tunai.
Kapten kita masih berusaha mencari keberadaannya.
Haruskah aku memulai sesuatu?
Jangan cepat menyimpulkan.
Cari tahu keberadaannya lebih dahulu.
Mungkin dia berbuat onar lagi.
"Hari Jadi ke-40 Pendirian SD Myongmoon"
Benar.
Jika aku menghindar, orang-orang pikir aku mengakuinya.
"Hari Jadi ke-40 Pendirian SD Myongmoon."
Siapa itu? Aku tidak menunggu siapa pun.
Pak Lee menyuruhku segera mengantarkan ini kepada Anda
untuk dikenakan ke acara sekolah.
- Baiklah. Terima kasih.
- Aku permisi dahulu.
Kenapa dia mematikan semuanya?
Dia selalu menyalakan dan memeriksanya.
Kapan dia membeli ini?
Melihat sikap baiknya kepadaku, sudah jelas dia berselingkuh.
Ukuran kecil?
Gaun ini akan ketat.
Warnanya sangat sesuai dengan gayaku.
Dia sangat peka. Karena itu wanita menyukainya.
- Mari bicara.
- Aku harus pergi.
- Untuk apa?
- Ada acara sekolah.
Ibuku akan menjemput Soo Min dari tempat les.
Kamu tidak ingin bilang sesuatu?
Seperti apa?
Aku terlambat. Aku harus berangkat.
Benarkah tidak ada?
Siapa...
Ada apa dengan instruktur renang itu?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Kamu melihatnya?
Ya.
- Aku...
- Siapa pengirimnya?
Bagaimana mereka tahu nomormu?
Kamu diancam?
Hei!
Siapa pengirimnya?
Apa itu penting?
Siapa yang memedulikan pengirimnya?
Ada hubunganmu dengan berandal itu, Wanita?
Apa yang kulakukan?
Aku tidak sepertimu.
Kamu mengajak wanita itu ke rumah kita
dan dia membentakku,
menyuruhku menceraikanmu.
Itu hanya sekali bagiku!
Sekali...
Astaga.
Ayah akan segera pulang, jadi, dengarkan bibimu.
Dia akan menunggumu. Masuklah.
- Sampai jumpa, Bu.
- Sampai jumpa.
Masuklah.
- Min Joon.
- Bu Kim.
Di mana ibumu? Dia ada di rumah?
Ibuku baru saja pergi. Ada acara di sekolah.
Kamu tahu di mana acaranya?
Di Hotel Seoul Eastern.
Terima kasih.
Min Joon.
Tunggu!
Tunggu, Bu Kim!
Bagaimana ini?
Kenapa foto itu dikirim ke suamiku?
"Penggalangan Dana untuk Hari Jadi Yayasan ke-40"
Jika aku memberitahumu bahwa aku adik Hyeon Joo,
maukah kamu memercayaiku?
Untuk apa aku merusak kepercayaanmu?
Apa maksud foto itu, Wanita?
Yoon Jin.
Apa Bu Kim berhenti?
Kenapa kamu menanyakan dia?
Hanya bertanya. Sudah lama aku tidak melihatnya.
Tempo hari kamu meneleponku
dan meminta nomor Bu Kim.
Kenapa kamu berusaha menghubunginya?
Terjadi sesuatu antara kalian berdua?
Begini...
Dalam perjalanan keluar,
aku melihat Bu Kim di dekat rumahmu.
Di dekat rumahku?
Dia tampak terburu-buru. Aku penasaran kenapa dia di sana.
Permisi.
Sepertinya Ji Ae tidak hadir.
- Aku permisi ke toilet.
- Baiklah.
Apa maksudmu aku tidak hadir?
Astaga.
Kudengar warna merah sedang tren.
Warnanya cocok untuk kalian berdua.
Orang tidak akan berpikir gaun ini sama.
Aku permisi ke toilet.
Astaga.
Aku tidak bisa pulang dan mengganti gaunku.
Ini menyebalkan.
"Sayangku"
Hwa Sook. Kamu mampir kemari?
Kamu melihat gaun merah di sini?
Kamu tidak mengenakannya ke acara sekolah, bukan?
Para bedebah ini.
Ji Ae,
mari kita lihat siapa yang akhirnya melepas gaun.
Naiklah ke lantai atap.
Siapa kamu berani menyuruhku?
Wanita ini.
Ada apa, Ji Ae?
Bukan apa-apa.
Aku permisi sebentar.
"Instruktur Renang"
"Bu Kim"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
"Min Joon"
- Min Joon, apa Ayah...
- Aku Eun Young.
Kenapa kamu membawa ponsel ini?
Aku menerimanya dari Min Joon.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku menuju ke hotel. Mari bertemu dan bicara.
Aku akan meneleponmu setibanya di sana.
Jika tidak kukatakan semuanya kepadanya,
tidak ada cara lain untuk menemukan Kak Hyeon Joo.
"Jae Yeol"
Ya, Sayang.
Kupikir kamu segera pulang.
- Kamu di luar?
- Ya.
Aku harus menghadiri sesuatu.
Aku segera pulang. Jangan cemas.
Baiklah.
Aku akan bicara dengan Joo Hee.
Aku meminjamkannya kepadanya
saat dia kemari.
Dia harus menemui Ibu, tapi tidak punya ponsel.
Terima kasih.
Aku bersama Bibi, jadi, jangan cemas.
Sampai jumpa di lantai atap.
Kenapa kamu terus menelepon?
Sudah kubilang aku tidak mau berhubungan lagi denganmu.
Suami Anda tidak memberi tahu Anda?
Soal apa?
Kamu juga tahu
bahwa suamiku mendapat foto itu?
Benar, bukan? Bukankah Bu Kim...
Dia di sini.
Tunggu, Bu Kang.
- Dengarkan aku.
- Aku akan mengurusnya.
Bu Kim, kita harus bicara.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu butuh uang? Berapa banyak?
Butuh berapa banyak untuk menghapus foto itu?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kenapa kamu mengirimnya ke suamiku?
Ada apa denganmu?
Tunggu.
Kamu.
Kamu pelakunya, bukan?
Kamu memotret ini dan mengirimnya ke Hwa Sook, bukan?
Aku punya firasat buruk saat melihatmu di sana.
Sudah kuduga saat kamu membahas rumor itu dan terluka.
Pikirmu ini lucu? Katakan.
Kamu mengirim ini ke Hwa Sook, bukan?
Apa yang kukatakan kepadamu?
Aku melarangmu membesarkan anakmu seperti itu.
Kamu berencana bersikap tidak acuh
di hadapanku.
Kamu berlagak bodoh di depanku, lalu menceritai orang lain soal itu
hanya demi menghasilkan uang, bukan?
Omong kosong apa ini? Lisa, kamu tahu soal masa lalunya?
Apa maksudmu?
- Ikuti aku.
- Lepaskan!
- Ikui aku!
- Kubilang lepaskan!
- Kemari!
Ikuti aku!
- Lepas gaun itu.
- Berapa banyak kamu membayarnya?
Diam dan lepas gaun itu. Kenapa kamu mengenakan gaun ini?
Kamu merasa minder?
Maka lepaslah gaun itu. Kenapa aku?
Kamu memakai keahlian lamamu untuk merayu suamiku?
Kamu suka pria yang lebih muda?
Pengirimnya Eun Young, bukan? Bagaimana kamu mendapat foto itu?
Kenapa kamu menerima gaun darinya?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu tidak tahu?
Berikutnya,
dari ibunya murid
yang memenangi hadiah Olimpiade Matematika Internasional.
Ini daftar rencana yang dia isi untuk anaknya.
Ini buku catatan.
Dia guru privatnya Min Joon, bukan?
Kenapa Bu Kim melompat?
- Bukankah dia Yoon Jin?
- Di mana?
- Astaga.
Astaga.
Harap menyingkir.
Menyingkirlah.
Yoon Jin.
Jangan mati.
Kamu tidak boleh mati sekarang.
- Menyingkir.
- Bangunlah.
- Katakan.
- Menyingkir.
- Bangunlah dan katakan.
- Bangun!
- Tolong menyingkir.
Bangun! Katakan!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF