Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Anda ingin mendengar
apa dari korban?
Kesaksian menyatakan
selama ini ada skandal
di antara suami Anda dan korban.
Aku sudah memastikannya.
Berarti bukan itu masalahnya?
Bukan.
Anda pernah memecatnya
terkait pendidikan putra Anda.
Ini tidak ada kaitannya dengan putraku.
Lantas apa?
Adakah
rahasia di antara kalian berdua?
Anda punya bukti aku yang mendorongnya?
Anda punya alasan untuk melakukannya.
Pasti bukan hanya aku yang punya alasan melakukannya.
Foto itu.
Anda pikir dia yang mengambil foto itu, bukan?
Aku memang mencurigainya.
Tapi bukan aku pelakunya.
Mana mungkin aku melakukan hal seperti itu?
Pernikahan palsu?
Menurut Anda aku membunuhnya untuk menutupi hal itu?
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Aku memang mudah marah,
tapi aku tidak takut dengan hal semacam itu.
Pernikahan palsu bukanlah hal yang pantas mendapat hukuman.
Hal yang menimpanya
tidak ada kaitannya denganku.
Biar kutanya secara langsung.
Apakah menurut Anda
Kim Eun Young ada kaitannya dengan kecelakaan putri Anda?
Itukah kenapa
Anda mendorongnya?
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
"Episode 17"
Kamu yang melakukannya?
Soal Bu Kim itu.
Kenapa aku? Aku tidak punya kelemahan.
Aku tidak punya rahasia masa lalu, tidak seperti seseorang.
- Kamu pasti gugup sekali.
- Bukan aku.
Berarti kamu?
Bukan aku.
Kenapa wanita terhormat sepertimu sampai dituduh soal ini?
Pertengkaranmu terekam di CCTV lobi.
Itu privasiku.
Yang jelas bukan aku.
Hwa Sook.
Kamu mau bilang apa kepadaku tadi?
Aku merayu suamimu? Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu malu seperti dugaanku.
Apa?
Apa salahku kepadamu?
Kamu kemari memakai gaun itu. Pikirmu itu tidak masalah?
Baju yang kupakai bukan urusanmu!
- Kurang ajar.
- Astaga, sudah cukup.
Kepalaku sudah cukup sakit.
Diamlah, Ibu-ibu.
Aku sudah menyuruhmu mengurung mereka.
Kurung mereka sampai wali mereka datang.
Permisi, Detektif.
Kesaksianku tidak akan dibuka kepada publik, bukan?
Anda tidak akan menunjukkannya kepada keluarga atau suamiku, bukan?
Tunggu apa lagi? Kurung mereka sekarang.
Baik, Pak.
Kemari.
- Astaga.
- Ayo.
- Sekretaris Yoon.
- Halo, Pak.
Ada apa kamu kemari?
Anda sendiri?
Ini masalah keluarga.
Kamu mendapat telepon dari Ji Ae?
Tidak, aku kemari
karena masalah keluarga.
Omong-omong,
kesaksian macam apa yang ingin kamu rahasiakan?
Bukankah urusanmu itu dengan Pak Min
alih-alih Bu Kim?
Apa maksudmu?
Halo.
Hye Kyung?
Kenapa kamu dikurung di sini?
Astaga.
Kamu tidak menghubungi suamimu?
Sedang apa kamu di sini?
Apakah karena foto itu?
Kamu diperas?
Pemeras itu yang seharusnya dikurung di sini, bukan kamu.
Di mana bedebah itu? Dia di sini juga?
Di mana bedebah jangkung itu?
Astaga.
Terima kasih untuk kerja keras kalian.
Sayang.
Kenapa kamu mengajak sekretaris kita?
Masalahnya bukan Sekretaris Yoon. Kenapa kamu kuyu begitu?
Tunggu.
Kenapa dia memakai gaun itu?
- Sekretaris Yoon.
- Sekretaris Yoon?
Sayang. Hei.
Sekretaris Yoon?
- Astaga.
- Apa maksudmu sekretaris?
Hei, Bu. Biar kuberi tahu masalahnya.
Sekretaris Yoon salah satu penyewaku.
Kenapa kamu terus menyebut suamiku sekretaris, Tua Bangka?
Tua Bangka?
Itulah kenapa
aku melarangmu memakai gaun ini.
Kamu mendatangi rumahnya
bukan untuk berselingkuh,
tapi karena kamu sekretaris mereka?
Astaga.
Selingkuh?
- Apa maksudnya?
- Maaf, Hwa Sook.
Omong-omong,
bukankah katamu mereka sudah bercerai?
Aku...
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kecurigaanku kepadamu hilang satu,
tapi masih ada banyak yang lain. Cepat kemari.
Tetap saja, kamu senang aku tidak berselingkuh, bukan?
Benar, Sayang?
Kenapa kamu membeli dua gaun yang sama?
Kamu bahkan membelinya dalam ukuran berbeda.
Untuk siapa gaun yang satu lagi?
Ada promo beli satu gratis satu!
Kenapa harus beli satu gratis satu?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
- Aku tidak sengaja memberitahumu.
- Kenapa kamu ingin tahu?
Katamu tidak akan memedulikan apa pun yang kulakukan.
Pak Jung.
Anda meninggalkan ini.
Terima kasih.
Kami akan memanggil Yoo Jin Hee dan menyelidikinya.
Kami akan menghubungi Anda nanti usai mendapatkan kesaksiannya.
Terima kasih.
Memanggil dan menyelidiki?
Yoo Jin Hee?
Yoon Jin.
Kamu baik-baik saja?
- Menurutmu apa yang kamu lakukan?
- Anda tidak menjawab telepon.
Kubilang aku akan datang!
Kamu seharusnya menunggu. Perlukah kamu bertindak sejauh ini?
Yoon Jin.
- Sampai nanti di rumah.
- Kamu bisa pulang sendiri?
Bawa mobilku. Akan kusuruh orang mengantarmu.
Aku bisa pulang sendiri.
Kamu tidak bisa pulang sendiri sekarang.
Tunggu sebentar. Aku akan menemanimu.
Kami mendapatkan pernyataan dari para ibu
yang menemui Kim Eun Young sebelum dia jatuh.
- Bagaimana keadaannya?
- Masih belum sadar.
Kemungkinan dia mengalami pendarahan otak.
Dokter bilang butuh waktu agar dia bisa sadar kembali.
Kita punya tersangka?
Mereka sedang memeriksa rekaman CCTV di hotel.
Yoon Jin!
Satu-satunya cara naik ke atap selain lift
adalah melalui tangga darurat.
Periksa semua kamera mulai dari lobi atau basemen
sampai tangga darurat. Periksa semua yang ada.
Apa yang harus kita lakukan terhadap Kang Hyun Chul?
Kita malah menangani kasus lain
saat sedang mengejarnya.
Lupakan dia dahulu sementara. Periksa juga kamera di pintu masuk
sebelum dan sesudah Kim Eun Young jatuh.
Perlukah kita menghubungi mobil patroli terdekat?
Kita harus mengetahui tujuan akhirnya.
Mari ikuti dia sampai selesai hari ini.
Itu sepeda motor yang dikendarai Kang Hyun Chul.
Aku mengenali pelat nomornya.
Ada apa?
Tampaknya ada kecelakaan di dalam.
- Sudah menghubungi polisi?
- Baru saja.
- Bagaimana dengan manajer?
- Langsung kuhubungi.
Pasti ada kecelakaan.
Bu Kim.
Sudah menemukan yang lain?
- Kami sedang mengerjakannya.
- Kepala Inspektur terlibat,
jadi, percepat.
Lokasi Kang Hyun Chul
sudah ditemukan?
- Kenapa kamu bertanya?
- Pencarianku berakhir di hotel
saat sedang mengejarnya.
Kamu yakin itu dia?
Ya, aku mengikutinya usai mendapatkan laporan.
Selesaikan dahulu kasus Kim Eun Young.
Benar.
Aku akan menyelesaikan keduanya.
"Unit Perawatan Intensif"
Kemungkinan ada pendarahan otak, jadi, kami memberinya penenang.
Nyawanya tidak dalam bahaya,
tapi dia belum siuman.
Aku tidak yakin kapan dia akan bangun.
"Jae Yeol"
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab.
"Panggilan Terbaru"
Hwa Sook, Sayang.
Minum ini dan tenangkan dirimu.
Kurasa kamu juga harus minum ini, Sekretaris Yoon.
Tapi aku tidak berselingkuh.
Kenapa kamu keluar masuk rumah Ji Ae?
Kamu mengerjakan apa di sana sebagai sekretaris suaminya?
Astaga, bukan apa-apa.
Pak Lee sudah tidak muda.
Aku cuma mampir di rumah mereka, membantu istrinya sebagai tukang.
Seperti kerja sukarela saja.
- Bagaimana dengan rumah di Jamsil?
- Apa?
- Bagaimana kamu tahu soal itu?
- Itu tidak penting.
Ini pesan sampah.
Sekretaris Yoon, kamu harus merahasiakan rumah di Jamsil.
Apakah dia
mengetahui rahasiamu?
Astaga, Ji Ho bisa bangun.
Kamu juga tidak butuh uang.
Kenapa kamu bekerja dengannya sebagai sekretaris...
Seung Soo.
- Kamu kehilangan sahammu?
- Apa?
Astaga, aku tidak yakin.
Baik, aku akan pulang dan memeriksanya.
Kita bicara lagi nanti setelah aku memeriksanya.
Berhenti, Sayang.
Hwa Sook.
Aku harus memastikannya dahulu. Kita bicarakan lagi nanti.
Aku mendengar suara Ayah.
Apakah ini mimpi lagi?
Sembunyi.
Kejutan!
Ini bukan mimpi!
Ayah sangat merindukanmu, jadi, Ayah kemari menemuimu.
Astaga, ingin menggenggam tangan?
Ayah akan menidurkanmu.
Ji Ho, terima kasih.
Menimbang reaksinya saat melihat Ji Ae,
kurasa dia memang tidak berselingkuh dengannya.
Lantas ada apa dengan rumah di Jamsil itu?
Tidak. Aku menghabiskan banyak uang untuk membeli gaun-gaun ini.
Sangat mahal.
Bagaimana bisa kamu merusaknya padahal baru sekali memakainya?
Ada promo beli satu gratis satu.
Masih ada satu lagi. Kita bisa buang yang ini.
Kamu tahu betapa mahalnya gaun ini?
Katakan yang sebenarnya.
Kamu memangkas pengeluaran pendidikan Chae Lin
bukan karena keuanganmu sedang seret.
Kenapa kamu membeli dua gaun mahal yang persis sama
dan kenapa Hwa Sook bisa memakai gaun yang satunya?
Itu...
Aku menghadiahkannya kepada Sekretaris Yoon.
Dia melakukan banyak hal selagi aku pergi.
Jadi, kuberikan gaun itu sebagai ucapan terima kasihku.
Lalu ke mana lagi
dia biasa bekerja selain di sini?
Kamu menyuruhnya membuang sampah tiap kali dia datang.
Juga memperbaiki leding dan membersihkan kamar mandi.
Kamu menyuruhnya melakukan banyak pekerjaan. Dia selalu lelah.
Siapa?
Yang dia lakukan untukku cuma memindahkan pot bunga
dan mengantarkan pakaian.
Sebenarnya siapa yang menyuruhnya melakukan hal yang kamu sebut tadi?
Apa yang sudah kamu lakukan
sampai harus berakhir di sel?
Apa yang terjadi pada gaun ini?
Apakah ini penting sekarang?
Semua terjadi karena aku berkelahi akibat gaun ini.
Astaga, sakit.
Sekretaris Yoon, kenapa kamu tidak membalas?
Jangan pernah memberi tahu siapa pun soal rumahku di Jamsil.
Tapi
aku tidak bisa menjamin sanggup merahasiakannya.
Aku lebih takut kepada istriku dibandingkan dengan...
Aku lelah. Aku akan pergi jika kamu sudah selesai bicara.
Tunggu.
Tadi itu soal apa?
Soal memanggil Yoo Jin Hee untuk diselidiki.
Kenapa tiba-tiba kamu ingin tahu soal aku?
Jangan mencemaskan hal itu.
Sudah setahun
sejak terakhir kamu menanyakan apa pun soal diriku.
Aku melaporkan Yoo Jin Hee
karena dia menguntitku.
"Penyebab Aduan, Penguntitan, Pelapor, Jung Seong Hwan"
Apakah dia
penguntit?
Kuakui aku memang melakukan kesalahan tahun lalu.
Dia memanfaatkan itu untuk menjatuhkanku dan mengancam
akan melaporkannya ke perusahaan jika aku tidak memberi nilai tinggi
dalam evaluasi pegawai. Dia terus menemuiku.
Kudengar dia juga mendekatimu.
Kenapa baru memberitahuku sekarang?
Kamu selalu enggan mendengarkanku.
Sejak kita mulai tinggal terpisah,
menatap mataku saja kamu tidak mau.
Sayang.
Yang kamu lihat tadi cuma salah paham.
Dia menungguku di depan dan tiba-tiba masuk ke mobil.
Lupakan saja.
"Maaf, itu salah paham."
"Hanya terjadi sekali."
Aku berulang kali mengatakan itu kepada diriku.
Kamu tidak perlu memercayaiku.
Tunggu.
Soal foto itu.
Hye Kyung.
Aku tidak pernah melihat hal semacam itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 18"
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu semalam?
Ponselku hilang.
Begitu rupanya.
Kamu tidak sedang sakit, bukan?
Aku baik-baik saja.
Akan kuselesaikan urusan kemarin, jadi, kamu tidak perlu datang
ke kantor polisi lagi. Jangan cemas.
Aku akan mengurusnya.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Min Joon.
Kamu harus minum jus dahulu saat baru bangun.
Warna emas yang elegan dan mewah
mungkin sesuai dengan Anda.
Kelihatannya bagus. Aku akan membelinya.
Harap tunggu. Akan akan segera mendaftarkan ponsel Anda.
Sudah selesai.
- Silakan pakai ponsel Anda.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Pasti dia.
Pria misterius berpakaian hitam.
Dia masuk tempat parkir pukul 19.41.
Satu menit usai Eun Young turun dari taksi.
Sekarang dia tersangka utamanya?
Kami sedang mencari orang yang mencurigakan
dari rekaman kamera yang diambil setelah kejadian.
Semalam kami menyelidiki tiga saksi wanita,
tapi tidak ada kecurigaan berarti terhadap mereka.
Langsung laporkan kepadaku begitu menemukan yang janggal.
Kudengar kamu yang pertama tiba di TKP.
TKP-nya tidak berada dalam wilayah kita,
kenapa kamu pergi ke sana saat itu?
Aku sedang melacak Kang Hyun Chul.
Bukankah Pak Park bilang dia yang mengurus kasus itu?
Itu...
Kami menerima laporan kemarin.
Kebetulan saja dia di sana.
Bagaimana dengan keberadaan Kang Hyun Chul?
Kasus hotel ini muncul selagi kami melacaknya semalam.
Kami akan mencari tahu usai menyelesaikan kasus pertama.
Pertahankan kinerja kalian.
Cari lagi rekaman kamera soal dia
usai Kim Eun Young jatuh dari atap.
Baik.
Bagaimana dengan jaket yang kita ambil di belakang hotel?
- Sudah kamu periksa?
- Aku minta diperiksa cepat.
Tapi bukankah
kamu juga punya firasat soal pria ini?
Halo?
Aku tahu Anda sedang kesulitan, tapi aku ingin bertanya satu hal.
Silakan.
Apakah Anda melihat seseorang
di atap semalam
selain para orang tua murid?
Aku sampai di sana
setelah Eun Young jatuh.
Aku merasa ada sesuatu dan berbalik, tapi orang itu menghilang.
Kurasa orang itu memakai pakaian hitam.
Apakah pria?
Pria?
Aku tidak melihatnya dengan jelas.
Apakah ada orang yang kamu curigai?
Aku sedang memeriksanya.
Akan kuhubungi lagi begitu menemukan sesuatu.
Baiklah.
"Sertifikat Masuk dan Keluar"
Dia jatuh ke kolam. Tidak ada luka luar serius.
Dari yang kulihat, dia masih bisa hidup.
Tanda-tanda vitalnya menjadi lebih stabil.
Kurasa ini yang disebut keajaiban.
Hanya masalah waktu sebelum dia siuman,
Hubungi aku dahulu
begitu dia siuman.
Baik, Bu.
Ibu senang keadaannya membaik.
Ibu kemari karena tadi ada rapat
dengan tim peneliti rumah sakit ini.
Ibu mampir untuk melihat keadaan guru privat Min Joon.
Tapi dia bukan guru privatnya lagi.
Ibu dengar dia memakai identitas palsu
dan bekerja sebagai guru privat untuk mencari tahu kecelakaan itu.
Berarti Ibu sudah tahu saat datang ke sini.
Katamu dia memiliki informasi pribadi yang sama
dengan pasien yang mendatangimu untuk diobati tahun lalu.
Ibu kemari karena penasaran. Ibu ingin melihatnya.
Begitu.
Lantas siapa pasien yang kamu tangani
dengan memakai nama yang sama?
Kamu sudah memeriksanya?
Tapi kamu tidak bisa menanyakan apa pun karena dia tidak sadar.
Kim Hyeon Joo.
Kim Hyeon Joo?
Siapa dia?
Tampaknya dia kakaknya Eun Young.
Kenapa dua orang ini mendekatimu?
Mereka pasti ingin mengatakan sesuatu kepadaku.
Akan kucari tahu begitu Eun Young bangun.
Jangan cemaskan yang lain dan beristirahatlah.
Serahkan semuanya kepada Jae Yeol.
Ibu ada urusan, jadi, harus pergi. Nanti Ibu telepon.
Bagaimana Yoon Jin tahu
soal Kim Hyeon Joo?
Kenapa kamu membiarkannya tahu?
Akan kuberi tahu nanti.
Seberapa banyak
yang dia ketahui?
Dia tidak tahu banyak.
Ibu menemui Yoon Jin?
Kenapa Ibu pergi ke rumah sakit lagi?
Aku akan segera menemui Ibu.
"Kepala Inspektur, Han Jae Yeol"
Selain foto itu, pasti ada yang bisa kamu berikan lagi.
Bangun dan katakan kepadaku
alasanmu mempertaruhkan nyawa
demi menemuiku.
Apakah di sini?
"Dokter, Lee Ji Hoon, "Pasien, Kim Eun Young"
Apa yang terjadi?
Siapa kamu?
Aku temannya.
Kemarin dia masih baik-baik saja.
Siapa yang membuatnya seperti itu?
Kamu menemuinya kemarin?
Siapa kamu?
Kamu orang itu, bukan?
Kamu ibu dari murid Eun Young.
Kamu dokter yang merawat Hyeon Joo.
Aku gugup sekali setelah ditelepon polisi semalam.
Aku mengenalnya sejak kecil.
Aku sudah menyuruh dia
menghilangkan kecurigaannya dan berhenti bekerja di tempatmu.
Siapa yang menjadikan Eun Young seperti itu?
Apakah Eun Young bilang sesuatu
saat bertemu denganmu kemarin?
Aku bertanya karena ingin tahu juga siapa yang menyakitinya.
Aku menemuinya kemarin siang. Dia membawa foto
dan menanyaiku soal pria di foto itu.
Kurasa dia menemui pria itu dan bertanya soal Hyeon Joo.
Menurutmu dia yang melukainya?
Eun Young menanyainya
soal Kim Hyeon Joo?
Aku tidak terlalu yakin.
Apakah ini fotonya?
Kenapa foto ini ada padamu?
Dia bilang apa lagi?
Dia benar-benar hilang kontak dengan Hyeon Joo?
Eun Young sedang tidak sadarkan diri.
Aku tidak yakin kita boleh membahasnya seperti ini.
Aku harus pergi sekarang.
Kumohon tunggu.
Keberadaannya sudah ditemukan?
Ya, dia di rumah sakit di Chuncheon.
- Rekan kita membuntutinya?
- Aku mengajukan kerja sama.
Kita akan bisa menahannya
begitu memastikan darah di jaket itu milik Kim Eun Young.
Apakah ada pakaian kotor lagi? Aku akan pergi ke penatu.
Tidak.
Ada sesuatu di dalam jaket. Kutaruh di meja.
Baiklah.
"Tanda terima, SPBU Ichon Gwangjin"
Kenapa dia berada di dekat hotel itu
pada pukul sebegini kemarin?
Katamu ingin langsung pulang. Masih di luar?
Ya, ada urusan mendesak.
Aku akan segera pulang. Jangan cemas.
Kurasa dia menemui pria itu dan bertanya soal Hyeon Joo.
Menurutmu dia yang melukainya?
"Sertifikat Masuk dan Keluar"
Sejak kapan kamu tahu soal ini?
Soal diri Bu Kim yang sebenarnya.
Tanggal pengeluarannya awal bulan lalu.
Sebelum kamu dipindahkan ke Kantor Polisi Gangnam.
Sebelum aku mempekerjakannya kembali.
Karena inikah kamu mendiamkanku sejak kemarin?
Aku mendapatkan ini dari Pak Kim di hari terakhirku di kantor lama.
Dia memberiku ini saat aku mengemasi barang,
jadi, tercampur dengan berkas lain. Aku baru menemukannya pekan lalu.
Kamu seharusnya menanyakan soal ini kepadaku lebih awal.
Kamu menyimpannya sendiri dan mencemaskannya lagi.
Menurutmu siapa?
Apa maksudmu?
Orang
yang mendorong Eun Young dari atap.
Kami sedang menyelidikinya,
kita tunggu saja hasilnya.
Kenapa kamu ada di dekat hotel kemarin?
Apakah kamu berada di sana
saat kami mengadakan acara sekolah?
Aku belum memberitahumu?
Ada pertemuan mendadak hari itu.
Begitu.
Orang yang tidak ingin aku dan Eun Young bertemu.
Orang
yang bahkan tidak bisa membiarkan kami
berbicara di telepon.
"Badan Forensik Nasional"
Darah di jaket itu dipastikan milik Kim Eun Young.
Tanda terima yang ditemukan di dalam kantong
dari kantin di RS Chuncheon.
Jelas ini Kang Hyun Chul.
Kenapa kamu tidak keluar?
Kenapa dia berusaha
membunuh Kim Eun Young?
Kita tangkap dia dahulu. Nanti kita buat dia bicara.
Letnan Ha sedang menuju Chuncheon?
Ya.
Baik, kamu boleh pergi.
"Kepala Inspektur Han Jae Yeol"
Jangan cemaskan operasinya pekan depan.
Anda sudah menunggu lama. Pasti berjalan lancar.
Pak Kang Hyun Chul.
Kamu ditahan atas percobaan pembunuhan terhadap Kim Eun Young.
Memang apa yang dia lakukan sebelum operasi putrinya?
Dia begitu senang akhirnya putrinya dioperasi.
- Operasi?
- Ya.
Sulit untuk menjadwalkan operasinya.
Memangnya kapan operasinya?
"Rumah Sakit Chuncheon Hoban"
Kami tidak bisa menjadwalkan operasinya
karena dia menunggak tagihan rumah sakit putrinya.
Dia tidak mengajukan keringanan biaya.
Tapi baru-baru ini dia membayar tagihan rumah sakit
dan bergegas menjadwalkan operasi putrinya.
Separuh biaya operasi juga sudah dibayar.
Kamu mengakui
kamu yang ada di rekaman ini?
Ya.
Kamu berusaha membunuh Kim Eun Young.
Kamu juga mengakui itu?
Ya.
Kenapa?
Kenapa kamu
harus melakukan itu kepadanya?
Jika orang sepertiku melakukan kejahatan,
bukankah alasannya sudah jelas?
Sebenarnya aku mengikutinya ke atas bukan untuk membunuhnya.
Aku cuma ingin uang.
Tapi Kim Eun Young
melawan
dan jatuh dari atap.
Memang dia berutang apa kepadamu?
Dia membeli kebungkamanku.
Katakan dengan jelas.
Kenapa kamu melakukan itu kepadanya?
Peristiwa tabrak lari di Namyangju setahun silam.
Sudah kubilang aku menyaksikannya.
Kim Eun Young
adalah pelakunya.
Pak Kang.
Anda tahu apa itu kesaksian palsu?
Periksa keadaan Kim Eun Young dan minta kamarnya dijaga.
Baik, Pak.
Kamu tidak mengenal Kim Eun Young. Saat aku menemuimu di motel,
kalian saling tidak mengenal!
Kami berpura-pura tidak saling kenal.
Kenapa kamu berbohong? Apa gunanya ini untukmu?
Anda yang tidak mengenali orang yang membunuh anak Anda.
Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Yoon Jin.
Teruslah berbohong.
Kita lihat bagaimana akhirnya nanti.
Kami tidak akan memercayai semua yang dia katakan.
Kami harus mendengar cerita kedua pihak untuk memutuskan.
Saat Kim Eun Young siuman, kami akan menanyainya juga.
"Ibu"
Ya, ini aku.
Yoon Jin melakukannya?
Rekaman macam apa?
Sampai nanti di rumah sakit.
Kamu meminta rekaman video di rumah sakit?
Mari tonton dahulu.
Putarkan, Pak Kang.
Itu
guru privatnya Min Joon, bukan?
Ibu cuma melihat wajahnya sebentar.
Ibu menghubungi kalian untuk memastikan.
Ibu.
Tunggu di luar, Pak Kang.
Tadinya aku ragu
ingin menunjukkan ini kepada kalian atau tidak.
Tapi jika memang ingin menghadapinya,
sebaiknya tidak dihindari.
Kita bicarakan nanti.
Ayo mengobrol di luar.
Pasien Kim Eun Young yang menculik Min Jin setahun silam,
ternyata guru privatnya Min Joon.
Tapi karena
aku tidak bisa mengingat wajahnya dengan jelas,
aku membiarkan pasien itu
mengurus Min Joon.
Apakah itu
yang ingin Ibu katakan sekarang?
Yoon Jin, Ibu mencoba untuk tidak menyalahkanmu.
Kenangan itu interpretasi ingatan,
siapa pun bisa memutarbalikannya.
Maksud Ibu, aku memutarbalikkan ingatanku?
- Ibu.
- Menurutmu
Ibu ingin melakukan ini?
Ibu cemas. Susul dia.
Yoon Jin.
Apa rencanamu?
Pertama, kesaksian Eun Young yang menjadi pelaku kasus Min Ji
dan sekarang, rekaman video soal dia.
Kamu ingin aku memercayainya?
Belum ada yang terbukti jelas.
Belum jelas?
Maksudmu kita harus memeriksa
video itu valid atau tidak juga?
Sudah kubilang.
Pasien yang mengunjungiku hari itu adalah kakaknya.
Kamu juga pasti tahu.
Aku tidak membantahmu.
Kami harus mencari tahu lagi
termasuk kesaksian Kang Hyun Chul.
Aku juga tidak mengerti
keadaannya sekarang.
Tapi kurasa aku tahu satu hal.
Alasan dia harus jatuh.
Apa alasannya?
Kamu bilang akan menyelidikinya,
silakan cari tahu.
Yoon Jin.
Permisi!
Apa maksudmu?
Rekaman video Kim Eun Young?
Hyun Chul, pikirkan baik-baik sekali lagi
apakah mata atau uang
yang menutup ingatanmu soal kejadian setahun lalu.
Tapi kurasa aku tahu satu hal.
Alasan dia harus jatuh.
Halo?
Apa?
Aku segera ke sana.
Hubungi aku saat dia bangun.
Hasil pemeriksaan tekanan darah dan yang lain tampak normal.
Syukurlah dia tidak mengalami masalah fisik.
Tuliskan hasil
di pemeriksaan kejiwaannya sesuai dengan penilaianmu.
Baik, Bu.