Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Selamat.
- Terima kasih.
Silakan masuk.
Astaga, kamu sudah datang.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Halo.
- Selamat datang.
Aku mau lihat pengantin wanitanya.
Baik.
Ya ampun.
Kamu terlihat sangat cantik.
Ibu, di mana dia?
Ibu pikir dia bersamamu.
Tidak.
Lalu di mana dia?
Sulit dipercaya ini terjadi pada hari ini.
Kenapa dia tidak menjawab?
Pukul berapa ini?
Aku tidak percaya aku
telat ke pernikahanku.
"Jalan Menuju Perjamuan"
Aku sudah berulang kali memintanya tiba tepat waktu.
Bisa-bisanya dia telat ke pernikahannya sendiri?
Itu dia.
Kenapa kamu begitu lama?
Sekarang saatnya kedua mempelai bertukar cincin,
sebagai bukti dari cinta mereka.
Untuk itu,
kedua mempelai dipersilakan untuk saling berhadapan.
Kita bisa melihat betapa mereka saling mencintai.
Saat mempelai pria menyematkan cincin,
juga saat mempelai wanita menyematkan cincin,
beri tepuk tangan meriah untuk mereka.
Pertama, mempelai pria akan menyematkan cincin.
Bagaimana mobil pengantinnya?
Semua sudah siap.
Mempelai wanita terlihat sangat gugup hari ini.
Aku keberatan dengan pernikahan ini!
Ini tidak boleh terjadi.
Detektif Ha?
Tega kamu melakukan ini kepadaku.
Bagaimana dengan aku?
Ini tidak boleh terjadi!
Tidak!
Pernikahan ini dibatalkan!
Siapa kamu
sampai membuat kehebohan di acara pernikahan mereka?
Aku?
Aku siapa?
Aku datang buru-buru.
Ini dia.
Aku?
Aku Pengendus Seodong.
"Queen of Mystery 2"
"Lima pekan sebelumnya"
Kurasa sudah waktunya.
Sungguh?
Aku tidak tahu.
"Tutup"
- Halo.
- Kalian sudah datang.
- Aku datang.
- Halo.
Bos Kim, lama tidak jumpa.
- Bagaimana bisnisnya?
- Anda datang, Bu Park.
Tentu, putriku akan tampil di TV.
Sudah lama sekali mereka bercerai.
Dia bukan menantumu lagi.
Dia seperti putriku sendiri.
Sedang apa kalian? Sudah hampir mulai.
Mari masuk.
Selamat datang di "Fresh Morning Live".
Halo, aku Lee Ji Hye.
Aku Hwang Yun Seong.
Pada episode "Fresh Morning Live" hari ini,
kita kedatangan seorang pria yang mengatakan, "Kamu ditangkap."
Dia adalah analis profil yang telah menangkap banyak penjahat.
Inspektur Woo Sung Ha hadir bersama kami.
- Selamat datang.
Halo, aku Woo Sung Ha.
Omong-omong, kudengar kamu ikut ujian.
Kamu sudah menjadi polisi sekarang?
Ikut ujian tidak menjadikanmu seorang polisi.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya ujian itu?
Kelihatannya tidak begitu sulit.
Kali ini, pasti dia akan lulus.
Kyung Mi bilang akan membantuku.
Tapi menjadi polisi itu sangat berbahaya.
Dia terkenal karena telah menangkap
Park Yong Soo, si pembunuh lakban itu.
Kabarnya seorang penduduk sipil banyak berkontribusi
dalam pemecahan kasus ini.
Ya, itu benar.
Dia adalah ibu rumah tangga di Baebang-dong.
Transaksi narkotika di pasar?
Ini kecelakaan pengantaran.
Ada hubungannya dengan transportasi narkotika.
Apa?
Pembunuhan?
Penjahatnya familier dengan rumah ini.
Ada yang pernah mati di sini.
Bu!
Jika aku melihatmu di TKP lagi...
Kurasa aku lebih tahu darimu.
Bisa-bisanya kamu bilang ini TKP pencurian?
Ini jelas-jelas TKP pembunuhan.
Bu!
Kamu baru saja meneror otoritas kepolisian Korea.
Kelak, jangan datang memohon kepadaku.
Dia memindahkan jasad itu, bukan?
Penjahat itu...
Penjahat itu?
Artinya dia menempelkan lakban saat korban masih hidup.
Pasti butuh waktu yang lama sebelum dia meninggal.
Orang itu menikmati aksi pembunuhan.
Dia
- bergerak dengan mobil.
- Dia bergerak dengan mobil.
Maneken.
Kurasa begitu.
Aku menghormatimu, Detektif Ha.
Kita akan menampilkannya dalam siaran langsung.
Ini plastik.
Tapi tidak ada tanda-tanda pemakaiannya.
Bukan dia yang membunuh Joo Yeon.
- Apa?
- Aku tidak melihat Seol Ok.
Sulit dipercaya.
Aku setuju. Dia sangat hebat dalam berpikir rasional.
Aku berharap kalian mengerti
aku tidak dapat mengungkap identitasnya
demi melindungi privasinya.
Dia tidak perlu terlalu melindungiku.
Para pemirsa juga berhak tahu.
Lagi-lagi detektif itu.
Kenapa mereka selalu bersama?
Kamu mengetahui jawabannya, bukan?
Setelah menculik korban,
pelaku membersihkan tubuhnya dengan alkohol...
Kamu yakin ini pasarayanya?
Ya. Aku yakin.
Aku bisa mengendusnya. Firasatku kuat.
Dua pria belanja bersama. Kita tidak boleh mencolok.
Aku tidak paham maksudmu.
Astaga, mereka tidak boleh terlalu sering menggesek kartu.
Bagaimana si penipu bisa ditangkap jika kartunya sering digesek?
Bukan begitu?
Dia agak gemuk karena wajahnya diburamkan.
Aku bisa melihatnya jika memicingkan mata.
Mereka terus mengambil yang beli satu gratis satu.
Aku sering melihat mereka saat berpatroli.
- Pegang dahiku.
- Coba.
Kamu demam.
Ulurkan tanganmu.
Seol Ok. Kalian tidak berpacaran, bukan?
Kami bertemu untuk membahas kasus.
Tidak apa-apa.
Apa salahnya berpacaran?
Benar. Dia sudah menjanda.
Detektif Ha pindah ke sebelah rumahku.
Kenapa mereka tidak tinggal serumah saja?
- Ke atas sana?
- Baiklah.
Aku sudah datang.
- Sedang apa kamu?
- Aku akan membantu.
Tidak usah. Kamu tidak perlu membantu.
- Tidak, aku akan membantu.
- Tidak perlu.
Kalau begitu, pegang ini.
Kamu bercanda?
Mereka selalu saja
saling berbisik, bertukar pesan, dan bicara di telepon.
Mereka datang di malam hari untuk makan ramyeon.
Ramyeon?
Artinya mereka sudah melakukannya.
Tidak!
Kami tidak berpacaran.
Mereka tidak berpacaran.
Dia bilang tidak!
Detektif Ha?
Ada kasus. Aku harus pergi.
Pakai sedikit riasan.
Aku ke sana untuk menangkap penjahat.
Ucapanmu tadi itu bodoh.
Pacar Anda akan menyukai ini.
Dia bukan pacarku.
Baiklah. Silakan menunggu di sini.
Berapa lama lagi?
Aku di sini sepanjang pagi sesuai permintaanmu.
Tapi tidak ada gunanya.
Ini tempatnya.
Kamu lihat toko Jhanel di sana?
Pernah dengar Jha-tech?
Jika dia punya kartu duplikat,
itu yang pertama dibelinya.
Jika sering datang ke pasaraya ini,
dia tidak akan melewatkan toko itu.
Suami Anda pasti menyukai ini.
Aku lajang.
Dia terlihat mencurigakan.
Tingkah lakunya seperti penipu kartu kredit.
Dia terlihat sangat wajar.
Pria biasa tidak berminat berbelanja
seperti dia.
Katamu kita harus membuang prasangka.
Bukan cuma wanita yang suka belanja.
Dia melihat label harganya dahulu.
Dia tidak berminat dengan desainnya.
Itu yang kaum pria lakukan saat membelikan wanita pakaian.
Mereka melihat desainnya saat membeli mobil.
Hei. Ini akan bagus untukmu.
Dia cuma membeli yang label hitam.
Dia hanya membeli yang mahal.
Dia berniat menjualnya kembali.
Kenapa kamu melemparnya?
Aku mau lihat kamu bisa menangkapnya atau tidak.
Bayarlah.
Mereka suami istri atau cuma kekasih?
Bagaimanapun,
mereka tidak akan main-main dengan tas mahal seperti itu.
Mereka profesional dan sistematis.
Kelihatannya bagus.
Bagaimana yang itu?
- Bagus.
- Benar?
Permisi. Ambilkan itu.
Perhiasan adalah benda terbaik untuk dijual kembali.
Cantik.
Sadarlah.
Kamu baru saja bercerai.
Aku mencoba terlihat wajar.
Sikapmu ini terlalu kentara
menunjukkan bahwa kamu detektif.
Anda mau melihatnya?
Ya. Boleh aku mencobanya?
Ya, boleh dicoba.
Ini cantik sekali.
Detektif...
Permisi.
Boleh lihat kartu kredit Anda?
Astaga.
- Sakit.
Jangan sentuh aku.
Benarkah kartu itu duplikat?
Kenapa?
Karena kartu itu tidak punya pita magnetik,
tapi terdapat cip.
Kartu itu bukan duplikat.
Lalu kenapa kamu lari?
Masuk.
Hei, jalan.
Kamu sudah makan?
Aku tidak ingat.
Apa kita sudah makan?
Kita belum makan.
Jangan lupa makan.
Kebanyakan detektif tidak bisa menghindarinya.
Berbagilah dengan Pak Bae.
Aku membuatkan gimbap.
Ini benar buatanmu?
Astaga. Kelihatannya enak sekali.
Hei, kenapa isinya cuma acar lobak?
Punyaku isinya cuma bayam.
Jika kamu bisa memakannya, itu namanya cinta.
Bukan begitu.
Ya, itu benar.
Berhentilah bermain mata
atau kamu akan kehilangan dia.
Dia cuma tertarik menangkap penjahat.
Lihat aku. Aku tidak punya apa-apa.
Aku tidak punya uang. Keluargaku tidak punya uang.
Tapi aku menjalin hubungan
dengan seorang pebisnis lulusan universitas
yang lebih muda 18 tahun dariku.
Aku lebih pandai
menangkap hati wanita daripada penjahat.
Ya...
Kamu punya trik?
Tidak perlu trik.
"Aku menyukaimu. Aku mencintaimu."
Kamu hanya perlu mengungkapkan perasaanmu.
Aku tidak bisa.
Tidak bisa.
Kalau begitu, borgol dia tanpa banyak bicara.
Apa tuntutannya?
Maksudku di sini.
Maksudku kamu harus menangkap hatinya.
Hatinya.
Cincin?
Astaga, cincin itu.
Tadi kami terus melihat cincin itu.
Akankah dia menyadarinya?
Dia pasti segera membeli cincin itu.
Kurasa tidak.
Aku tadi dimaki
karena tidak fokus.
Astaga, lelahnya.
Kali ini, angkat kakimu di atas tanah.
Aku tidak pernah berhenti mengencani pria.
Aku yakin itu.
Dia akan mengambilnya begitu kamu memberi kesempatan.
Kamu memang populer sejak dahulu,
- tapi aku...
- Kamu juga menarik.
Percaya dirilah.
Pria tidak mendekatimu
karena kamu tidak pernah memberikan kesempatan.
Kaum pria
tidak sekuat yang kamu pikirkan.
Mereka hanya mengungkapkan perasaan
saat yakin wanita akan menerimanya.
Apa aku tidak memberikan
kesempatan?
Jangan buka matamu lebar-lebar saat bicara dengan pria.
Seperti ini.
Begitu.
Bagus.
Sekarang aku mengantuk setelah membuka mataku seperti itu.
- Hei.
- Apa?
Astaga, anak-anak itu.
Berhentilah menangkap penjahat.
Fokuslah untuk lulus ujian.
Kamu harus menjadi polisi wanita.
Aku mau menjadi polisi wanita untuk menangkap penjahat.
Kamu harus menjadi polisi wanita untuk menangkap penjahat.
Aku harus menjadi polisi wanita untuk menangkap penjahat,
tapi demi menjadi seorang polisi wanita,
aku tidak boleh menangkap penjahat satu pun.
- Mulai!
- Masa bodoh.
Pokoknya, aku harus menangkap penjahat.
Dengan begitu, tidak akan jatuh korban lagi.
Kurasa kamu baru saja mencatat rekor polisi baru.
Sungguh?
Apa ada jalur khusus untuk pelari berbakat?
Tidak.
Jangan bergerak.
Aku akan menangkapmu.
Mustahil dia tidak menerima ini.
Kalau aku wanita, aku pun mau.
Cincin ini juga mahal.
Seol Ok, tunjukkanlah dirimu dan aku akan...
Jika aku muncul,
apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kaget begitu?
Kamu menunggu aku muncul.
Kamu menemukan sesuatu dari penipu kartu kredit itu?
Belum ada yang menarik.
Kalau begitu, jangan bermain-main begini.
Pak Bae menginterogasinya hari ini.
Pak Bae bukan bawahanmu.
Kamu selalu membuat atasanmu yang bekerja keras.
Enak sekali kehidupan pekerjaanmu.
Aku tidak membuatnya mengerjakan semua.
Aku keluar untuk membeli sesuatu.
Membeli apa?
Bukan urusanmu.
Kamu baik-baik saja?
Di sini panas.
Aku malah kedinginan.
Kamu minum es kopi, bukan?
Apa yang dia sentuh di sakunya tadi?
Cincin itu.
Lupakan kopinya.
Ayo keluar mencari angin.
Pegang tangannya.
Pegang.
Pegang tangannya, Bodoh.
Lakukan!
Inilah saatnya. Pegang.
Aduh, tiba-tiba dingin.
Padahal tadi aku berkeringat.
Berikan cincinnya.
Cincinnya!
Cepat lakukan.
Cincin?
Ya, cincin itu. Bodoh.
Lihat, ada manusia salju.
Kamu benar. Kenapa ada di sini?
Pegang tangannya sekarang!
Cepat pegang tangannya!
Tanganmu dingin.
Dingin. Kamu mau minum?
Ya, kalau itu maumu.
Apa pekerjaanmu?
Tunggu apa lagi?
Minumanmu sudah siap.
Lupakan saja. Warnanya aneh.
Aku tidak akan tertipu dua kali.
Kamu akan tahu rasanya beda setelah meminumnya.
Aku cukup pandai meracik bir soju.
Ini telurnya.
Bersulang.
Masih mau?
Bagaimana kamu menahan ini
di sepanjang perkawinanmu?
Aku tidak menahannya.
Aku minum-minum di tempat Kyung Mi setiap hari saat siang bolong.
Sudah kuduga.
Atau kamu tidak akan minum sekuat ini.
Bodoh.
Jelas kamu tidak sadar.
Pasti kamu bodoh
atau gila.
Bu.
Kamu mabuk?
Seo Hyun Soo.
Itu adalah nama
cinta pertamamu, bukan?
Bagaimana kamu bisa menunggu seorang wanita selama 17 tahun?
Itu bohong, bukan?
Kamu sudah memacari banyak wanita, bukan?
Mustahil kalau tidak.
Sebagian orang selingkuh
bahkan setelah menikah.
Apa dia jahat kepadamu?
Kamu banyak menderita?
Kenapa kamu mengalihkan pembicaraan?
Tadi kutanya
apa kamu pernah menyukai wanita lain.
Apa?
Ada apa?
Aku harus ke toilet.
Bu, tunggu aku.
Kamu ditangkap.
Minumlah teh madu ini.
Ada apa ini?
Apa maksudmu?
Apa yang telah terjadi?
Apa?
Kenapa kamu dan Detektif Ha bertengkar
- di depan rumah?
- Masa?
Kalian membahas tentang cincin atau semacamnya.
Cincin?
Benar, cincin itu.
Cincin itu.
Dasar hidung belang.
Hidung belang?
Siapa? Detektif Ha?
Jangan sebut namanya di hadapanku.
Jangan sebut Ha Wan Seung, Letnan Ha,
atau Detektif Ha.
Kenapa dia?
Dasar mata duitan.
Dia mau mengambil cincin itu dan mengabaikanku seperti ini?
Cincin itu menguras dompetku.
Tentu. Kamu merasa bersalah.
Sedang apa kamu di sana?
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Kenapa menelepon? Apa alasanmu?
Kupikir bateraiku habis.
Alasan macam apa itu?
Kamu harus mendaur ulang.
Masuklah. Kita harus ke suatu tempat.
Lupakan saja.
Aku sibuk menyiapkan ujian kebugaranku.
Ya?
Dia memang tidak ingat atau cuma pura-pura?
Sungguh?
Benarkah?
Baiklah.
Kenapa?
Mereka menemukan pemilik kartu kredit itu.
- Detektif Lee.
- Hei.
Halo.
Butuh waktu lebih lama
untuk mengambil jasadnya karena es.
Siapa dia?
Namanya Jo Soo Jin.
Wanita berusia 28 tahun.
Dia menikah tiga pekan lalu,
tapi seolah-olah menghilang setelah bulan madunya.
Apa penyebab kematiannya?
Dia tenggelam.
Tidak ada tanda-tanda obat atau perlawanan.
Mungkin kecelakaan atau bunuh diri.
Bagaimana dengan pria yang kita tangkap di mal itu?
Bagaimana dia bisa memegang kartu kredit Nona Jo?
Berapa yang kamu punya?
Dari mana semua kartu ini?
Aku meminjamnya dari kakak iparku.
Apa semua itu masuk akal?
Bisa saja.
Dia sepupu ipar Nona Jo.
Apa itu barang-barangnya?
Ya.
Alibinya juga cukup kuat.
Dia dan pacarnya memborong barang bebas pajak
dengan kartu kredit Nona Jo.
Artinya dia sudah mengetahui
Nona Jo tidak dapat melaporkan kartu tersebut hilang.
Tapi ada yang aneh.
Apa?
Halo?
Ya.
Detektif Ha.
Ada telepon dari teman korban.
Ya, Jo Soo Jin ditemukan tewas.
Bagaimana dengan suaminya?
Di mana suami Jo Soo Jin?
Dia ada di sebuah hotel bersama wanita lain
bahkan sebelum proses pemakaman istrinya selesai.
Dasar bedebah.
Kamu yakin bukan suaminya?
Tidak, alibinya kuat.
Pergilah dahulu. Aku ada urusan.
Baiklah. Hati-hati.
Ini mencurigakan.
Benar, bukan?
Jelas pembunuhan terlibat dalam perselingkuhan mereka.
Tidak, maksudku tasnya.
Tas itu edisi terbatas.
Aku harus menanyakan di mana dia membelinya.
Ini bukan saatnya berbelanja.
Aku tidak minta dibelikan,
jadi, jangan khawatir.
Tanyakan saja kalau kamu mau tahu.
Permisi. Di mana Anda...
Apa?
Nona Jo juga punya
tas edisi terbatas itu.
Ini adalah
penipuan pernikahan.
Lihat.
Aku melihat banyak wajah familier.
Orang ini.
Di mana?
Dia juga.
Aku menyimpan ini dan melihat mereka setiap hari.
Buronan?
Maksudmu mereka adalah organisasi kriminal
karena mereka tampak di foto pernikahan ini?
- Ini organisasi.
- Organisasi apa?
Penipuan pernikahan sistematis.
Penipuan pernikahan?
Bagaimana kamu bertemu dengan suamimu?
Kami bertemu di B and P Beauty Center.
Tes satu, dua, tiga.
Bu, bisa dengar aku?
Ini tempat yang tepat untuk mencari korban mereka.
Tentu. Sangat sempurna.
Aku sering melihatnya di tagihan kartu kredit Nona Jo.
B and P Beauty Center.
Mereka menjunjung kerahasiaan
dan sulit mendapatkan keanggotaan di tempat itu.
Korban sering ke sana.
Apa suamimu pernah ke pusat kecantikan?
Tidak.
Lantas?
Permisi.
Siapa yang bisa kutemui untuk konsultasi?
Akan kutunjukkan jalannya.
Di sebelah sana.
Ibu mertuaku pelanggan di sana.
Akan kutunjukkan jalannya.
Tidak mudah menemukannya di kunjungan pertamamu.
Aku kesepian karena ibuku meninggal
sewaktu aku kecil.
Pasti ibu mertuamu menganggapmu sebagai putrinya sendiri.
Kamu benar.
Dia juga pernah kehilangan putrinya,
jadi, dia menerimaku seperti putrinya sendiri.
Nona.
Lain kali, datanglah bersama ibumu.
Mereka memberikan diskon keluarga.
Ibuku sudah meninggal
waktu aku kecil.
Nam Bok Soon. Ada 12 tuntutan sebelumnya.
Penipuan asuransi, penipuan kredit rumah,
penipuan real estat, pemalsuan dokumen,
pemalsuan stempel, dan pemakaian nama secara ilegal.
Dia sudah melakukan semua hal di industri penipuan.
Mereka juga dikenal sebagai Geng Bok Soon.
Kalau begitu,
boleh aku memanggilmu ibu?
Tentu saja.
Panggil aku ibu kapan pun kamu mau.
Aku mendapat seorang putri.
- Hei, lihat ini.
- Cantiknya.
Lihat.
Cocok untukmu.
Nyaman sekali pijatannya.
Bukankah lebih asyik perawatan bersama?
Ya, Bu.
Menyenangkan sekali.
Ayo ke sana.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Aku minta maaf, tapi
ibuku
meminta kembali tas itu.
Minumlah selagi hangat.
Nikmat.
Aku yang membuat teh itu.
Nikmat sekali.
Sungguh lukisan yang indah.
Ibu sudah memberiku tas sebagus ini.
Ini edisi terbatas.
Selera Ibu dan aku sama.
Kurasa begitu.
Permisi.
Siapa ini?
Mobilmu 7853?
- Ya, benar.
- Ada masalah.
Maaf, aku menabrak mobilmu.
Apa?
Aku segera keluar.
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Aku akan mencari tempat untuk memajang lukisannya.
Aku segera kembali.
Bu, kamu menemukan sesuatu?
Cepatlah.
Tasnya besar dan sudah usang. Itu mencurigakan.
Tapi pakaian dan sepatunya selalu saja baru.
Ini akan cocok untuk Ibu.
Cocok dengan gaya Ibu.
Ya ampun.
"Jo Soo Jin"
"Ahn Soo Jung"
"Bank Joeun"
"Jo Soo Jin"
"Surat Kuasa"
Setelah resmi menikah,
mereka membuka rekening atas nama si istri.
Kemudian, dia pun mengetahui
bahwa dia terlilit utang,
karena itulah dia bunuh diri.
Dia dikhianati
oleh suami dan ibu mertuanya.
Mereka memanfaatkan celah hukum
dan menghindari kecurigaan.
Mereka sudah menikah,
tapi belum mendaftarkan pernikahan itu.
Bu, ini berbahaya. Cepat keluar.
Ini tidak cukup.
Aku butuh bukti yang kuat.
Kamu meneleponku, bukan?
Aku sudah menelepon perusahaan asuransi.
Aku akan menyelesaikannya dan keluar.
Kamu mengetahui lokasinya, bukan?
Tolong cepat kemari.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maaf sekali. Tadi aku melamun.
Sepertinya kamu tidak menabrak...
Kelihatannya mobilmu baru.
Sebaiknya
- mundur saja.
- Mobilmu berasap.
Mundurkan mobilmu dahulu.
Perusahaan asuransi
memintaku menunggu di sini setelah mengambil foto.
Biar kufoto dahulu.
Mobilmu 7853?
Nomor rekening untuk tabungan palsu itu.
7853.
Bu. Cepat keluar.
Dia baru saja masuk.
Cepatlah. Keluar.
Apa yang telah terjadi?
Apa? Tidak apa-apa.
Sungguh tepat waktu.
Aku pernah bercerita tentang dia, bukan?
Ini putraku.
Aku keberatan dengan pernikahan ini!
"Tiga pekan kemudian, di hari pernikahan"
Ini tidak boleh terjadi.
Ini tidak boleh terjadi!
Tidak!
Pernikahan ini dibatalkan!
Siapa kamu
sampai membuat kehebohan di acara pernikahan mereka?
Aku?
Aku Pengendus Seodong.
Ada apa ini?
Penipuan berantai, perampokan khusus,
pelanggaran hukum keuangan,
pemalsuan dokumen resmi,
membantu dan menghasut bunuh diri.
Kalian ditangkap untuk semua itu.
Jangan bergerak!
Apa buktimu?
Kenapa kamu menghancurkan acara pernikahan ini?
Bukti?
Tas itu.
Kenapa tas ini?
Ibu.
Ibu menjatuhkan sebuah stempel di lantai.
Nak.
Ayo pergi ke tempat aman.
Tidak, Bu. Aku akan menemani Ibu ke kantor polisi.
- Apa?
- Astaga!
Aduh, perih!
Aduh!
Apa kamu
bersama detektif itu?
Apa maksudmu?
Kami tidak sedekat itu.
Ada apa ini?
Aku...
Aku seorang polisi.
Kamu gila?
Sudah kubilang pernikahan itu berbahaya.
Lalu bagaimana kita bisa menangkap geng ini?
Kamu terlalu gegabah.
Kenapa kamu kemari sendirian? Dasar ceroboh.
Mana mungkin aku diam saja saat kamu diculik?
Itu tahi lalat di bawah matamu?
Astaga.
Kalian gila?
Kemarilah.
Aduh.
Rasakan itu. Kurang ajar.
Sial.
Hei, Wan Seung. Aku sudah datang!
- Pak Bae.
- Kenapa lama sekali?
Aku harus membawa ini.
"Surat Perintah Penangkapan"
Mati kalian semua.
Pak Bae sudah datang.
Siapa takut?
Kenapa mereka banyak sekali?
Pak Bae memang hebat.
Sebaiknya aku turun tangan.
Ayo.
Dia boleh juga.
Maju. Ayo maju.
Ibu. Mau ke mana?
Wanita kurang ajar.
Aku sudah membelikanmu semua tas mahal itu.
Tenangkan dirimu.
Bu.
Bu, kamu mau ke mana?
Akan kubereskan yang di sini. Ikuti mereka.
Baiklah. Sial.
Hei.
Bu!
Bu! Berhenti!
Hei! Berhenti di sana!
Lepaskan! Lepaskan ini.
- Jangan bergerak.
- Lepaskan!
Itu kekasihku!
- Cepat.
- Ambil mobil.
Mau ke mana kamu?
Hei! Lepaskan dia.
- Lepaskan aku! Wan Seung!
- Astaga.
Kamu tidak bisa ke mana-mana.
Kurang ajar.
Bu!
Berhenti, Berandal.
Kamu baik-baik saja?
Hei! Berhenti!
Cepat masuk.
- Apa?
- Kenapa ini?
Kenapa mobil ini? Ini tidak biasanya.
Kenapa harus sekarang?
Itu suamiku.
Mudah sekali kamu menyebutnya suamimu.
Lihat. Suamimu sudah mati.
Aduh!
Kamu akan mati jika berkendara seperti itu.
Aduh, Pak.
Malang sekali kamu ditangkap
- di hari pernikahanmu.
- Tunggu.
Tidak, tunggu.
Bu, sedang apa kamu?
Kita tidak bisa mengejar mereka dengan mobil itu.
Naiklah.
Aku tahu kamu tidak punya SIM.
Aku tidak bisa ini, tapi bisa kalau ini.
Aku sudah mendapat SIM
untuk mengemudikan sespan saat menjadi polisi wanita.
Tidak semua polisi bisa mengemudikan sespan.
Mau ikut atau tidak?
- Kamu yakin?
- Ya.
Kamu sungguh yakin?
Kamu yakin, bukan?
- Kamu sudah datang?
- Lebih cepat!
Diam kamu.
Tabrak mereka.
Apa?
Ya ampun.
Nyalakan lampu darurat.
Cepat!
Pasti dia sudah gila.
Dia terus mengikuti kita.
Lebih cepat!
Berhenti!
Lihat?
Kamu hebat juga.
Lebih cepat.
- Hei!
- Hei, Berandal!
- Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Minggir.
- Astaga.
Keluar. Keluar kalian.
Kemarilah.
Kemari kalian, Berandal.
Apa?
Apa itu?
Mati kalian!
- Ambil perlengkapanmu.
- Hei.
Tunggu di sini. Kamu memercayaiku, bukan?
- Kemarilah.
- Kurang ajar!
- Astaga!
- Tangkap dia!
Kamu baik-baik saja?
Diamlah.
Bunuh dia.
Kenapa dia mencoba membuat wanita terpikat lagi?
- Kemarilah.
- Astaga.
- Lepaskan!
- Kurang ajar!
- Tunggu.
- Hei!
- Kurang ajar.
- Hei.
Astaga.
Apa selama ini kamu botak?
Sayang, itu tidak benar.
Kamu menipu orang dengan rambutmu juga.
- Astaga.
- Sayang, itu tidak benar.
Beraninya kamu menjambak rambut ibu mertuamu?
Beraninya kamu menantang pihak berwenang?
Kamu...
Lepaskan ini sekarang.
Semua sudah berakhir.
Kamu begitu mencintai uang?
Sampai kamu tega menukarnya
dengan nyawa orang?
Lebih cepat.
- Ibu! Tunggu.
- Lepaskan.
Astaga.
Astaga, yang benar saja.
Jalan.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Hei, kamu. Itu wigku.
Kembalikan wigku. Kembalikan!
Ini.
Pasang yang benar.
Pasang yang benar di kepalaku!
- Jalan.
- Astaga.
- Pasang yang benar.
- Pasang wigku yang benar.
- Lepaskan.
Lepaskan. Kamu tahu siapa aku?
Masuk.
Para mendiang pengantin itu pasti sangat dendam.
Mereka pasti mendambakan kehidupan rumah tangga bahagia.
Karena inilah aku tidak menikah.
Pakai ini.
Orang bisa sakit mata melihat kakimu.
Tidak usah.
Kamu pasti akan menemuiku lagi dengan alasan itu.
Aku benci orang-orang manja.
Buang atau jual saja. Aku tidak peduli.
Lalu kamu akan menuntutku atas pengrusakan?
Kamu mencelakakan orang lain dengan mempertontonkan kakimu.
Seharusnya itu dianggap polusi.
Itu informasi palsu dan fitnah.
Aku berkata jujur, jadi, itu bukan informasi palsu.
Tuntutanmu ditambah penghinaan.
Pak Kim, bawa wanita ini ke kantor polisi.
Bawa dia pulang dengan selamat.
Masukkan dia ke mobil. Cepat!
- Berikan jaketku.
- Tunggu.
Bawa dia pulang. Cepat.
"Kantor Real Estat Bogook"
Apa tempat ini berubah lagi?
Dasar pak tua pemilih.
Selamat datang. Anda sedang mencari rumah?
Tidak. Bosmu ada?
Dia sedang pergi.
Kamu mau pindah lagi?
Ada seorang wanita aneh di lingkungan rumahku
dan biaya sewanya sangat mahal.
Kudengar Joongjin-dong murah. Aku mau pindah ke sana.
Astaga.
Kenapa kamu mencari itu di Yeouido?
Anda punya banyak kenalan.
Kudengar angka kejahatan di sana tinggi.
Selagi Anda menanganinya,
pindahkan juga aku ke Kantor Polisi Joongjin.
Seorang pensiunan yang kini menjadi agen properti tidak berkuasa.
Kenapa kamu mau ke sana?
Pimpinan di sana pernah bertugas di Kantor Polisi Sinim.
Kepala Shin?
Aku juga mengenal dia.
Kami pernah bekerja sama di BIN.
Aku mencari seseorang di atas level itu.
Pak Kim.
Pak Kim?
Jangan bilang
kamu masih mengincar kasus itu?
Kamu sudah menangkap pembunuhnya.
Dia dibunuh
di dalam tahanan.
Tersangka utamanya lari ke Filipina.
Kasus ini belum selesai.
Tidak ada yang pernah ditemukan.
Tapi aku yakin
kasus itu terkait dengan kematian Seo Hyun Soo.
- Ada apa?
- Sebentar.
Aku harus memeriksa ini.
Hampir lupa.
Pengumuman untuk calon yang lulus.
"Hasil Seleksi Tahap Satu"
"Daftar calon yang lulus"
Kamu lulus?
Kamu gagal?
Ayolah.
Kamu lulus atau gagal?
Hei, Detektif Ha.
Kamu mengajukan mutasi?
Aku belum tahu apa keputusannya.
Barusan ada yang mencarimu.
Kamu tidak sempat menemuinya?
- Siapa?
- Seorang wanita.
Wanita bermata besar?
Tentu. Dia merasa bersalah
karena sudah mengambil cincin itu.
Aku harus menangkapnya karena penggelapan.
Dia bilang namanya Seo Hyun Soo.
Apa katamu?
Ya, namanya Seo Hyun Soo.
"Seo Hyun Soo"
Bisa beri tahu namamu?
Beri tahu dia Seo Hyun Soo mampir.
"Seo Hyun Soo"
Kapan dia kemari?
Tepat sebelum kamu datang.
Sekitar lima menit...
Bawa dia masuk.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"'Satu Sentimeter Cukup untuk Menangkapmu'"
"Queen of Mystery 2"
Yoo Seol Ok.
Kamu diangkat sebagai polisi.
Seo Hyun Soo sudah mati.
Lalu siapa yang melakukan ini?
Ada sesuatu di sini.
Pelakunya berusia awal 30-an tahun,
seseorang yang bekerja di Baebang-dong.
Mungkin dia tinggal di Joongjin3-dong.
Ini pembakaran.
Target berikutnya
adalah Ha Wan Seung.
Pelakunya...