Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku Seo Hyun Soo.
Aku ingin menemuimu.
Kudengar kamu bisa membantuku.
Aku sedang diburu.
Sekretaris Kim, aku menemukan Seo Hyun Soo.
Perlukah aku menanganinya dengan cara yang sama?
Ini Inspektur Woo Sung Ha.
Nona Seo?
Jangan khawatir,
bicaralah denganku.
Nona Seo?
Siapa sebenarnya kamu?
Jelas-jelas
aku memegang cincin itu sebelum kita masuk.
Waktu keluar?
Aku tidak ingat.
Kamu yakin tidak menerima cincin itu?
Tidak mungkin.
Kamu meninggalkannya di pegadaian?
Sudah kubilang tidak.
Meskipun aku sangat butuh uang,
mana bisa aku
meninggalkan cincin pemberianmu di pegadaian?
Kamu tidak bisa
karena aku yang memberikannya?
Mana bisa kutinggalkan di sana?
Aku harus menjualnya dengan harga bagus.
Ayo masuk. Mungkin kita akan mengingat sesuatu.
Halo.
Aku ingat jelas.
Benar, dia orangnya.
Kamu memberikan cincin itu kepadanya.
Siapa yang melakukan itu?
Katakan saja.
Kurasa kita sudah menemukan saksi kita.
Jangan perlakukan aku seperti tersangka.
Hei.
Kamu mengingatku?
Anda sudah beberapa kali kemari.
Tidak, bukan itu.
Ini soal cincin.
Cincin?
Kurasa aku menghilangkan sebuah cincin di sini.
Kamu pernah melihatnya?
Kotaknya berwarna putih.
Cincin?
Dia pernah memberimu sebuah cincin, bukan?
Jangan ajukan pertanyaan menjurus.
Aku tidak memberinya cincin.
Dia memberikannya kepadaku.
Anda memberikannya kepadaku.
Apa? Aku memberimu cincin?
Kita punya bukti sekarang.
Tapi kamu terus menyangkal tuduhanmu.
Kenapa aku memberimu cincin itu?
"Queen of Mystery 2"
Pak Gye.
Sudah baca cerita yang diedit itu?
Ya.
Baiklah.
Adakah bagian yang perlu diperbaiki?
Tidak!
Itu sempurna.
Semua orang mengatakan hal-hal baik saja.
Katakan bagian mana yang perlu revisi tambahan.
Aku merasa bersalah karena tidak ada yang salah, Pak.
Aku harus ikut rapat. Sampai jumpa.
Apa? Tunggu sebentar.
Benar juga.
"Area Terbatas"
Ya ampun.
Ada apa kamu kemari, Manajer Jo?
Begini, aku hanya...
Maksudku...
"Area Terbatas"
Akankah musim semi tiba?
Musim dingin terasa sangat panjang.
Hasilnya sudah keluar?
Tidak.
Aku menunjukkannya kepada Pak Hwang.
Astaga. Kenapa pula...
Kenapa Anda melakukannya?
Dia bukan tipe orang yang akan membacanya.
Dia memakai karyaku sebagai kertas coretan.
Aku sudah membacanya enam kali.
Aku kesulitan untuk merevisinya.
Bukan itu saja.
Dia menjadikannya alas panci.
Juga untuk membunuh kecoak.
Dia bahkan mengelap jendela dengan ini.
Astaga.
Lalu dia menginjaknya.
Baiklah.
Selesai.
Dia menghancurkan jiwaku.
Ciuman Pepero...
Ini ideku.
Aku ingin memakai ciuman permen,
tapi kamu bersikeras menggantinya dengan ciuman Pepero.
Katamu ciuman permen terlalu menjijikkan.
Aku sempat kesulitan menyetujui opinimu soal ini.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Kenapa Anda tidak membela diri?
Harusnya Anda mengeluh.
Sudah!
Orang membakar 2,88 gram karbon
untuk membuat satu lembar kertas.
Karena sampah ini,
semua pohon di hutan Indonesia ditebang.
Lapisan ozon menipis
karena kurangnya oksigen.
Per tahunnya ada 3.000 orang mati karena cuaca ekstrem.
Novelku sama dengan sampah
yang menyebabkan polusi lingkungan?
Manajer Jo, jangan terlalu sedih.
Aku akan membelikan kertas daur ulang untuk Anda.
Itu akan mengurangi polusi lingkungan.
Benar juga.
Tadi aku mau ke ruang interogasi.
Aku hampir lupa.
Tolong ingat baik-baik.
Kamu yakin aku memberimu cincin itu?
Ya, Anda memberikannya saat memesan kue itu.
Anda memintaku memasukkan cincinnya ke dalam kue.
Tolong
masukkan ini ke kue itu.
Baik.
Akan kuantar ke meja Anda.
Baiklah.
Aku ingat karena itu persis sebelum toko tutup.
Aku mengingat dia
karena tidak banyak tamu yang mabuk.
Sepertinya dia berniat untuk melamar.
Kamu berniat melamarku?
Kamu gila? Buat apa aku melamarmu?
Lalu kenapa kamu memintanya memasukkan cincin itu ke kue?
Aku mabuk.
Aku tidak sadar.
Lupakan saja.
Kamu tahu apa yang terjadi dengan cincin itu?
Entahlah.
Mungkin sudah dibuang dengan sisa kuenya.
Dibuang?
Jadi, dia membuang cincin itu dengan kuenya.
Kamu tidak tahu betapa mahalnya itu.
Sayang sekali.
Semua ini karena kamu!
Kenapa kamu membuatku minum sebanyak itu?
Kenapa kamu memasukkan cincin itu ke kue?
Kamu tidak boleh main-main dengan makanan!
Karena itulah ini terjadi!
Jika sudah selesai, cepat berikan.
"Formulir Pendaftaran Asisten Administrasi"
Sudah selesai? Berikan.
Ini.
Jangan sok dekat denganku
karena kita satu kantor. Itu akan menggangguku.
Jangan khawatir. Aku bahkan tidak akan menyapamu.
Inspektur Woo.
Bu Yoo.
Lama tidak jumpa.
Kabarmu baik?
Ya, lama tidak jumpa.
Benar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ditugaskan di Polsek Joongjin.
Aku seharusnya tidak bilang tentang lowongan ini.
Ibu ini bisa saja terus mengikutinya.
Kamu pergi mencarinya di institut berasrama?
- Tidak.
- Bagaimana kamu tahu?
Letnan Ha lebih mudah ditebak daripada dugaanmu.
Ekspresinya tertebak.
Sedang apa di sini, Bu Yoo?
Aku melamar untuk posisi asisten administrasi.
Rupanya kamu melihat pemberitahuan di majalah dinding.
Pemberitahuan yang hilang persis setelah dipasang itu?
Pak Woo, kamu tidak punya waktu untuk bermain-main.
Banyak kasus menunggumu.
Kamu mengatur atasanmu
seperti rumor yang kudengar.
Aku suka gayamu.
Kamu penuh semangat dan antusias. Itu bagus sekali.
Apa kalian satu tim?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Haruskah aku menceritakan setiap detail kepadamu?
Pasti kamu malu
menjadi bawahan Inspektur Woo.
Itu lebih baik daripada menjadi bawahan kolegamu.
Sepertinya banyak yang perlu kalian bicarakan.
Aku akan pergi karena banyak urusan.
Tidak ada yang perlu kami bicarakan.
Jika kamu ingin bicara, tulis surat kepadaku
atau kirimkan telegram.
Aku juga sibuk.
Tunggu sebentar.
Tempat ini sangat berbahaya.
Mental Anda bisa terpuruk.
Kamu di sini.
Kamu masih terlihat tua.
Kudengar matamu bermasalah.
Banyak yang bilang begitu.
Kamu juga menindas orang-orang di sini?
Sebelumnya, tidak ada orang yang ingin bekerja denganmu.
Siapa bilang?
Pernah lihat aku menindas orang?
Tidak.
Omong-omong, kalian sebaya?
Ya, kami masuk Akademi Polisi pada tahun 2000.
- Aku kelahiran 80.
- Aku awal 80.
- Dia lebih tua.
- Dia lebih muda.
Tahun 80?
Maksudnya 1880?
Tahun 1980.
Mau minum teh?
Teh hijau susu.
Satu teh hijau susu dan satu teh hijau biasa.
Maaf? Anda memintaku membelikannya?
Kenapa kamu membuatku mengulang?
Satu teh hijau susu.
Satu teh hijau biasa, diseduh langsung.
Siap, Pak. Satu teh hijau biasa, diseduh langsung.
Mau masuk?
Kamu memoles lantainya.
Kamu masih mengumpulkan jejak-jejak kaki.
Sudah banyak?
Izinkan aku melihat basis datamu.
Kamu memakai sepatu bermerek mahal.
Ini merek baru.
Aku sengaja memakainya untuk basis datamu.
Astaga.
Aku tidak pernah melihat sol seperti ini.
Tolong lepaskan kakiku.
Tunggu sebentar.
Sepertinya ini agak berbeda dari yang lainnya.
Benar? Bahan EVA ultraringan dipakai
untuk mencegah tergelincir.
Orang seperti apa calon rekan timmu?
Sebagai analis profil,
aku penasaran dengan mental orang itu.
Dia suka dianiaya?
Pantas kamu menjadi analis profil.
Butuh minimal delapan bulan
untuk menyelesaikan semua pelatihan.
Aku akan melatihnya di dekatku.
Dia mampu?
Nalurinya bagus.
Dia juga humoris.
Mengerti?
Kalian tahu kenapa aku bertanya apa kalian mengerti?
Kalian harus mengerti
karena ini lelucon.
Selebihnya, tergantung caraku melatihnya.
Bukankah kamu bekerja sendirian?
Aku punya bawahan letnan.
Letnan Ha.
Konon dia ditempatkan di timmu
karena semua tim lain menolaknya.
Tidak ada yang melamar
kecuali satu orang.
"Rekrutmen anggota Unit Dua Tindak Pidana Berat."
Aku harus melamar.
Rumornya, orang itu Shin Na Ra.
Tidak ada orang di sekitarmu,
jadi, bagaimana kamu tahu rumor semacam itu?
Pendengaranku bagus.
"Unit Urusan Polisi"
Banyak pelamarnya?
Anehnya, kali ini tidak banyak.
Lowongannya ditutup saat pengumumannya dipasang.
Kapan ada hasilnya?
Setelah
Pak Kapolsek menyetujui.
Begitu.
Beri tahu aku sebelumnya.
Hei.
Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Aku ada pekerjaan di Provinsi Gangwon.
Kenapa Anda kemari?
Aku datang menemui teman lamaku.
Teman lama Anda?
Hei!
- Hai, kamu sudah datang.
- Ya.
- Mari.
- Baiklah.
- Dia lebih tua dari Anda?
- Usia tidak penting.
Ruanganmu di lantai lima, bukan?
- Ayo ke ruanganku.
- Baiklah.
Bukan main Pak Tua itu.
Benar juga. Kamu pergi mencari cincin itu.
Apa yang terjadi?
Sudah dibuang dengan kue itu.
Apa?
Tapi aneh.
Aku jelas-jelas melihat seorang wanita memakai cincin itu.
Mungkin kamu terlalu mabuk sampai salah lihat.
Tidak mungkin.
Hei.
Kamu lihat Detektif Ha dan aku bertengkar, bukan?
- Ya.
- Kenapa kami bertengkar?
Mana mungkin aku tahu hal yang kamu tidak tahu?
Cobalah mengingatnya.
Aku ingat kalian membicarakan tentang cincin itu.
Coba ingat detailnya.
Awalnya,
Detektif Ha memukulmu.
Muntahkan!
Kenapa kamu?
Kamu betul-betul ingin ke UGD?
UGD apa?
Aku bisa makan sebanyak itu.
Kamu tidak tahu
kue apa itu.
Aku tahu. Itu tiramisu.
Kamu bisa mati tersedak.
Muntahkan.
Apa dia gila?
Bisa-bisanya dia memukul seorang wanita di dunia seperti ini?
Cepat muntahkan.
Muntahkan?
Dia memukuli punggung Seol Ok karena masalah uang?
Kamu begitu pelit kepadaku,
tapi sangat dermawan
sampai memberikan cincin mahal kepada wanita itu.
Cincin?
Astaga, cincin itu.
Kamu ingin mencurinya, ya?
Dasar wanita mata duitan.
Apa?
Mata duitan?
Kamu hidung belang!
- Mata duitan.
- Hidung belang!
Mata duitan.
Itulah yang terjadi.
Kalau begitu,
cincin itu tidak dibuang dengan kuenya.
Apa?
Dia menyuruhku memuntahkannya.
Maksudnya bukan kue,
tapi cincin itu.
Pasti dia mengira aku memakannya.
Kamu tidak menelan cincinnya
saat memakan kue itu?
Tidak mungkin.
Aku suka kue,
tapi tidak akan menelannya tanpa menyadari adanya cincin.
Kamu mabuk berat, jadi, bisa saja tidak sadar.
Saat kamu muntah
di kamar mandi,
bisa saja kamu memuntahkan cincin itu juga.
Setelah itu, kamu bisa saja membilas toiletnya.
Bukankah itu penyebab kamu kehilangan cincin itu?
Muntah.
Kamar mandi.
Astaga, bagaimana ini?
Bukankah ini toiletnya?
Maafkan aku.
Cincin itu...
Aku melihat wanita itu dengan cincinnya
saat pergi ke toilet.
Jelas itu cincinnya.
Mustahil.
Kalau begitu, kembali ke awal lagi.
Detektif Ha memberikan cincin itu ke wanita lain.
Kamu benar.
Astaga, terserah.
Kamu sedang mengikuti
program pascasarjana tertinggi
jurusan kebijakan pemerintahan di Universitas Joongjin, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku melihatmu
saat mengambil kuliah penulisan novel.
Kamu juga ikut kuliah itu?
Ternyata itu kamu.
Sudah kuduga.
Kamu salah menikahi orang.
- Apa?
- Seharusnya kamu menikahiku.
Kamu dan aku mempunyai ikatan yang sangat kuat.
Aku hanya mengatakan ini karena istriku tidak ada,
tapi kamu adalah tipeku.
Ya ampun. Bagaimana ini?
Masuk.
Tenggat perekrutan
posisi administrasi adalah hari ini.
Ada pena?
Ini, aku punya.
- Silakan.
- Terima kasih.
Coba kulihat.
Mari kita lihat.
Ada kebakaran di suatu sauna.
Lima orang tewas
dan 32 orang luka ringan atau berat.
Lebih tepatnya, enam orang tewas
dan 31 orang luka ringan atau berat.
Satu orang mati beberapa saat lalu.
Tapi mungkinkah seseorang terbakar sampai begini?
Mereka memadamkan apinya dalam satu jam.
Ini tidak lazim.
Bisa konfirmasi identitasnya?
Ya.
Ada bekas luka operasi di pipi kanannya.
Operasi plastik?
Tinggi badan, usia,
dan kepala sampai berat badannya,
semuanya sama.
Katakan.
Apa yang kamu cari?
Hanya karena aku terkurung di kamar autopsi ini,
bukan berarti aku tidak tahu apa-apa.
Aku tahu kamu mengejar seseorang.
Yang aku cari
bukanlah manusia.
Lalu kenapa kamu mengunjungiku
setiap kali ada jasad terbakar dengan sosok yang serupa
dibawa kemari?
Ada peningkatan jumlah jasad yang terbakar
lebih dari jasad yang keracunan karbon monoksida.
Apa maksudmu?
Untuk menjawab pertanyaan itu,
aku harus mengidentifikasi jasad ini dahulu.
Baiklah, terima kasih.
Apa katanya? Kamu diterima?
Ya. Aku bisa mulai bekerja besok.
Apa?
Mulai sekarang, kita bekerja di polsek yang sama?
Ya, kita akan berangkat
dan pulang kantor bersama-sama.
Luar biasa, bukan?
Kita juga pernah bekerja bersama di kedai makanan.
Kita berangkat dan pulang bersama.
Benar. Kita melakukannya, bukan?
Itu adalah masa-masa yang indah.
Aku tidak bisa beradaptasi dengan Noryang-dong.
Benar.
Bagaimana nasib kedai itu?
Aku memberimu tanggung jawab,
tapi kamu hanya membukanya dua hari sekali.
Bisa-bisanya kamu berpikir
untuk menutupnya selama tiga bulan?
Aku terus terlibat dalam kasus.
Aku menangkap
dua pelaku pembakaran selama kamu pergi.
Kamu pelaku pembakarannya.
Kamu membuatku terbakar rasa marah!
Maafkan aku.
Sudahlah. Aku enggan berurusan denganmu.
Aku akan bersembunyi di kamarku.
Kamu mau melapor ke Detektif Ha, ya?
Aku akan mentraktir
Detektif Ha makan setelah menerima gaji.
Sulit dipercaya aku mendapat pekerjaan di polsek itu.
Akan lebih baik jika aku lulus ujian.
Aku sudah menghabiskan semua yang kumiliki untuk ke sana.
Bisa-bisanya aku terlibat dalam kasus pembunuhan lagi?
Detektif Ha?
Apa maumu?
Apa? Kamu diterima?
Kapan kamu mulai bekerja?
Baguslah.
Permisi!
Hei! Permisi.
Astaga, di mana sopan santunnya?
Dia menutup pintu lift di depan mataku.
Apa susahnya menahan pintu?
Kakak!
Hei, Wan Seung.
Kudengar Kakak didakwa tidak bersalah.
Haruskah aku mengetahuinya melalui berita?
Maaf, tadinya kakak mau meneleponmu.
Pasti kamu cemas.
- Kakak baik-baik saja?
- Ya.
Ada sedikit kesalahpahaman.
Banyak orang membantu kakak untuk memecahkan kasus ini.
Bagaimana nasib Dongban?
Kakak meminta seseorang untuk menangani yayasan itu
dan sudah mengadakan rapat dewan juga.
Ini tidak akan terjadi lagi, jadi, jangan khawatir.
Kalau begitu, aku akan mentraktir Kakak hari ini.
Belikan aku makanan.
Tunggu, apa?
Maksudmu mentraktir
bukan kamu membelikan untuk kakak, tapi kakak yang membelinya?
Kakak selalu merengek karena ingin makan bersamaku.
Astaga.
Kabar buruk.
Kakak hendak menemui seseorang dan dia sudah menunggu kakak.
Sungguh?
Aku kehilangan kesempatan untuk mentraktir Yang Mulia.
Lupakan saja. Aku juga sibuk.
Maaf. Nanti kakak telepon.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ya, aku datang sekarang.
Tamuku sudah datang, ya?
Ya, bawa dia ke ruanganku. Terima kasih.
"Presdir Ha Ji Seung"
Permisi!
Hei! Permisi.
Apa dia melihatku?
Kurasa tidak.
Maaf, aku agak telat.
Tidak masalah.
Aku sudah menyiapkan dokumenmu.
Kamu bisa langsung menekennya.
Pelan-pelan saja membacanya.
Aku yakin kamu membuatnya dengan baik.
"Kontrak Akomodasi"
"Jung Hee Yeon"
Banyak orang digugat
setelah menandatangani kontrak semudah ini.
Itu tidak akan terjadi di antara kita, Hakim Ha.
Benar, kamu sudah bukan hakim.
Aku kebiasaan.
Kita sudah selesai dengan formalitasnya.
Kamu mau makan?
Ada penjual tteokbokki yang enak di dekat sini.
Sekarang kamu direktur Yayasan Ha dan Jung.
Kamu yakin tteokbokki cukup?
Tempat itu cukup mahal.
Benarkah?
Kalau begitu, mari makan tteokbokki mahal.
Ide bagus.
Ini dia.
Usia 27 tahun.
Nama, Joo Hyun A.
Alamat, Eunpyeong-gu.
Kamu yakin ini orangnya?
Ya, ini rontgen dari pasien
yang melakukan operasi tulang pipi.
Halo.
Kita bertemu lagi.
Nona Seo Hyun Soo.
Di 54, Eunpyeong-gu, Seoul.
Jika dia tinggal di sini dan melakukan operasi plastik,
mungkin dia terlilit utang.
Artinya penampilannya sangat penting untuk pekerjaan.
Barang-barang lamanya sepertinya tidak mahal.
Tapi yang baru terlihat cukup mahal.
Pasti dia mendapat pekerjaan bagus.
Siapa kamu?
Kamu masuk tanpa izin dan masih memakai sepatumu.
Aku akan melapor polisi.
Aku polisi.
Kamu membuatku takut setengah mati.
Tapi
kenapa kamu masuk ke kamar Hyun A?
Nona Joo Hyun A
sudah meninggal dunia.
Di sini.
Anda pindah kantor lagi?
Anjing tetanggaku terlalu berisik.
Sebelumnya, Anda pindah sebab tetangga Anda memainkan gitar.
Informasi adalah sesuatu yang sangat sensitif.
Aku butuh tempat di mana aku bisa tetap fokus.
Astaga, dia pemilih sekali.
Pegawai Anda bertambah satu.
Dia anak baru?
Kamu pandai menebak.
Mari kita minum kopi.
Aku belum pernah melihat ini.
Anda membeli perlengkapan baru?
Aku melek teknologi.
Nyalakan.
Tenggat perekrutan
posisi administrasi adalah hari ini.
Berikan itu.
Ada pena?
Ini, aku punya.
Terima kasih.
Kamu salah menikahi orang.
Harusnya kamu menikahiku.
Kamu dan aku mempunyai ikatan yang sangat kuat.
Aku hanya mengatakan ini karena istriku tidak ada,
tapi kamu adalah tipeku.
Aku tidak percaya betapa kekanak-kanakannya Anda.
Bukan bagian itu.
Ya, Sekretaris Kim.
Kamis?
Ya, tidak masalah. Baiklah.
Sampai jumpa.
Jangan terlambat.
Bagaimana dengan Anda?
Aku harus mengikuti kelas program pascasarjana tertinggi
jurusan kebijakan pemerintahan.
Apa?
Aku harus mencatat.
Kapolsek Shin akan membolos kelas itu.
Orang-orang berjabatan tinggi suka saat kita melakukan hal-hal kecil.
Ayolah. Kamu sungguh bodoh.
Tapi ini Kamis kapan?
Haruskah aku menyuapimu semuanya?
Kamu bisa mencari tahu sendiri.
Apa yang sudah kamu pelajari selama bekerja untukku?
Kenapa kamu tidak menjadi lebih bersahabat?
Haruskah aku mengajarimu semua ini?
Pak.
Aku terkenal bersahabat.
Ada wanita yang sangat cerewet.
Dia terus bilang mau memasakkanku.
Dia terus mengatakan aku keren.
Dia sungguh jatuh cinta kepadaku.
Yoo Seol Ok?
Anda menguntitku juga?
Kapolsek Shin bahkan tahu tentang kalian berdua.
Aduh, kopi ini tidak enak.
Dengar.
Aku mengambil risiko ketahuan
dan bergabung dalam kasus ini.
Jika kamu tidak bisa membuat Kapolsek Shin menyukaimu,
aku pun tidak bisa membantumu.
Jangan khawatirkan itu.
Aku akan menjadikannya sahabat baruku.
Tolong lakukan itu.
Bagaimana dia bisa mati?
Ada kebakaran di sauna.
Dia mati terbakar?
Pasti sakit sekali.
Sesak napas karena cekikan di leher.
Dia mati sesak napas?
Pasti ada yang mencekiknya sampai mati.
Apa?
Ini.
Ini punya Joo Hyun A?
Ya.
Dia memintaku menyerahkannya ke pihak kepolisian
jika terjadi sesuatu kepadanya.
Dia sedang diburu oleh seseorang?
Dia pernah memberitahuku bahwa seseorang menguntitnya.
Bahwa dia takut.
Tolong sampaikan kepadanya
bahwa aku datang untuk menemuinya.
Boleh aku tanya namamu?
Aku teman lamanya.
Teman yang sangat dekat.
Jadi, siapa namamu?
Beri tahu dia aku Seo Hyun Soo.
Apa?
Seo Hyun Soo.
Dua orang bernama Seo Hyun Soo sudah mati.
Astaga. Ada Kyung Mi.
Aku lupa.
Aku tidak mau tidur di sauna lagi.
Detektif Ha.
Kenapa kamu langsung pergi?
Aku ada pekerjaan.
Kamu mau ke mana?
Aku mau jalan-jalan.
Kamu tidur di mana malam ini?
Itu bukan urusanmu.
Aku akan tidur di ruang jaga malam.
Kamu harus mencari rumah.
Kamu tidak bisa tidur di sana setiap hari.
Aku akan segera mencari rumah.
Harga rumah zaman sekarang mahal.
Aku juga tidak sempat mencari rumah.
Jika kamu terlalu sibuk,
mau aku yang mencari rumah untukmu?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Aku mendapat pekerjaan di polsek
berkat kamu.
Walau aku bukan polisi.
Kamu akan segera menjadi polisi.
Anggap pekerjaanmu sebagai praktik kerja lapangan.
Pasti ada kecelakaan.
Selalu ada kecelakaan setiap kali aku bersamamu.
Apa maksudmu?
Menurutku itu karena kamu.
Berhenti.
Apa yang terjadi?
Aku polisi.
Tadi ada seorang pria.
- Orang mesum?
- Ya.
Ke mana dia?
Ke sana.
Kopral Jang.
Kamu harus meningkatkan patroli di sekitar sini.
Banyak sekali orang mesum di sekitar sini.
Manajer Jo?
Jangan jalan kaki tengah malam.
Aku akan naik taksi jika sudah larut malam.
Taksi juga berbahaya.
Di mana pun ada pria, pasti bahaya.
Hindari mereka semua.
Kalau begitu, kamu juga harus menghindari wanita.
Karena berbahaya.
Aku tidak bercanda.
Aku mencemaskanmu karena kamu berani.
Pria selalu memikirkan
hal itu.
Sederhananya, pria itu binatang.
Termasuk kamu?
Kecuali aku.
Jangan anggap semua pria sebagai penjahat potensial.
Tidak semua pria binatang.
Aku tidak senang mengatakan ini
sebagai pria.
Apa itu?
Ada bunga.
Kemarin belum mekar.
Rasanya seperti musim semi karena bunga itu.
Benar.
Ini musim di mana semua orang mesum
yang bersembunyi di musim dingin, turut merekah.
Kamu benar.
Musim dingin terlalu dingin untuk orang mesum.
Selamat malam.
Pasti tidak nyaman tidur di ruang jaga malam.
Mau kubawakan camilan?
Kenapa dia?
Kamu sudah mau pergi?
Ya.
Aku sudah mau pergi sejak semalam.
Aku akan pergi membersihkan.
Aku harus menyapa semua orang di kantor polisi.
Sampai jumpa.
Aku juga harus bersiap-siap.
Halo.
Pertahankan kinerjamu.
Semoga harimu menyenangkan.
Bisa kubantu?
"Yoo Seol Ok, Kepolisian Sektor Joongjin"
Mulai hari ini, aku bekerja di sini.
Baiklah.
Kamu baru bangun?
Tahu pukul berapa ini?
Aku tidak bisa tidur.
Seseorang mendengkur dengan sangat keras.
Seharusnya aku tidur di sauna.
Benar juga.
Ini hari pertamamu di sini.
Benar.
Kamu senang?
Apa ini? Minuman?
Aku mau membaginya dengan timku.
Aku juga bekerja di sini.
Detektif Ha,
ini untukmu.
Terima kasih, ya.
Bagaimana dia tahu ginseng mujarab bagiku?
Aku mengetahui semuanya.
Kamu dengar?
Pendengarannya bagus.
Kenapa tidak mengemudikan mobil yang ayah belikan untukmu?
Sistem hari alternatif tanpa mengemudi.
Benar juga.
- Ayah.
- Ya?
Bisa turunkan aku di halte bus?
Ayah bisa menurunkanmu di kantor.
Jangan naik bus.
Kurasa orang-orang membenciku.
Sungguh? Siapa?
Ayah tahu aku tidak dibenci orang.
Tentu saja.
Semua orang menyukaimu.
Semua orang menginginkanmu menjadi menantu mereka.
Jadi, cuma ada satu alasan.
Aku putri seorang kapolsek.
Apa?
Ayah tidak merekrutmu.
Kamu mengikuti ujian seperti yang lain.
Ada yang mengatakan sesuatu?
Siapa? Beri tahu ayah.
Pak Hwang dari tim forensik.
Hindari dia sebisamu.
Ayah juga tidak punya pilihan.
Ayah dengar kamu melamar di Unit Dua Tindak Pidana Berat.
Kenapa tidak melamar di Unit Urusan Polisi?
Aku menjadi polisi
untuk menginvestigasi kasus-kasus berat.
Aku tidak tahu soal menangkap pembunuh berantai,
tapi aku pasti akan menangkap pelaku pelecehan seksual.
Lantas, kenapa kamu tidak tetap di Unit Satu saja?
Karena Inspektur Woo di Unit Dua.
Hati-hati. Jangan percaya dia.
Kenapa?
Dengarkan saja ayahmu.
Di dunia ini tidak ada pria yang layak dipercaya
kecuali ayahmu.
Aku tahu.
Ayah, sampai jumpa di kantor.
Naik taksi saja.
Pasti berat sekali bagi pegawai kantoran
karena harus ke kantor seperti ini setiap hari.
Siapa itu?
Siapa yang menyentuh bokongku?
Aku polisi.
Tunjukkan dirimu sekarang.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Hentikan.
Hai.
Siapa dia? Tamtama Shin. Selamat pagi.
Halo, Pak.
Kenapa dia?
Kenapa dia sudah lesu pagi-pagi begini?
Astaga, kamu mengagetkanku.
Sedang apa di depan ruanganku?
Selamat pagi.
Maaf, aku tidak bisa meminumnya karena asam lambungku.
Kalau begitu, ini saja.
Ini cokelat.
Aku bisa kena diabetes. Astaga.
Ada susu putih?
Tidak ada.
Astaga.
Kenapa kamu datang sepagi ini?
Aku mendapat pekerjaan di polsek ini.
Apa?
Tidak mungkin.
Kudengar kamu tidak lulus ujian.
Jabatan administrasi.
Pak Kapolsek pasti tidak mengizinkannya.
Aku permisi. Minumlah ini.
Selamat pagi.
Ini
hari pertamaku bekerja di sini.
Minumlah.
- Apa dia berubah pikiran?
- Tunggu. Minum ini.
Selamat pagi.
Pak Gye.
Tamtama Shin, ada yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bekerja di polsek ini
sebagai asisten administrasi.
Pak Kapolsek mengizinkannya?
Mohon bantuannya.
Terima kasih.
Ada apa dengan pelecehan seksual?
Bagaimana kamu tahu
aku mengalami pelecehan?
Benar kamu dilecehkan?
Kamu sedang mencari kata itu di internet,
jadi, kukira ada kasus terkait.
Aku dilecehkan dalam perjalanan ke tempat kerja.
Benarkah?
Siapa dia? Siapa yang melakukannya?
Siapa yang melakukannya kepadamu?
Di mana kejadiannya?
Di bus.
Bus? Orang-orang seperti itu di bus
tidak mudah ditangkap.
Kamu mengingat wajahnya?
Aku tidak bisa
melihat wajahnya
karena di sana ramai.
Astaga, kalau begitu, kita tidak bisa menangkapnya.
Pelecehan seksual juga merupakan tindak pidana.
Itu termasuk tindak pidana seksual di tempat ramai
di Pasal 11 Hukum Pelecehan Seksual.
"Pasal 11 Hukum Pelecehan Seksual"
Kami tahu itu tindak pidana.
Kami hanya mengatakan sulit menangkap pelakunya.
Mereka mengulurkan tangan kotor mereka
dan tidak terekam CCTV.
Banyak sekali orang seperti dia.
Kantor polisi tidak bisa berfungsi jika mau menangkap semuanya.
Jadi,
kami harus terus dilecehkan?
Kenapa kamu melampiaskannya kepada aku?
Aku hanya memaparkan kenyataan.
Tidak ada yang cukup peduli untuk mengambil tindakan.
Karena inilah hal-hal ini selalu terjadi.
Polisi tidak boleh hanya memilih pertempuran yang bisa dimenangkan.
Kita harus memulai pertempuran agar bisa menang.
Tidak akan ada perubahan walau kita menangkap mereka.
Mereka hanya akan didenda.
Jadi, kamu tidak akan menangkap mereka?
Aku...
Seol Ok.
Kamu asisten administrasi.
Bukankah mejamu di sana?
Jika polisi tidak menangkap mereka,
siapa lagi?
Mereka pikir bisa menangkap penjahat sesuka mereka.
Itulah yang awalnya kupikirkan.
Silakan, Pak.
Omong-omong,
kenapa Yoo Seol Ok berada di polsek ini?
- Yoo Seol Ok?
- Ya.
Polisi kehormatan itu?
Ya.
- Dia di sini lagi?
- Ya.
Kenapa bertanya segala? Usir dia secepatnya.
Ya, tapi...
Kudengar Anda yang meneken dan menyetujuinya.
- Benarkah?
- Ya.
Aku meneken apa?
Anda meneken kontrak kerjanya
di Unit Urusan Polisi.
Aku menekennya?
Ya.
Tenggat perekrutan
posisi administrasi adalah hari ini.
- Ada pena?
- Ini, aku punya.
Terima kasih.
"Kepala Polisi"
"Kepolisian Sektor Joongjin"
Rupanya waktu itu.
Saat itu aku ada tamu,
jadi, tidak mengecek namanya.
Pecat dia sekarang.
Begini, Pak...
Itu kontrak enam bulan,
jadi, sulit untuk memecatnya tanpa alasan jelas.
Lalu belakangan ini,
ada serikat buruh di Agen Polisi Nasional.
Itu bisa menimbulkan masalah
jika Anda ingin dipromosikan menjadi komisaris kelak.
Kalau begitu, cari alasan untuk memecatnya.
Baiklah. Tapi apa alasannya?
Aku akan membereskannya.
Ya...
Aku pasti akan menangkap pelaku pelecehan itu.
Sekarang aku polisi dan sudah dewasa, bukan?
Tentu saja.
Tapi
sama saja seperti dahulu.
Itu yang membuatku sangat sedih.
Semua orang pasti takut dan bingung
dalam situasi seperti itu.
Tapi seharusnya aku berbeda.
Aku polisi.
Aku menjadi polisi untuk menangkap bedebah-bedebah itu.
Tapi aku lari lagi.
Aku sangat malu dengan diriku.
Mari kita tangkap dia bersama-sama.
Aku akan membantumu.
Baiklah. Mari kita tangkap dia
supaya dia tidak bisa melakukannya lagi.
Tapi bagaimana cara menangkapnya?
Setiap penumpang di bus pada saat kejadian
bisa dianggap sebagai tersangka.
Kita tidak punya bukti.
Pasti ada jalan.
Saat menangkap pengedar narkotika,
kalian tahu metode apa yang paling sering digunakan?
Memancing mereka dengan narkotika.
Kelemahan mereka adalah
mereka tidak pernah bisa berhenti memakai narkotika.
Apa kesamaan judi, memakai narkotika,
dan pelecehan seksual?
- Adiktif.
- Benar.
Inilah yang istimewa dari kecanduan.
Saat benda itu di depan mata mereka,
tubuh mereka bereaksi lebih dahulu seperti binatang.
Mereka tidak peduli seseorang mengejar mereka.
Lalu, kita akan menyergapnya?
Tamtama Shin, kamu sudah bekerja sangat keras.
Kamu ada waktu?
Kenapa?
Aku cemas.
Kudengar semalam kamu banyak minum.
Aku hanya minum sebotol soju.
Aku minum tiga botol bir sebelumnya.
Ini bagus sekali.
Itu untuk Kapolsek Shin.
Bisa tolong berikan ini kepadanya
dan katakan ini tulus dari hatiku?
Ini minuman pereda pengar yang sangat mahal.
Pasti kamu haus. Sebentar.
Pak, aku Ha Wan Seung dari Unit Dua Tindak Pidana Berat.
Aku berharap hari Anda menyenangkan.
Ada kesalahpahaman
antara Anda dan aku.
Akan tetapi, aku... Sial.
Sial, kenapa aku harus melakukan ini?
Jika kamu tidak bisa membuat Kapolsek Shin menyukaimu,
aku pun tidak bisa membantumu.
Baiklah, Wan Seung.
Aku selalu
menghormati Anda, Pak Shin.
Mulai sekarang, aku akan berusaha keras
agar tidak menjadi gangguan bagi masa depan Anda.
"Aku akan melayani Anda dengan segenap diriku."
Bisa kamu berikan itu kepada ayahmu?
Maksudku Kapolsek Shin.
Aku tidak sejahat rumor yang beredar.
Ya?
Minumlah, lalu pergi.
- Ya?
- Aku sendiri saja.
Menurutmu, apa maksudnya mengirimkan ini?
"Aku akan melayani Anda dengan segenap diriku."
Ini
bisa berarti banyak hal tergantung nuansanya.
Misalnya, bisa saja begini,
"Aku akan melayani Anda dengan segenap diriku."
Atau,
"Aku
akan melayani Anda dengan segenap diriku."
Mengerti?
Sesuatu seperti itu.
Kudengar dia marah saat meminta Tamtama Shin menyerahkan ini.
Mungkin ini peringatan.
Peringatan?
Bagian ini amat tidak menyenangkan.
"Aku selalu memperhatikan Anda."
Ya.
Selama ini dia memperhatikanku.
Bagaimana kalau Departemen Inspeksi meneleponku?
Perutku sakit.
Tunggu, berhenti!
Apa?
Kenapa dia memberi Anda minuman pereda pengar?
Dia tahu Anda pernah disogok dengan minuman.
Maksudku, kenapa dia memakaikan pita merah muda di sini?
Katanya ini yang paling mahal.
Dia mencemaskan Ayah.
Aneh, dia menekankan betapa mahalnya ini.
Katanya dia mencemaskan aku.
Dia meminta Anda agar tidak terkena masalah.
Anda harus menghindari perhatian untuk sementara, Kapolsek Shin.
Bisakah sibukkan dia dengan pekerjaan?
Pastikan dia tidak punya waktu untuk melakukan ini!
Ya, Pak.
Aku permisi.
Anda mau ini?
Untukmu saja.
Ya, Pak.
"Presdir Ha Ji Seung"
Kudengar kamu bertemu dengan Seo Hyun Soo.
Benarkah wanita itu Seo Hyun Soo?
Kenapa Anda menanyakannya?
Karena Nona Seo
meninggal 17 tahun silam.
Apa?
Kalau begitu...
Artinya Seo Hyun Soo bukan cuma satu orang.
Seo Hyun Soo.
Rasanya aku pernah mendengar nama itu.
Aku iri kepadamu, Orang Asing.
Kamu punya banyak tubuh.
Aku lelah sekali.