Hei, aku berhasil.
Kamu sudah tahu?
Ayo minum untuk merayakannya.
Apa?
Ada acara kantor? Dalam rangka apa?
Bosmu seorang artis?
Jangan bohong.
MC Jay?
Kudengar dia sangat sombong.
Kenapa dia mau minum-minum dengan orang biasa seperti kita?
Si Hwan.
Jangan tutup teleponnya.
Ada orang aneh di sini.
Tampaknya dia orang mesum.
Ternyata aku salah.
Omong-omong, kapan kita minum-minum?
Benar. Baiklah, sampai jumpa.
"Queen of Mystery 2"
Dia pria berambisi.
Jadi, aku akan memakai ini.
Inspektur Woo. Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Ini...
Bagaimana kamu tahu?
Kudengar Anda menemui Sekretaris Kim.
Kenapa tidak memberitahuku?
Karena Sekretaris Kim berbahaya.
Katanya Anda menyembunyikan sesuatu untuk melindungiku.
Maaf, tapi aku tidak percaya itu.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun sekarang.
Aku bahkan tidak tahu siapa Sekretaris Kim.
Kalau begitu,
Anda tidak pernah berjumpa dengan Sekretaris Kim?
Haruskah aku berbelanja hari ini?
Itu cocok untukmu.
Tapi ini mahal.
Kurasa itu sepadan dengan harganya.
Lalu bagaimana
Anda bisa berhubungan dengan Sekretaris Kim?
Awalnya, melalui siswi SMA.
Pak Kapolsek.
Anda sudah datang. Ini.
Kemudian, seorang tunawisma.
Orangnya terus berganti.
Anda mengingat suaranya?
Suaranya juga terus berganti.
Belakangan ini,
lebih banyak suara wanita.
Wanita?
Ini Sekretaris Kim.
Kita harus mengubah waktu dan tempat pertemuan.
Pekan ini.
Di Provinsi Gyeonggi, Hwasung,
Dongpyeong-gun Dansu-ro 74.
Nomor tujuh.
Naiklah taksi.
Itu saja?
Jangan lupa ponselmu.
Buang saja.
Itu bisa berbahaya.
Bisakah kamu menangkap Sekretaris Kim dengan cara ini?
Sekretaris Kim menyadap kita.
Mungkin ini bukan Sekretaris Kim.
Katamu kamu akan membantuku lepas dari Sekretaris Kim.
Lantas, percayalah kepadaku.
Anda dan aku berada di pihak yang sama.
Benarkah Sekretaris Kim akan datang?
Bagaimana jika ini sebuah jebakan?
Aku yang pergi.
Aku nyaris tidak lolos dari Polsek Sinim.
Apa yang Anda lakukan di Polsek Sinim?
Apa tuntutan Sekretaris Kim?
Aku hanya
menutup mata terhadap investigasi
yang dilakukan Detektif Oh.
Itu harus berhenti sekarang.
Aku sungguh
ingin pensiun dengan tenang.
Putriku juga bekerja di sini.
Tolong pastikan tidak ada masalah.
Aku akan membantu Anda.
Tolong bantu aku
menangkap Sekretaris Kim.
Permisi? Halo.
Selamat datang.
Sedang mencari rumah seperti apa?
Aku hanya mencari apartemen studio.
Untuk ditinggali sendiri?
Dengan uang jaminan murah.
Apa tidak ada tempat yang lebih bersih?
Dengan anggaran itu,
kamu hanya bisa mendapat kamar kos.
Astaga, ini terlalu kecil.
Jarang ada rumah kosong di Joongjin-dong.
Tetap saja...
Begini, ada sebuah kamar di satu rumah yang disewakan.
Tapi pemiliknya mungkin tidak mau menurunkan uang jaminannya.
Di mana itu?
Ini bagus.
Kamu hanya bisa mendapat kamar kos dengan uang sebegitu.
Tapi kamu beruntung.
Pemiliknya seorang pria. Kamu tidak keberatan?
Tentu, aku tidak keberatan.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan menyewa tempat ini.
Berapa uang jaminannya?
Dia tidak butuh banyak uang,
jadi, hanya meminta uang sewa dua bulan.
Astaga.
Tidak sia-sia aku berkeliling.
Kamu bisa meneken kontrak sewanya setelah dia pulang.
Ya, baiklah.
Ini kamarnya?
Bukan ini, tapi yang itu.
Tempatnya tenang dan bagus.
Astaga, kamu sudah pulang.
Penyewanya ingin meneken kontrak sewa hari ini.
Baiklah.
Inspektur Woo?
Bu Yoo.
Kamu serius mau pindah kemari?
Aku tidak bisa terus tinggal di sauna.
Kondisimu lebih buruk daripada dugaanku.
Tetap saja,
setiap hari kita bertemu di kantor.
Itu justru lebih baik.
Kita bisa saling memahami.
Tidak, itu akan sangat tidak nyaman.
Tidak, aku tidak bisa terlalu pemilih sekarang.
Kamu sungguh tidak keberatan?
Kumohon, bantu aku.
Dengan uangku sekarang, aku hanya bisa menyewa kamar kos.
Aku sungguh tidak ada pilihan lain.
Tapi
bagaimana kita bisa tinggal serumah?
Aku tidak akan mengganggumu sama sekali.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku sangat pandai memasak.
Kamu akan terkejut.
Kamu tidak perlu memasak untukku.
Izinkan aku tinggal untuk sementara.
Ya?
Bu Yoo, berdirilah.
Kumohon.
Detektif Ha itu
bisa apa tanpa aku?
Detektif Ha? Kamu harus pindah hari ini.
Secepat itu?
Sulit mencari rumah di Joongjin-dong.
Kurasa kemampuanmu lebih dari sekadar menangkap penjahat.
Pindahlah sekarang jika tidak mau tidur
di kantor lagi.
Cepat ambil barang-barangmu dan hubungi rental mobil pindahan.
Cepatlah. Tidak boleh membuang waktu.
Baiklah.
Bagus.
Aku lupa bilang menyewa kamar di rumah Inspektur Woo.
Jika tahu kamarnya ada di rumah Inspektur Woo,
mungkin dia tidak mau.
Ini untuk sementara saja.
Dia tetap harus pindah setelah barang-barangnya sampai.
Ini bagus.
Bagaimana kami akan berbagi kamar mandi?
Haruskah aku membersihkan seluruh rumah?
Piamaku sudah usang.
Perlukah aku membeli yang baru?
Tidak. Ini tidak akan berhasil.
Aku harus memberitahunya.
Apa maksudnya tidur di sauna?
Dia sungguh sedang kesusahan?
Ini membuatku gila.
- Halo.
Di mana aku harus meletakkan kotak-kotaknya?
- Di kamar itu.
- Baiklah.
- Halo.
- Bu Yoo.
- Ini...
- Kenapa kamu di sini?
Pak, bukan ini tempatnya.
Firasatku buruk soal ini.
Apa pindahannya berjalan lancar?
Inspektur Woo bersamanya,
jadi, dia pasti membantu Detektif Ha.
Mereka satu unit,
jadi, bisa rapat di malam hari.
Itu mungkin bagus untuk mereka.
Silakan masuk.
- Pak.
- Ya?
Ini...
Maaf mengganggu pukul sebegini.
Pengacara Oh.
Jika kamu mengundurkan diri,
semua detail proyek kita sekarang...
Aku pasti akan menyerahkan semua detailnya.
Jika kamu meninggalkan firma ini,
kita harus membatalkan pengambilalihan Grup Jinmi.
Tapi itu kesepakatan terbesar.
Ada yang sengaja menarik
para pegawai kita untuk itu.
Sudah 15 orang dari tim itu yang mengundurkan diri.
Restrukturisasinya tidak terhindari?
Ya.
Pertama, mari kita mulai dengan yayasan amal itu.
Tidak, jangan Dongban.
Mari kecualikan Dongban
untuk restrukturisasi ini.
Kita harus memulai dari mana?
Kenapa kamu datang semalam ini, Hee Yeon?
Aku kaget saat menerima teleponmu.
Aku hanya mampir.
Kamu lapar, bukan?
Terima kasih.
Belakangan ini...
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ada masalah?
Tidak. Kamu tidak perlu cemas.
Mungkin aku bisa membantumu.
Para pengacara Firma Hukum Ha dan Jung
sepertinya banyak terpengaruh.
Mungkin itu
karena absennya ayahku.
Aku
direktur eksekutif Dongban sekarang.
Aku juga anggota Firma Hukum Ha dan Jung.
Aku harus mengetahui situasi kita.
Lima belas pengacara yang menangani
merger dan akuisisi Grup Jinmi
tiba-tiba menyerahkan surat pengunduran diri mereka.
Boleh kulihat daftar namanya?
Kamu sudah bangun.
Kurasa tidurmu nyenyak.
Aku menyukai aroma kopi ini.
Ini sungguh tidak nyaman.
Ini luar biasa tidak nyaman.
Mau masuk?
Masuklah dahulu.
Pemilik rumah harus diutamakan.
Cepat.
Astaga, ini tidak nyaman.
Aku senang melihat kalian ke kantor bersama.
Bagaimana malam pertama kalian?
Biasa saja.
Cuma ada satu kamar mandi.
Bu Yoo Seol Ok ada? Bu Yoo Seol Ok?
Aku di sini.
Kemarilah.
Buatkan 50 cangkir kopi untuk pertemuan.
Aku juga harus membuat kopi?
Kamu tidak suka?
Kudengar posisiku memegang banyak peranan penting,
menjadi pihak pertama yang tahu tentang kasus pidana.
Kata siapa?
Menjadi orang pertama yang tahu tentang kasus-kasus di sana.
Kamu akan melihat gambaran besarnya.
Kamu bisa memilih kasus
yang ingin kamu pecahkan dari Unit Satu sampai Lima.
Dasar...
Kamu mau aku yang membuatnya?
- Lupakan saja.
- Tidak.
Aku pandai membuat kopi.
Begitu keluar dari rumah mertuaku,
aku harus melayani lagi.
Halo, Pak Hwang.
Aku sedang sakit tenggorokan,
jadi, bisa tolong buatkan teh untukku?
Maaf?
Aku sedang sakit tenggorokan,
jadi, buatkan teh untukku.
Apa?
Aku sedang sakit tenggorokan...
Maaf...
Buatkan aku teh! Teh!
Teh.
Baiklah.
Ini, Pak.
Terima kasih.
Pak Hwang.
Adakah yang ingin Anda katakan?
Omong-omong, apa kamu tahu
di mana SMP yang paling membosankan?
Aku tidak tahu.
SMP Memuat.
Duduklah.
Pak.
Apa kabar?
Ketahuilah bahwa aku selalu mengamati Anda, Pak Shin.
Silakan duduk.
Baiklah. Terima kasih, Letnan Ha.
Pak.
Ha Wan Seung mengatakan sesuatu kepada Anda?
Itu...
Kini dia mengancamku secara terang-terangan.
Beraninya...
Aku akan berusaha membuatnya terus di luar
supaya Anda tidak perlu melihatnya.
Jangan biarkan dia berpartisipasi dalam pertemuan kita.
Rambutku rontok karena dia.
Baiklah, jangan khawatir.
Silakan dimulai.
Mari kita mulai.
Pak.
Kami punya anggota tim baru,
jadi, aku ingin memperkenalkannya kepada Anda hari ini.
Silakan, Pak Hwang.
Kyung Mi, ayo beri salam.
Baiklah.
Halo.
Aku magang di tim forensik, Kim Kyung Mi.
Ini pengalaman pertamaku, jadi, aku harus banyak belajar.
Terima kasih sebelumnya untuk bantuan kalian.
Astaga.
Astaga, wajahnya.
Pak Hwang.
Hentikan.
Itu kekanak-kanakan.
Apa ini?
Aku meminjamnya dari kantin.
Itu...
Tinggalkan saja di situ. Pergilah.
- Silakan.
- Terima kasih.
Astaga.
Bukan ini yang aku mau.
Kyung Mi, kenapa wajahmu?
Kenapa?
Bagus sekali.
Apa-apaan itu?
Bip, bip.
Kamu.
Apa kamu punya keluhan?
Atau kamu punya cat?
Kamu marah?
Tidak.
Jika kamu berusaha keras untuk tidak tertawa,
artinya kamu sangat marah.
Aku tidak marah!
Kurasa tidak.
Anggaplah itu tradisi forensik.
Dia selalu melakukan itu kepada anggota tim baru.
Baiklah.
Dia juga pernah melakukannya kepadaku.
Halo.
Aku anggota baru Unit Satu, Gye Sung Woo,
lulusan Akademi Polisi angkatan 21.
Aku siap melayani kalian.
Benar juga.
Aku punya krim khusus yang bisa menghapusnya.
Akan kuberikan kepadamu.
Terima kasih.
Sulit dipercaya aku membuat kopi di usiaku ini.
Ini sungguh memalukan.
Tidak, akulah yang malu.
Begitulah hidupku sekarang.
Kita berdua terlalu tua untuk melakukan ini.
Pakai ini.
Baiklah.
Hidup bisa sangat tidak adil.
Karena sudah telanjur terjadi, mari kita pergi minum-minum.
Ide bagus.
Kamu cantik, Kim Kyung Mi.
Kamu cantik, Yoo Seol Ok.
Tapi aku senang sekali berada di sini bersamamu.
Aku juga.
Mau makan apa?
Aku mau makan ceker super pedas.
Aku mau menenggak kuah odeng yang panas.
Dengan ekstra cabai giling dan bubuk cabai.
Cabai rawit juga.
Ada bar kaki lima di depan. Ayo kita ke sana.
Baiklah. Mari kita minum sampai mati hari ini.
Setuju. Akan kuracik minuman untukmu.
- Bersulang.
Ini menyenangkan. Sudah lama kita tidak melakukan ini.
Hei, berhentilah melebih-lebihkan.
Tapi memang paling enak minum bersamamu.
Tentu saja.
Aku bukan Seol Ok kalau tidak melebih-lebihkan.
Tahukah kamu, Kyung Mi?
Aku sangat iri kepadamu.
Kamu temanku, tapi sangat hebat.
Kamu andal dalam semua hal.
Tadinya aku juga berpikir begitu.
Tapi kurasa aku hanya beruntung.
Tidak.
Kamu hidup dengan sangat tekun.
Semua orang hidup dengan tekun.
Aku merasa seperti orang bodoh saat di kantor polisi.
Saat Pak Hwang meneriakiku,
aku duduk dan bertanya-tanya kenapa aku di sana.
Kenapa dunia masih menindasku seperti mertuaku
bahkan setelah aku bercerai?
Aku di sini.
Aku keluargamu.
Benar, keluargaku.
Sulit dipercaya akulah yang menghiburmu kali ini.
Astaga.
Tamtama Shin.
Kalian di sini.
- Duduklah.
- Silakan.
Boleh minta satu gelas lagi?
Baik.
Benar. Apa yang terjadi dengan rekaman CCTV itu?
Bagus.
Aku
sangat ingin menangkap orang mesum yang menyentuh bokongku itu.
Kamu harus memancing dia agar bisa menangkapnya.
Di mana? Bagaimana kalian tahu posisinya?
Dia selalu naik bus di hari menebeng mobil, bukan?
- Ya.
- Itu berarti
dia selalu menaiki bus itu pada waktu yang sama.
Ya.
Apa mungkin
ada orang lain yang dilecehkan
dengan cara serupa?
Kalau dipikir-pikir,
kurasa ada korban-korban lain.
Aku bisa menebak
dia melecehkan wanita itu secara seksual.
Aku mengabaikan peristiwa itu
sebelum menjadi opsir polisi.
Sulit untuk berteriak jika itu terjadi kepadamu.
Terlalu seram.
Dia benar.
Itu juga sering terjadi kepadaku waktu SMA.
Selain itu,
orang yang sama biasanya melakukan itu di tempat yang sama.
Ya.
Ada beberapa hal yang kucurigai.
Saat turun bus,
dia menekan tubuhku ke mesin kartu itu.
Besar kemungkinan dia akan muncul lagi.
Aku tidak bisa memasang kamera di pinggulku.
Aku punya ide!
Na Ra.
Ini bukan hari menebengmu.
Kenapa kamu mau naik bus?
Mobilku terlalu kecil. Aku suka mobil besar.
Na Ra.
Kamu menonton berita?
Jangan dekat-dekat mesin kartu, ya?
Sedang apa kamu?
Tunggu.
Aku polisi. Tolong hentikan busnya.
Ada pelaku pelecehan di bus ini.
Tolong kunci pintu depan dan belakang.
Mohon kerja samanya.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja samanya.
Mohon kerja samanya.
Tangan di belakang.
Berdasarkan pasal 11 UU Pelecehan Seksual,
Anda ditangkap atas tindak pidana seksual
di tempat umum.
Kamu hebat, Tamtama Shin.
Kurasa kalian tidak membutuhkanku.
Kita sudah menangkap pelakunya.
Bagus. Bagus sekali.
Bagus.
"Kepolisian Sektor Joongjin"
Polisi wajib militer baru akan datang.
Jadi, siapkan upacara pembasuhan kaki.
- Upacara pembasuhan kaki?
- Ya.
Itu bagian dari perbaikan syarat tenaga kerja.
Selama upacara itu,
Kapolsek sendiri yang akan membasuh kaki mereka.
Kamu tahu
betapa Pak Kapolsek
sangat menganggap penting prosedur.
Jangan lupakan urutannya.
Siapkan baskom air panas di depan kursinya.
Handuk di sebelah kiri. Sabun di sebelah kanan.
Jangan lupa bantal untuk lutut Pak Kapolsek.
Kalau tidak, lututnya bisa sakit.
"Bantal Lutut"
Salah satunya
adalah MC Jay.
Cari dia dan berikan kursi terbaik.
MC Jay?
Ya, MC Jay.
Bukan "Dear J" karya Lee Sun Hee.
Bagaimana aku tahu dia yang mana?
Kamu tidak tahu MC Jay?
Dia penyanyi terkenal.
Kamu tahu, ini ciri khasnya.
Astaga, kamu harus mengetahui hal-hal seperti ini.
MC Jay. Ada MC Jay!
Berhenti.
Mau ke mana?
Bukan apa-apa.
- Apa maksudmu?
- Apa? Tidak apa-apa.
- Apa?
Masuk.
Ambil barang-barang kalian.
- Siap, Pak.
Berdiri yang tegak.
Kalian akan bertemu dengan Pak Kapolsek.
Ikuti aku, ya.
- Siap, Pak.
Anak baru.
Pindahan.
Ikut aku.
Kamu datang untuk berkemah?
Maaf, Pak.
Dia memintaku membawa mereka.
Mereka sudah datang.
Anak baru.
Pindahan.
Mereka berdua.
Ayo.
Yoo Seol Ok? Astaga.
Hebat.
Yoo Seol Ok!
- Yoo Seol Ok.
- Sedang apa kamu?
Maaf, Pak.
- Ini mereka?
- Ya.
Astaga. Siapa MC Jay?
Aku punya fotonya.
Bagus.
Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Ya...
Tidak mungkin dia.
Dia.
Dia mirip artis.
MC Jay?
Jelas dia orangnya.
Kamu tidak bisa membedakan? Astaga.
- Aku banyak mendengar tentangmu.
- Terima kasih, Pak.
Ayo.
Tolong berikan tanda tanganmu nanti.
Mari.
- Hei.
- Tamtama Park Jae Soon.
- Kamu datang untuk berkeliling?
- Tidak, Pak.
Selamat datang di Polsek Joongjin.
Terima kasih, Pak.
Ayo.
Aku baik, Pak.
Lihat bulu kakinya.
Lebat sekali.
Astaga.
Semua sudah siap?
Ya, Pak.
- Kemarilah sebentar.
- Ya, Pak.
Dia orang itu?
Ya, Pak.
Apa dia sepopuler itu?
Ya. Dia penyanyi rap paling populer di Korea.
Orang bilang dia penyanyi rap yang mengagumkan.
- Sungguh?
- Ya.
Di mana kameranya?
Akan kuambilkan.
Kita akan berfoto.
Sisi kanan Anda lebih tampan,
jadi, akan kufoto dari sisi kanan.
Baiklah. Aku berdiri di sini.
Ya, Pak.
Bagus.
Duduklah di pojok.
Jangan menghalangiku.
- Ya, Pak.
Anggaplah rumah sendiri.
Tenang. Anggap saja rumah sendiri.
- Ya, Pak.
- Tenang.
Jangan gugup.
Astaga.
Santai saja. Jangan gugup.
Bagaimana suhu airnya?
- Baik, Pak.
- Bagus.
Astaga. Kami sangat tersanjung
bisa kedatangan orang terkenal seperti kamu di Polsek Joongjin.
Kakiku bau, Pak.
Tidak masalah. Baunya...
- Pak.
- Ya?
- Senyum penuh kebajikan.
- Baiklah.
Bagus.
Jika kamu punya keluhan atau merasa tidak nyaman
selama berada di sini,
sampaikan kepada kami kapan saja, MC Jay.
Baiklah.
Aku bukan MC Jay, Pak.
Kamu bukan MC Jay?
Bukan, Pak.
Tunggu.
Hei.
Dia bilang dia bukan MC Jay.
Dia orangnya. Seol Ok bilang...
Dia bilang bukan.
Lalu siapa MC Jay?
Tamtama Park Jae Soon.
Aku MC Jay, Pak.
Dia?
Sungguh kamu MC Jay?
Benarkah itu?
Ya, Pak. MC Jay.
Kamu...
Manajer Jo, kita perlu bicara.
Lalu kamu siapa?
Aku sudah menduganya saat melihat bulu kakimu yang lebat.
- Apa itu?
- Apa?
- Unit Investigasi Khusus?
Pak Kapolsek merespons secepat ini.
Kini kamu benar-benar memihaknya?
Ya. Aku pandai bersosialisasi.
Belakangan ini,
aku cuma sibuk menangkap penjahat.
Aku baru tahu kamu pandai bersosialisasi.
Kamu harus membaca dengan lebih saksama.
"Unit Investigasi Khusus"
"Untuk Menangkap Orang Mesum"
- Apa?
- Polsek Joongjin.
- Menangkap...
- Orang Mesum?
Kalian sudah memasang spanduknya?
Bagus.
Astaga, bagus sekali. Itu menghalangi sinar matahari.
- Ada satu lagi.
- Ya, Pak.
Pasang yang itu juga.
Pak.
Apa-apaan ini?
Ini masalah yang paling mendesak.
Tolong pimpin unit khusus untuk menangkap orang mesum ini.
Pak Kapolsek mengetahuinya?
Dia akan marah besar kalau tahu.
Aku berwenang atas hal ini.
Pak Kapolsek tidak mengatur urusan praktis.
Dia harus mengikuti keputusanku.
Seharusnya kamu mengambil hatinya lebih dahulu.
Kamu tidak tahu urutannya.
Kerja sana.
Ada sekitar 80 sampai 110 orang mesum di area ini.
Jika kita menangkap satu orang setiap pekannya,
butuh sekurangnya dua tahun.
Menangkapi orang mesum
sudah lama menjadi urusan Polsek Joongjin.
Aku berharap banyak dari kalian.
Pak. Apa ini?
Ada dua orang berbakat
di tengah-tengah kita.
Jadi, kita harus memaksimalkannya.
Ada 87 laporan orang hilang yang diterima tahun lalu,
tapi hanya dua kasus yang tuntas.
Ini seperti menang lotre.
"Unit Investigasi Khusus untuk Menangkap Orang Mesum"
Memecahkan kasus orang hilang
sudah lama menjadi urusan Polsek Joongjin.
Kami berharap banyak dari kalian.
Kenapa semuanya menjadi urusan kami?
Kamu harus bisa menangani ini sebagai ketua tim.
Kamu belum lupa aku ketua timmu.
Bagus sekali.
Mereka mau aku melakukan ini sendiri
tanpa bantuan rekan tim?
Mengesalkan.
Laporan tentang orang mesum paling banyak berasal dari area ini.
SMA Putri Joongjin
sudah seperti tanah suci untuk orang mesum.
Sudah jelas di sinilah tempat
orang-orang mesum yang memakai jas hujan saling bertemu.
Begitu rupanya.
Ayolah. Analis profil pembohong berbohong lagi.
Detektif Ha.
Kamu terus lupa bahwa aku atasanmu.
Maafkan aku.
Si analis profil pembohong berbohong lagi.
Keren.
Dia ada di sekitar sini.
Kak Seol Ok. Kak!
Kak Seol Ok.
- MC Jay?
- Kakak.
Kak, aku penggemar beratmu
sejak kasus No Du Gil.
- Kamu tahu kasus itu?
- Tentu saja.
Kasus pembunuhan lakban itu.
Kasus peracunan
dan kasus penipuan pernikahan.
Aku bahkan bergabung dengan klub penggemarmu.
- Klub penggemarku?
- Ya.
Namanya "Yoo Seol Ok, Aku Akan Menangkapmu".
Ada berapa anggotanya?
Dua, termasuk aku.
Entah yang satu lagi pria atau wanita.
Maksudmu, klub penggemar dengan dua anggota itu.
Ya.
Boleh minta tanda tanganmu?
- Tanda tangan?
- Ya.
Tanda tanganku?
Keren sekali.
Untuk MC Jay.
Keren.
Kelihatannya agak berantakan.
Kita harus mengadakan jumpa penggemar.
- Tanggal 30 saja.
- Tanggal 30?
Itu hari yang penting bagimu? Betul?
Sebentar. Tanggal 30.
Bukan kasus No Du Gil.
Bukan kasus pembunuhan lakban juga.
Apa, ya? Pasti itu hari penting.
Hari gajianku.
Aku akan mentraktirmu.
Itu memang hari paling penting.
Hari gajian Seol Ok.
Kenapa kamu menulisnya?
Tentu harus ditulis.
Sebagai penggemar, aku harus mengetahui segalanya tentangmu.
Omong-omong, aku mau minta bantuan.
Bantuan apa?
Lebih tepatnya
permintaan kasus.
Manajerku akan menikah
dan calon istrinya...
- Tujuh tahun lalu...
- Ayahnya menghilang.
- Aku sudah melaporkannya...
- Ke polisi.
Tapi mereka bilang itu kasus melarikan diri.
Hari ini pun...
Dia melaporkan ayahnya hilang,
tapi kasusnya ditolak karena sudah tujuh tahun berlalu.
Hei, berhentilah menyela ucapannya.
Ini mengganggu. Minggir.
Lalu?
Seol Ok, aku MC Jay.
Lalu kenapa? Mau apa kamu?
Kamu warga sipil pertama yang menyuruhku diam.
Hei.
Aku bukan warga sipil biasa.
Aku pernah tampil di TV.
Benar, saat kamu menangkap penipu pernikahan itu.
Aku bahkan merekamnya.
Kamu penggemarku, jadi, bersikaplah seperti penggemar.
Tenang dan jangan berisik.
Lalu?
Ibuku menunggu ayahku seumur hidupnya.
Rumah itu sudah tua, tapi dia tidak mau pindah.
Jika aku menikah sekarang, dia akan sendirian.
Pasti kamu sangat cemas.
Aku akan mencoba mencarinya.
"Polsek Joongjin yang Bersahabat"
- Hei.
- Di mana Inspektur Woo?
Kamu bukan menungguku?
Kenapa kamu mencariku?
Ada kasus yang membutuhkan nasihat analis profil.
Kasus apa?
Apa ada pembunuhan berantai?
Ini kasus orang hilang.
Kejadiannya tujuh tahun lalu.
Kasus orang hilang dari tujuh tahun lalu?
Kamu mau menyelesaikannya sekarang?
Bukan main.
Tim kami tidak menganggur.
Berapa usia orang itu saat dia menghilang?
Usianya 42 tahun.
Kalau begitu, mustahil dia diculik.
Dia lari dari rumah.
Bagaimana riwayat hidupnya?
Tidak ada riwayat panggilan, penggunaan kartu kredit,
rekening bank, atau meninggalkan negara ini.
Kalau begitu, dia sudah mati,
entah bunuh diri atau dibunuh.
Jangan menyimpulkannya semudah itu.
Ini yang bisa kukatakan sebagai analis profil.
Tapi sekarang kamu detektif.
Detektif Ha, carikan orang hilang itu untuknya.
Kenapa harus aku? Aku sibuk.
"Unit yang bertugas menyelesaikan
kasus orang hilang".
Ada apa?
Apa? Si mesum itu muncul lagi?
Baiklah, aku ke sana sekarang.
Aku sibuk karena kasus orang mesum.
Telepon aku nanti.
Jangan ke mana-mana sendirian dan membuat masalah.
Akan kutelepon.
- Detektif Ha.
- Kenapa kemari?
Aku membawa rekaman kamera dasbor
dari mobil yang diparkir di Polsek Seodong.
Inspektur Woo memintanya.
Rekaman kamera dasbor?
Benar, kamu pernah menanyaiku tentang Seo Hyun Soo
yang mengunjungimu di sekitar waktu itu.
Inspektur Woo pernah menanyakan hal serupa.
Tampaknya dia sedang menginvestigasi suatu tindak pidana.
Tindak pidana apa?
Aku tidak tahu sejauh itu.
Dia hanya mengatakan
bahwa Seo Hyun Soo bukan cuma satu orang.
Dia bilang begitu?
Ya, rasanya itu yang kudengar.
Kamu membawa rekaman itu?
Ya, ini dia.
- Boleh kuambil?
- Tunggu...
Inspektur Woo yang memintanya.
Akan kuberikan kepadanya. Dia sedang di kantor pusat.
Baiklah. Mohon bantuanmu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Siapa dia?
Kenapa dia berpura-pura menjadi Seo Hyun Soo?
"Seo Hyun Soo"
Aku mengingat perkataannya tentang pria itu kepadaku.
Pria itu?
Maksudmu, orang yang membuatnya pura-pura menjadi Seo Hyun Soo?
Ya, salah satu staf mereka melihat pria itu.
Staf mana yang kamu maksud?
Staf di teaternya itu.
- Teater?
- Itu masih dipentaskan.
Mungkin kamu bisa menemuinya jika ke sana sekarang.
Aku pergi sekarang.
"Teater Pierrot"
"Staf pentas teater Joo Hyun A"
Saat itu aku tidur di belakang.
Seorang pria paruh baya sedang menunggunya.
Aku diam supaya tidak ketahuan.
Aku tidak mau dimarahi karena bermalas-malasan.
Kudengar Joo Hyun A diminta
melakukan hal aneh pada hari itu.
Ya, setelah pria itu pergi,
dia senang karena mendapatkan pekerjaan sambilan.
Katanya dia cukup memberikan sebuah kartu nama
dan menyebutkan nama itu.
Beri tahu dia dari Seo Hyun Soo.
Dia sangat curiga,
jadi, dia bilang akan merekamnya.
Sungguh?
Lihat.
Ini orangnya?
Benar, itu mantelnya.
Kamu mengingat wajahnya?
Aku tidak ingat.
Dia terlihat cukup tua.
Tapi kenapa dia tiba-tiba berhenti bermain teater?
Nona Joo Hyun A...
Kenapa kamu kemari?
Aku suka menonton teater.
Belum ada yang dipentaskan.
Kamu mau menemui siapa di sini?
Apa urusanmu?
Kenapa kamu begitu peduli kepadaku?
Kamu mencari Seo Hyun Soo?
Seo Hyun Soo?
Seo Hyun Soo yang sama
yang tewas 17 tahun lalu.
Seorang analis profil mengejar tersangka,
bukan korban.
Dia bahkan sudah tewas.
Aku tahu kamu mengincar sesuatu.
Benarkah?
Apa yang kuincar?
Tapi kurasa kita bisa yakin
bahwa kamu mengincarku.
Apa, Bu?
Aku sibuk sekali.
Sudah kubilang aku sibuk. Berhentilah meneleponku.
Kamu menyuruhku meneleponmu.
Ini rumahnya? Kasus orang hilang tujuh tahun lalu?
Ya.
Permisi.
Kamu sudah datang.
Silakan masuk.
Ini rumah lama.
Orang tuaku membelinya
saat mereka menikah.
Saat masih di sini,
ayahku suka memperbaiki tempat ini.
Ibu, para detektifnya sudah datang.
Permisi.
Aku detektif. Dia bukan.
Terima kasih.
Dia
akan segera pulang.
Ibu, sudah tujuh tahun berlalu.
Ayahmu akan pulang.
Dia hanya memedulikan rumah dan keluarganya.
Adakah hal yang tidak lazim
pada hari dia menghilang?
Dia tidak di rumah keesokan paginya,
jadi, kukira dia pergi bekerja.
Adakah yang dendam kepadanya?
Pernah menyebabkan kecelakaan?
Suamiku tidak pernah minum-minum,
dia pun tidak bisa mengemudi.
Dia bukan tipe orang yang suka terlibat perkelahian.
Semua barang ayahku ada di tempatnya.
Ada yang sudah dibuang?
Tidak ada.
Ibuku berpikir dia akan kembali
dan memakai semua ini lagi.
Dia masih tidur dengan bantal di sampingnya,
seolah-olah ayahku sudah pulang.
Kamu mengingat jelas hari
saat ayahmu menghilang?
Saat itu aku ada di asrama,
jadi, tidak tahu persis.
Aku baru tahu ayahku menghilang setelah Ibu menelepon.
Katanya, ayahku belum pulang-pulang dari kantornya.
Anda melihat Pak Jang
keluar dari rumahnya pada hari dia menghilang?
Bapak itu membawa sebuah tas besar pagi-pagi sekali.
Kukira dia mau bepergian atau semacamnya.
Adakah sesuatu yang tidak lazim?
Waktu itu masih gelap.
Walau ada yang aneh pun, aku tidak akan tahu.
Kalau begitu,
bagaimana Anda bisa tahu orang itu Pak Jang Myung Hoon?
Dia keluar dari rumah itu,
jadi, kukira itu Pak Jang.
Anda sudah lama bekerja dengannya?
Ya. Sekitar 15 tahun.
Pasti sangat sulit bagi Anda
saat Pak Jang tiba-tiba menghilang.
Atau mungkin itu menguntungkan Anda.
Maksudku,
sekarang Anda bisa mengelola tempat ini sendirian.
Apa? Apa maksudmu?
"Turnamen Tinju Presiden ke-83"
Anda bisa bertinju?
Ya, dahulu aku lumayan jago bertinju.
Kapan kali terakhir Anda melihat Pak Jang?
Di malam dia menghilang.
Kurasa sekitar pukul 21.00.
Aku melihatnya masuk ke rumahnya.
Sebelum menghilang,
dia selalu meminjam buku setiap hari Sabtu.
Dia hidup sesuai jadwal, jadi, aku mengingat itu.
Bagaimana Anda tahu dia menghilang?
Aku tahu saat meneleponnya
karena dia belum mengembalikan beberapa buku.
Istrinya menangis tersedu-sedu
sampai aku tidak sanggup memintanya mengembalikan itu.
Buku seperti apa yang biasanya dia pinjam?
Novel roman.
Nihil.
Jika tidak bisa menemukan orang yang baru hilang kemarin,
mana bisa kita menemukan orang yang hilang tujuh tahun lalu?
Mereka semua aneh.
Apanya?
Mereka semua mengingat
kejadian tujuh tahun lalu seolah-olah baru kemarin terjadi.
Ini bukan kasus orang hilang biasa.
Lalu apa? Penculikan? Pembunuhan?
Ayo kembali ke polsek.
Dia melaporkan ayahnya hilang.
Aku yakin datanya masih ada.
Kamu benar.
Kamu benar, Bu.
Sepertinya ini bukan kasus orang hilang biasa.
"Sebelumnya diinvestigasi dalam kasus pembunuhan,
tapi kasusnya ditutup secara internal."
Ada tiga orang tersangka.
- Ini laporannya?
- Benar.
Apa?
Detektif yang menanganinya adalah...
"Letnan Gye Sung Woo"
Letnan Gye Sung Woo?
Kalau begitu, yang paling tahu tentang kasus ini adalah...
Pak Gye.
Di sana.
"Seol Ok"
Di sini.
Kamu ketua klub penggemar Yoo Seol Ok?
Ya, aku orangnya.
Kurasa aku lebih tua daripada kamu.
Kalau begitu, bicara santai saja.
Baiklah.
Kamu bilang akan datang bersama wanita yang kamu sukai.
Di mana dia?
Dia tidak menjawab ponselnya. Katanya dia akan datang.
Dia senang akan bertemu dengan MC Jay.
Bukankah dia sedang belajar untuk ujian masuk kepolisian?
Dia sudah lulus, ya?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu tidak bisa menghubunginya sejak saat itu.
Tentu, itulah yang terjadi.
Tidak mungkin.
Itu tidak akan berhasil.
Halo? Kak Seol Ok.
Kamu di mana?
Jumpa penggemarmu hari ini.
Mau kujemput?
Kasus?
Kasus apa? Jumpa penggemarmu hari ini.
Setidaknya kamu harus datang dan menyapa kami.
Ternyata kamu dalam perjalanan.
- Kamu juga datang.
- Ya, aku yang memulai ini.
Apakah klub penggemar seperti ini?
Cuma ada kalian berdua.
Kak, anggotanya tetap kebanyakan.
Aku ingin menjadi satu-satunya penggemarmu.
Aku tidak mau orang lain tahu.
Di mana Mi Joo? Dia tidak datang?
Dia memutuskan hubungan dengan orang ini usai lulus ujian.
Sembarangan. Bukan begitu.
Dia akan datang.
- Mari kita pesan bir dahulu.
- Setuju.
Permisi, kami mau pesan dua botol bir dan sebotol soju.
- Haruskah kucoba memakainya?
- Pasti bagus.
Cantik.
Beda sekali jika dia yang memakainya.
Kami pesan ikan kering juga.
Asyik, ikan kering.
"Si Hwan"
"Queen of Mystery 2"
Ada pria aneh.
Dia menurunkan celananya saat aku lewat.
Nak.
Inspektur Woo sedang bergerak.
Dia keluar dari Polsek Joongjin.
Ada orang yang pernah melihat Sekretaris Kim.
Aku akan mendengar omongannya.
Ke mana dia?
Nomor tujuh.
Inspektur Woo!
Ayo.
Haruskah aku pulang sendirian?
Seol Ok?
Kamu mau tumpangan, bukan?