Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
"Queen of Mystery 2"
Buka mulutmu.
Tidak usah.
Aku...
"Unit Satu Tindak Pidana
Berat, Gye Sung Woo"
Pak Gye, kulitmu tampak kusam.
Vitamin C paling baik untuk kulit.
Buka mulutmu.
Kenapa kamu memberiku ini...
Makan saja.
Kudengar kamu suka cokelat.
Ada cokelat putih, susu, hitam, dan almon.
Aku membeli semuanya.
Kamu bisa menyimpannya di sini.
Bu, kenapa kamu melakukan ini untukku?
Dia bukan ibu-ibu.
Dia asisten administrasi.
Pak Gye memanggilku "Ibu" dan membuat kata itu
terdengar seksi seperti bahasa Prancis.
Bu.
Kudengar kamu
selalu masuk tiga besar di Akademi Polisi.
Semua orang di sana sangat pintar. Mengagumkan sekali.
Dia nomor tiga, aku nomor satu.
Pak Gye, pasti ingatanmu juga bagus.
Benar, bukan?
Buka mulutmu.
Katakan yang ingin kamu katakan.
Kamu mengingat semua kasus lama
yang pernah kamu investigasi?
Misalnya,
kasus orang hilang dari tujuh tahun lalu.
Kasus orang hilang tujuh tahun lalu?
- Ah Ram, pergilah.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa nanti.
- Baiklah.
Jangan berkelahi dengan temanmu.
Baiklah.
Astaga, aku sudah terlambat.
"Unit Satu Tindak Pidana Berat"
Kopral Gong.
Kopral Gong, tahu pukul berapa ini?
Ya, maafkan aku.
Unit Satu Tindak Pidana Berat adalah pusat utama polsek kita.
Kamu sudah lupa betapa sibuknya kita?
Datanglah tepat waktu.
Maaf. Tadi aku harus ke toilet.
Ingatkah kamu
siapa yang melaporkannya hilang
tujuh tahun lalu?
Jang Se Yeon.
Kamu bahkan mengingat nama putrinya?
Ya...
Semua detektif bisa mengingat hal semacam itu.
Apa?
Coba kuingat, tujuh tahun lalu?
Ya, saat itulah keadaan menjadi kacau balau.
Aku ingat Il Hoon Gang dan Jo Byeong Dal.
Astaga, pukulannya sangat gesit.
Siapa lagi?
Aku ingat Sang Tak Gang dan orang nomor dua mereka.
Lengan kirinya sudah tidak ada.
Selain itu, Nam Jin dari Geng Namguro.
Dia jago menyanyi.
Aku yakin dia sedang menyanyi di suatu penjara.
Selamat datang.
Kursimu ada di belakang.
Baiklah.
Apa Detektif Ha berada di Unit Satu Tindak Pidana Berat?
Bagaimana Anda tahu?
Tolong minta dia mampir ke Unit Dua
jika ada waktu.
Pak Woo.
Aku ingin bertanya.
Apa?
Kapan kita akan makan malam tim?
"Unit Dua Tindak Pidana Berat"
"Pak Gye versus Ha Wan Seung"
Siapa nama orang hilang itu?
- Jang Myung Hoon.
- Kamu benar.
Siapa nama istrinya?
Park Ki...
Salah!
Apa-apaan ini? Park Kyung Ja.
Siapa rekan bisnis Jang Myung Hoon?
Mana aku tahu?
Ki Young Sub. Nama istrinya Lee Hyun Sook.
Pak Gye, ingatanmu memang bagus.
Kapan Jang Myung Hoon menghilang?
Tanggal 20 Maret 2011.
Hari Minggu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia dilaporkan menghilang pada 24 Maret 2011.
Putrinya, Jang Se Yeon, yang melaporkan.
Saat itu usianya 21 tahun.
Aneh.
Apanya?
Jang Myung Hoon tidak menghilang
pada hari Minggu.
Ingatanku tidak pernah salah.
Dia sangat jago menghafal saat di sekolah.
Tapi dia kurang kreatif dan tidak bisa menangkap penjahat.
Hari Senin.
Seseorang melihat Jang Myung Hoon.
Tetangganya.
Anda melihat Pak Jang
keluar dari rumahnya pada hari dia menghilang?
Bapak itu membawa sebuah tas besar pagi-pagi sekali.
Kukira dia mau bepergian atau semacamnya.
Aku mengingat wanita itu.
Dia melihat Pak Jang
saat hendak pergi untuk ibadah pagi.
Di Gereja Joongjin Baru di dekat rumahnya.
Memangnya kenapa?
Gereja Joongjin Baru tidak mengadakan
ibadah pagi di hari Minggu.
Hanya pada hari kerja.
Kamu menemukan petunjuk yang sangat penting.
Tapi aku harus pergi rapat sekarang.
Haruskah kamu melakukan ini?
Telan saja harga dirimu.
Hanya Pak Gye yang tahu tentang kasus ini.
Pak Gye.
Sedang apa kalian di sini? Apa yang kalian lakukan?
Kami menunggumu sejak tadi.
Baiklah. Kamu mau tahu apa lagi?
Cepat tanyakan.
Bisakah kami mendapatkan
lebih banyak informasi detail tentang kasus itu?
Semua dokumennya sudah dibuang
karena investigasi itu sudah ditutup, mengerti?
Sudah kubilang tidak ada lagi.
Tapi kamu masih mengingatnya, Pak Gye.
Pak Gye.
"Area Terlarang"
Pak Hwang sedang apa?
Aku memulai hariku
dengan membersihkan gagang pintu.
- Mau aku saja?
- Tidak usah.
Aku harus melakukannya sendiri.
Membersihkan sidik jari harus dilakukan
dengan metode sehalus mengambil sidik jari.
Omong-omong, kenapa Anda membersihkan sidik jari?
Untuk bisa mendapatkan sidik jari baru,
kita membutuhkan bidang yang bersih.
Aku paling benci sidik jari yang tumpang tindih.
Begitu rupanya.
Ini. Silakan.
Selamat.
Kamu telah terdaftar di basis data sidik jariku.
Anda membuat basis data.
Karena kita kolega,
aku harus mempunyai sidik jarimu.
Apa itu semacam persahabatan?
Kurasa bisa dibilang begitu.
Hari ini, aku akan mengajarimu
cara mendeteksi dan mengambil sidik jari.
Baiklah.
Mari coba dengan ini.
Senter?
Aku mau keluar sebentar.
Carilah sidik jari di sana.
Baik.
Aku tahu kamu jagoan tim.
Mari cepat kita selesaikan.
Tidak ada yang bisa menghentikannya saat dia memulai sesuatu.
Mungkin dia menyukaiku.
Hei.
Mustahil.
Dia berselera tinggi.
- Astaga.
- Itu dia maksudku.
Kamar ini tidak berubah sedikit pun.
Kapan suami Anda menghilang?
Tanggal 21 Maret.
Tanggal 21 Maret adalah hari Senin.
Ya.
Anda bersaksi 21 Maret hari Minggu.
Apa? Kapan aku mengatakannya?
Aku pernah kemari tujuh tahun lalu untuk menginvestigasi kasus ini.
Anda tidak ingat?
Aku ingat sekarang.
Waktu itu aku bingung.
Aku baru sadar yang benar hari Senin
setelah mendengar kesaksian tetanggaku.
Bukankah aneh dia mengetahui
tanggal suaminya menghilang dari tetangganya?
Pasti pikirannya sangat kacau
karena suaminya menghilang.
Kalau begitu,
dia harus menghubungi putrinya lebih dahulu, bukan?
Dia menelepon putrinya empat hari kemudian.
Mungkin dia tidak mau putrinya cemas.
- Di sini.
- Ya.
Tempat ini juga aneh.
Dia yakin suaminya akan kembali,
jadi, tidak pernah pindah rumah.
Ibuku menunggu ayahku seumur hidupnya.
Rumah itu sudah tua, tapi dia tidak mau pindah.
Kenapa dia menyimpan barang-barang suaminya di gudang?
Barang-barangnya sudah di sini sejak awal.
Dia menggunakan tempat ini sebagai studio pribadi.
Tidak ada banyak perubahan
dari tujuh tahun lalu.
Kecuali debunya.
Tunggu.
Benda itu tidak ada.
Apa?
Kunci.
Sebelumnya ada kunci di sini. Di atas ini.
Dengan gantungan kunci kelinci biru.
Untuk apa kunci itu?
Untuk kantor personalia
yang suamiku dan mitranya kelola.
Kantor personalia.
Apa anehnya?
Dia terlihat meninggalkan rumah
dengan sebuah tas besar pada pukul 4.30 hari Senin.
Bisa ceritakan apa yang Anda lihat?
Pada hari Senin, saat aku mau pergi ibadah pagi.
Hari Senin. Ibadah pagi.
"Hari Senin. Ibadah pagi"
Ada juga yang melihat
kunci itu pada pukul 5.00.
Kunci dengan hiasan gantungan kelinci biru itu.
Dia selalu membawanya.
Kunci itu ada di rumahnya.
Artinya dia sempat pulang.
Kamu mendapat firasat, ya?
Kupikir...
"Manajer Jo"
Aku harus membeli cangkir kertas untuk sepen kantor.
Aku pergi dahulu.
Dia cepat, ya?
Benar.
Astaga.
Kamu tidak kembali ke kantor?
Aku harus menangkap orang mesum.
Di mana aku bisa menemukan mereka?
Apa kesalahanmu? Kenapa Manajer Jo membencimu?
Kamu juga merasa dia membenciku, bukan?
Kupikir Pak Kapolsek menyukaiku,
tapi Manajer Jo selalu mengganggu.
Dia tidak mau aku dekat dengan Pak Kapolsek.
Aku benar?
Beri tahu Ibu itu,
aku sudah memberitahunya semua yang kuingat.
Percuma. Aku tahu benar sifatnya.
Dia akan menggenggammu
sampai kasus itu selesai.
Kamu yang ada dalam genggamannya.
Bukan aku.
Hei, aku tidak ada dalam genggamannya.
Terserah. Aku pergi.
Hei. Kamu terus menyebutnya "Ibu",
tapi dia staf di polsek kita.
Pergilah.
Sudah menemukan sidik jari?
Aku tidak bisa menemukan satu pun.
Omong kosong!
Jumlah sidik jari yang harus kamu temukan
adalah lima sidik jarimu, tiga milik Yoo Seol Ok,
dan empat milik Tamtama Shin.
- Apa?
- Kamu membuat
tiga sidik jari tumpang tindih
yang paling kubenci.
Beginilah urutannya,
Kim Kyung Mi, Yoo Seol Ok, dan Tamtama Shin.
Khususnya Tamtama Shin,
dia menyentuh bagian ini dan itu, termasuk tombol ini.
Hei...
Di mana Seol Ok?
Dia akan segera datang.
Kim Kyung Mi menyerahkannya kepada Yoo Seol Ok.
Kemudian Tamtama Shin menyalakan senter ini.
Kamu tidak kreatif sama sekali.
Untuk menyelesaikan kasus kriminal sekacau ini,
aku membuang waktuku sepanjang pagi.
Maafkan aku, Pak Hwang.
Aku tidak tahu Anda bisa menemukan semua sidik jari itu.
Tentu saja,
kamu pasti tidak menyangka aku seterampil ini.
Benar.
Andai kami tahu Anda akan menemukan
sidik jari tumpang tindih seperti ini,
pasti kami tidak berani melakukanya.
- Ah Ram.
- Ayah.
Apa kegiatanmu di sekolah tadi?
Aku main meramal cuaca dan mendikte.
Artinya kamu banyak belajar.
Mau ayah belikan ayam hari ini?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Aku tahu Ayah tidak punya banyak uang.
Kata siapa? Ibumu?
Kenapa wanita itu...
Ayah punya banyak uang.
Ayah bisa membelikan semua yang ingin kamu makan dan miliki.
- Sungguh?
- Ya.
Kalau begitu, aku mau makan ayam.
Ayam? Setuju. Ayo.
- Sampai jumpa.
"Ayam Goreng"
Kamu melihat apa?
Ada Paman aneh di sana.
Apa?
Aku selalu mengambil jalan ini saat pergi les
dan selalu melihat Paman aneh setiap kali lewat di sana.
Nak.
Dia menurunkan celananya saat aku lewat.
Dia telanjang dan itu memalukan.
- Lucu, ya?
- Ya.
Dengar.
Bisa-bisanya kalian teledor saat berpatroli di gang?
Kami rutin melakukannya.
Tapi itu tidak berguna.
Orang mesum ada di tiap gang di lingkungan kita.
Belum ada laporan.
Anak-anak tidak tahu apa pun.
Mereka tidak bisa melaporkan ini.
Kami tidak bisa berpatroli di setiap gang
jika tidak ada laporan.
Walau begitu,
kalian harus berpatroli...
Astaga! Yang benar saja.
Astaga.
Kamu sudah menemukan tersangka kasus pembunuhan studio itu?
Sersan Yuk.
Belum.
Jika begini terus, itu bisa menjadi kasus tidak terungkap.
Kenapa kita tidak melihat adanya perkembangan?
- Kopral Gong.
- Ya?
Kamu membantu mengurus kasus itu?
Aku sedang menginvestigasi kasus paternitas.
Kasus apa itu?
Ada seorang pria yang menurunkan celananya
di sebuah gang di dekat SD.
Orang mesum berjas hujan?
Ini bukan saat yang tepat untuk itu.
Itu terjadi di dekat SD, berbahaya.
Itu tidak sebanding dengan masalah kematian.
Bagaimana jika ternyata dia pencabul anak?
Aku mengerti,
tapi sekarang kita
sudah dipusingkan
dengan beban kita ini!
Begini...
Hubungi Divisi Patroli
dan minta mereka menambah patroli mereka.
Jangan ikut campur.
Sebagai detektif, kita harus menangkapnya.
Banyak sekali orang seperti dia.
Kantor polisi tidak bisa berfungsi
jika mau menangkap semuanya.
Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Aku hanya memaparkan kenyataan.
Mereka pikir bisa menangkap penjahat
sesuka mereka.
Lalu siapa yang akan menangkap mereka?
Murid-murid SD tidak bisa menangkapnya sendiri.
Haruskah anak-anak itu menangkap mereka?
Siapa yang bisa menangkap mereka jika bukan polisi?
Astaga.
Astaga!
"Unit Investigasi Khusus Kasus Orang-orang Mesum"
Aku mendaftar untuk unit Anda sekarang.
Tidak bisa?
Kami butuh tenaga,
jadi, tidak ada alasan untuk menolakmu.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Kenapa kamu mau pindah unit?
Aku...
Karena ini.
Aku harus menangkap orang itu apa pun yang terjadi.
Kamu mau menangkap orang mesum?
Katamu mereka bisa dibebaskan dengan membayar denda.
Ya...
Polisi tetap harus menangkap mereka.
Astaga.
Pokoknya, selamat bergabung.
Terima kasih.
Aku akan memakai meja ini.
Astaga.
Kenapa kamu membeli sebanyak ini?
Aku membeli secukupnya saja.
Di sini.
Pernikahanku tidak lama lagi.
Persiapannya lebih banyak daripada dugaanku.
Pasti berat menyiapkannya sendirian.
Biasanya ibu mempelai wanita ikut membantu.
Ibuku tidak keluar rumah.
Sebenarnya kami juga melewati pertemuan orang tua.
Aku merasa bersalah kepada calon suamiku.
Kamu harus cepat menemukan ayahmu.
Benar.
Dengan begitu, kurasa aku bisa menikah dengan tenang.
Omong-omong, kenapa kalian mau menemuiku?
Sebelum ayahmu menghilang,
dia meminjam sebuah buku.
Kamu tahu soal buku itu?
Buku?
Aku tidak pernah melihat ayahku membaca buku.
Di gudang itu juga tidak ada buku.
Ada.
"Alkitab"
"Gereja Joongjin Baru"
Dia menghadiri kebaktian kami setiap hari Minggu.
Aku sempat bekerja di kantor Pak Jang
berkat koneksi itu.
Anda orang yang melihat gantungan kunci itu?
Ya.
Omong-omong,
kenapa Anda ke sana pukul 5.00?
Aku bekerja di sana waktu itu.
Bukankah itu terlalu pagi untuk bekerja?
Aku melihatnya dalam perjalanan menuju gereja.
Aku terlambat untuk ibadah pagi,
jadi, aku pun berlari.
Saat itulah aku melihat pintu kantornya terbuka.
Aku memeriksa apa kantor itu kemalingan.
Aku lega setelah melihat gantungan kunci itu tergantung.
Halo, Bu.
Halo.
Dia adalah istri
pemilik Kantor Personalia Yongmyung.
- Kantor itu, ya.
- Begitu rupanya.
Pemiliknya adalah mitra Pak Jang,
- si Petinju itu.
- Benar.
Para kolegaku sering pergi
ke restorannya untuk makan.
Pasti dia sangat tahu.
Kapan kali terakhir Anda melihat Pak Jang?
Dia datang untuk makan bersama koleganya.
Adakah yang tidak lazim darinya?
Kurasa tidak.
Pasti Anda suka membaca novel.
Ya, aku suka membaca novel roman.
Anda sering bertemu dengan Pak Jang, ya?
Tidak.
Untuk apa aku menemuinya?
Bukankah Anda sering menemuinya di gereja dahulu?
Kami dengar kalian berdua ke gereja setiap Minggu.
Ya...
Tentu, aku melihatnya di gereja.
Kenapa kalian mengganggunya di tempat kerja?
Kami sedang menginvestigasi kasus hilangnya Pak Jang.
Itu sudah lama sekali. Berhentilah mengganggunya!
Aku tidak tahu apa-apa.
Tolong pergilah sekarang.
Pergilah.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Kamu memanggil mereka?
Tidak, sungguh tidak.
Itu mencurigakan.
Ada yang mencurigakan di sini.
Firasatku mengatakan itu.
"Gopchang Jeongol dan Gopchang Gui"
Halo?
Jam kerja sudah hampir selesai. Di mana kamu?
Ini hari Kamis.
Kamu harus mengawasi Kapolsek Shin.
Kenapa kamu di luar?
Aku menolak klien karenamu...
Aku segera ke kantor.
Aku tidak peduli soal Kapolsek Shin. Aku pergi.
Aku hanya bisa mengalah beberapa kali.
Tahan dia sebentar saja. Baiklah.
Aku harus kembali ke kantor.
Kamu bisa sendiri?
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menuntaskan kasus orang hilang ini.
Ya, Manajer Jo. Mengenai tonik itu...
Tanamanku layu semua.
Apa kamu ke Indonesia untuk membeli tonik itu?
Di mana kamu?
Aku ke Pasar Dongmun, pasar terbesar di area sini,
tapi tokonya tutup,
jadi, harus kembali ke Pasar Joongjin.
Kamu selalu lama jika disuruh sesuatu.
Jika semua tanamanku mati,
aku akan memaksamu membiayai perkabungan mereka.
Ya, aku segera kembali. Baiklah.
Caramu menghadapi orang masih sama seperti menghadapi mantan mertuamu.
Untunglah, sekarang aku tahu cara menangani mereka.
Sampai jumpa.
"Kepolisian Sektor Joongjin"
"Ruang Kapolsek"
Sudah 10 tahun aku menjadi detektif,
tapi baru kali ini aku mengintai di dalam kantor.
Kenapa dia pergi ke rumah sakit?
Halo?
Dia tidak mau keluar.
Entah apa yang dilakukannya.
Dia baru saja keluar.
Sampai jumpa.
Hei, tunggu.
- Apa?
- Pergilah ke rumah sakit.
Kenapa harus aku?
Aku ditelepon bahwa Bu Lee masuk rumah sakit.
Kurasa itu perbuatan suaminya.
Maksudku, berbahaya jika Bu Yoo sendirian.
Kumohon, aku minta bantuanmu.
Tolong buangkan ini juga.
Sulit kupercaya.
Wan Seung baru saja meminta bantuan dariku.
Kenapa dia tidak membuangnya sendiri?
Hei, Pak Gye.
Bagaimana kamu tahu kami di sini?
Kamu datang untuk menyelesaikan kasus ini?
Ya, kira-kira begitu.
Apa yang telah terjadi?
Aku jatuh terpeleset.
Rumah sakit ini masih sama seperti dahulu.
Anda juga ke rumah sakit ini tujuh tahun silam
saat jatuh terpeleset.
Benar, bukan?
Aku bisa mengecek rekam medis Anda.
Artinya Pak Gi sudah biasa menganiaya dia.
Pasang itu di sana.
Pastikan tampilannya bagus.
Pastikan juga mikrofon itu
tidak terlalu menggema.
Seharusnya kamu membuat spanduk yang lebih besar. Astaga.
Buat yang baru.
Coba kulihat denah kursinya.
Kamu mengambil ini dari meja depan?
Ini yang terpenting. Mengerti?
Bawa denah kursi ini
dan letakkan tanda namanya di semua kursi.
Kalian tidak membersihkan kursi-kursi ini?
Kurasa bukan hari ini.
Ada upacara pembukaan
dan dia fokus di sana.
Baiklah.
Hei, Pak Gye. Mana ibu itu?
Awasi dia.
Ibu itu tidak bisa diprediksi.
Dia mengaturku lagi.
Kenapa aku harus melakukannya?
Aku sedang menangani banyak kasus serius.
Aku tidak punya waktu
untuk kasus tujuh tahun lalu.
Kalau begitu, kamu saja yang mengawasinya.
Dia akan menemukanku dan membunuhku di mana pun aku berada.
Kami akan memastikan dia tidak melakukan itu.
Anda tidak bisa terus hidup seperti ini.
Bedebah!
Kenapa kalian kemari lagi?
Kenapa kalian terus datang dan menanyai istriku
tentang orang hilang itu?
Pak Gi.
Anda ditahan atas tuduhan KDRT
karena telah menganiaya
dan melukainya.
Apa?
Aku senang Anda berhenti bertinju.
Anda tidak berbakat
selain memukuli wanita.
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Bagus sekali.
Tidak usah dibahas.
Tentu saja, seorang detektif
harus menangkap penjahat dan melindungi warga.
Aku tidak melakukan ini karena kamu yang minta.
Hei, omong-omong,
kalian berkencan?
Aku hanya melindungi warga sebagai detektif.
Kamu gila? Kami tidak berkencan.
Sungguh?
Aku mempertimbangkan untuk mengencani dia.
Aku tidak peduli dia sudah bercerai.
Hei.
Kamu gila? Sudah tidak waras, ya?
Apa?
Aku hanya bercanda. Kenapa kamu marah?
Kurasa Bu Yoo bukan sekadar warga sipil.
Aku bisa menebaknya karena kamu semarah itu.
Aku tidak marah.
Aku hanya mencemaskanmu...
Hei, berkencan saja. Berkencanlah dengan ibu itu!
Kamu bisa mengencaninya! Silakan!
- Siapa pacarku sekarang?
- Astaga.
Kamu dari mana?
Bukan hanya kamu ibu-ibu yang ada di dunia ini.
Masih banyak ibu-ibu lain.
Pak Gye mau mengencani ibu-ibu.
Sungguh? Itu mengejutkan.
Kukira dia hanya menyukai wanita muda.
- Kamu bisa tahu?
- Sekilas sudah kelihatan.
Sungguh?
Memang benar. Dia suka grup idola.
Itu Kapolsek. Sampai besok.
Tekadnya untuk menjilat Kapolsek pasti sangat kuat.
Ya, Sekretaris Kim.
Kamis?
Sampai jumpa.
Apa? Dia pulang.
Dia akan menemui Sekretaris Kim Kamis depan?
Sangat tidak nyaman.
Aku ingin sendiri.
Haruskah aku ke sauna saja?
Dia selalu memberengut
dan entah apa yang dia pikirkan.
Kami tidak bisa akur.
Aku sangat ingin sendirian. Menyebalkan sekali.
Halo.
Kamu pulang setiap malam.
Itu kebiasaan baik.
Tidak ada makanan.
Kamu butuh sesuatu?
Aku akan berbelanja bahan makanan.
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan membelinya sendiri.
Syukurlah.
Omong-omong,
aku tidak tahu di mana pasar swalayannya.
Bisa kita pergi bersama?
Tentu saja.
Astaga.
Terima kasih.
Bu, ada apa?
Kamu di mana?
Kamu belum pulang?
Tidak, aku bersama Pak Gye.
Kenapa dia bersamamu?
Kamu melarangku pergi sendirian.
Kamu mau datang atau tidak?
Kenapa aku harus ke sana?
Selesai.
Anda bisa tinggal di sana untuk sementara.
Terima kasih.
Bu Lee Yeong Sook.
Anda menutupi sesuatu, bukan?
Apa hubungan Anda
dengan Jang Myung Hoon yang menghilang?
Dia tidak biasa membaca buku.
Tapi setiap Sabtu, dia meminjam buku.
Sebelum menghilang,
dia selalu meminjam buku setiap hari Sabtu.
Dia rutin melakukannya, jadi, aku ingat.
Karena Anda suka membaca buku.
Pasti Anda suka membaca novel.
Ya, aku suka membaca novel roman.
Jang Myung Hoon pergi ke gereja setiap hari Minggu
untuk memberi Anda buku, bukan?
Baca ini.
Apa?
Dia orang yang baik.
Bu.
Kenapa kamu memanggilnya?
Karena kamu bilang tidak mau datang.
Kurasa kamu buru-buru datang setelah menerima teleponnya.
Kelihatannya
kamu juga buru-buru datang.
Ibu ini mengirimiku
57 pesan teks.
Berhentilah menggangguku.
Urus ibumu ini baik-baik.
Bu, kenapa kamu mengiriminya 57 pesan teks?
Hanya dia
yang tahu tentang kasus ini.
Aku sibuk.
Cepat selesaikan.
Tahukah apa yang suami Anda lakukan
kepada Jang Myung Hoon.
Darah Jang Myung Hoon terdeteksi
di pakaian Gi Yong Seob pada saat itu.
Ada apa ini? Siapa kalian?
Geledah tempat ini!
Ya, Pak.
Sedang apa kalian?
Pak, kurasa ini jaket Gi Yong Seob.
Kenapa darah Jang Myung Hoon
ada di jaket suami Anda?
Anda bilang suami Anda
membantu Jang Myung Hoon yang terluka di kantor
dan itu meninggalkan noda di jaketnya.
Bu Lee Yeong Sook.
Itu bohong, bukan?
Suamiku
memukul Jang Myung Hoon
setelah melihat kami meninggalkan gereja bersama.
- Kurang ajar...
- Tunggu.
Bedebah!
Istrimu menderita!
Hentikan.
Dia menderita, katamu?
Tidak...
Suami Anda mencurigai kalian?
Dia sangat pencemburu karena suka berkhayal.
Dia cemburu kepada setiap pria yang kutemui.
Aku tidak bisa ke mana-mana selain restoran
dan gereja di hari Minggu.
Kurasa dia tidak sepenuhnya berkhayal.
Novel yang Pak Jang pinjam
sebelum dia menghilang,
ditemukan di kulkas restoran Anda.
"Ruang Tunggu"
adalah judul
buku tersebut.
"Ruang Tunggu"
Apa ini?
Kurasa dia meninggalkannya saat datang untuk makan.
Mungkin aku sedang menaruh makerel di sana
dan tidak sengaja memasukkan buku itu.
Kelihatannya tidak ada makerel di sana.
Kita harus menemukan
Jang Myung Hoon sekarang,
dalam keadaan mati atau hidup.
Aku menyukainya.
"Gereja Joongjin Baru"
Ini.
"'Tersenyum Untukku'"
Aku tidak bisa ke toko buku
karena suamiku.
Tapi dia meminjamiku buku setiap hari Minggu.
Dia bahkan mentraktirku kopi sepulang kebaktian.
Walau singkat,
saat aku bicara dengannya,
waktu berlalu sangat cepat.
Kapan kali terakhir Anda melihat Pak Jang?
Minggu malam.
Ini adalah hari
untuk kamu membuat keputusan.
Akan kulakukan.
Seumur hidupku,
itu adalah kali pertama aku mengumpulkan keberanian.
Pak Jang dan aku
berniat untuk melarikan diri.
Apa itu kali terakhirnya?
Ya.
Darah Pak Jang ditemukan.
Kasus ini mengarah pada pembunuhan.
Tapi kenapa disimpulkan secara internal?
Kami tidak menemukan mayatnya
di mana pun.
Ada apa ini? Siapa kalian?
Geledah tempat ini!
Ya, Pak.
Hei.
Astaga.
Periksa toiletnya.
Kamar ini juga.
Tanpa mayat,
kamu tidak bisa menginvestigasi lebih lanjut.
Pembunuhan tidak bisa dibuktikan dengan noda darah saja.
Aku sudah mengatakan semua yang kuingat.
Aku juga sudah menyimpan nomormu sebagai nomor pesan sampah.
Sudah kuduga.
Kamu tidak pernah menjawab teleponku.
Jangan terlalu puas diri karena sudah membantu kasus ini.
Aku permisi.
Bu. Apa kamu penguntit?
Kenapa kamu mengirimkan pesan teks sebanyak itu?
Situasinya buruk setelah ayahku masuk rumah sakit.
Jika bukan karenamu,
aku tidak akan mampu menanggungnya.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kamu bisa kembali bekerja di Firma Hukum Ha dan Jung.
Para pengacara lain juga.
Bagaimana dengan urusan penerimaan universitas anakku?
Adakah masalah seperti itu?
Aku tidak pernah mendengarnya.
Aku akan kembali ke Firma Hukum Ha dan Jung.
Tapi kenapa Anda melakukan ini?
Sebelumnya, Anda meminta kami pergi ke firma hukum lain.
Tidak ada firma hukum sebaik Ha dan Jung.
Hee Yeon.
Aku harus memberimu ini
selagi keberanianku ada.
Itu cincin ibuku.
Firma Hukum Ha dan Jung.
Mereka mau ke mana?
Dia mencariku?
Ya, dia datang menemuiku.
Dia menanyakanmu.
Menurutku itu aneh.
Siapa yang ingin kamu temui di sini?
Aku tahu kamu mengincar sesuatu.
Benarkah?
Apa yang kuincar?
Ha Wan Seung ada di mana-mana.
Seo Hyun Soo, Sekretaris Kim,
Ha Ji Seung, dan Yoo Seol Ok.
Benar.
Dia menghilang
di hari Minggu.
Jika itu benar, Jang Myung Hoon...
Benar.
Itu dia.
Kenapa kamu meneleponku sepagi ini?
Pak Jang terlihat pada hari Minggu.
Tetangganya tidak dapat melihat wajahnya dengan jelas.
Dia hanya menebak.
Bapak itu membawa sebuah tas besar pagi-pagi sekali.
Kukira dia mau bepergian atau semacamnya.
Pegawai kantor personalia itu
hanya melihat gantungan kuncinya.
Saat itulah aku melihat pintu kantornya terbuka.
Aku memeriksa apa kantor itu kemalingan.
Aku lega setelah melihat gantungan kunci itu tergantung.
Gi Yong Seob orang terakhir yang melihatnya.
Di malam dia menghilang.
Jika tidak salah, sekitar pukul 21.00.
Aku melihat dia masuk ke rumahnya.
Setelah itu, Pak Jang menghilang.
Hari Minggu...
Lantas, mungkin Lee Yeong Sook yang terakhir melihatnya.
Apa?
Ayolah. Itu sudah jelas.
Aku melihatnya
sepanjang malam di sana dalam persembunyianku.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Naluri?
Mereka berjanji mempertaruhkan nyawa
dan melarikan diri bersama, tapi dia tidak datang.
Apa kamu mau pulang jika berada di posisi itu?
Tidak?
Aku bukan membencinya.
Aku ke sana karena khawatir
suamiku akan memukulinya lagi.
Aku hanya ingin memastikan
apa dia bersungguh-sungguh.
Nomor yang Anda tuju...
Setidaknya aku ingin tahu itu.
Tapi
dia tidak keluar dari rumahnya semalaman.
Dia juga tidak menjawab telepon.
Pagi-pagi buta di hari itu,
seseorang melihatnya keluar dari rumah.
Pria itu keluar dengan tas yang sangat besar pagi-pagi sekali.
Pasti ada sesuatu yang berat di dalamnya,
tapi orang itu kesulitan membawanya.
Siapa itu?
Saat itu terlalu gelap, aku tidak melihatnya dengan jelas.
Tapi itu bukan Jang Myung Hoon.
Mustahil aku tidak mengenalinya
karena aku sudah menunggunya sepanjang malam.
Benar.
Omong-omong,
apa tas itu cukup besar untuk memasukkan mayat?
Ya.
"Joongjin-gu"
Inspektur Woo sedang bergerak.
Dia sudah keluar dari wilayah kuasa Polsek Joongjin.
"Seoul, Provinsi Gyeonggi"
Sepertinya dia mengarah ke luar kota.
Ini Sekretaris Kim.
Di Provinsi Gyeonggi, Hwasung,
Dongpyeong-gun Dansu-ro 74.
Itu arena menembak.
Kenapa Sekretaris Kim mau menemuiku di sana?
Nomor tujuh. Naik taksi.
Kenapa harus nomor tujuh?
"Hwaseong"
Ke arena menembak terdekat.
Lalu kenapa aku harus ke Hwaseong?
Di Hwaseong bagian mana?
Tempat parkir transit.
Artinya dia ganti mobil.
Dia melarikan diri.
Aku sudah menyuruhmu memasangnya di sepatunya atau semacamnya.
Inspektur Woo tidak seperti aku.
Dia punya banyak sepatu, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan meninjau rekaman CCTV di area itu.
Mulailah bergerak sekarang.
Tapi aku tidak punya tempat tujuan.
- Astaga, ini mengesalkan.
- Detektif Ha.
Bu, aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku sibuk.
Aku tidak seberat kelihatannya.
Mobil ini tidak akan melambat karena aku.
Apa maksudmu?
Kamu sudah menemukan Sekretaris Kim, ya?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu pindah tugas ke Polsek Joongjin
karena Kapolsek Shin.
Untuk mencari tahu tentang Sekretaris Kim.
Kudengar angka kejahatan di sana tinggi.
Selagi Anda menanganinya,
pindahkan juga aku ke Polsek Joongjin.
Selain itu,
kentara sekali saat kamu mencoba ramah
kepada Kapolsek Shin.
Bisa tolong berikan ini kepadanya
dan sampaikan bahwa ini dari hatiku?
Pak.
Apa kabar?
Ketahuilah bahwa aku selalu mengamati Anda, Pak Shin.
Kamu mengincar Sekretaris Kim?
Aku juga merasa aneh melihatmu selalu menghilang
saat menerima telepon dari pria itu.
Halo.
Aku segera ke kantor.
Siapa dia?
Kenapa menyembunyikan ini dariku?
Kamu tidak memercayaiku?
Bu.
Detektif Ha, pelaku sebenarnya...
Ya. Aku tidak percaya.
Ibu, tidak.
Terserah kamu percaya atau tidak.
Aku akan mencari tahu kebenaran
tentang kasus orang tuaku.
Bahwa mereka tidak bunuh diri.
Sudah lama aku menantikan kebenaran itu,
seperti kamu mencari Seo Hyun Soo.
Hyun Soo.
Aku sudah bilang akan menemukanmu.
Bahwa aku tidak akan mati sebelum menemukanmu.
Bu, ini terlalu berbahaya.
Karena itulah kita harus melakukannya bersama.
Karena ini berbahaya.
Kamu tidak ingat ucapanmu kepadaku?
Ini terlalu berbahaya.
Aku akan menemukan pelakunya.
Kenapa? Itu terlalu berbahaya.
Ini tidak ada urusannya denganmu.
Aku merasa jauh lebih baik jika melakukannya sendiri.
Aku tidak mau mencemaskanmu
saat kamu turun ke lapangan.
Aku juga tidak mau kamu terluka karena aku.
Bagaimana aku bisa menghentikanmu?
Kamu selalu tertipu olehku.
Hentikan. Jangan jadikan itu lelucon.
Kita tidak cocok.
Bagaimana jika kita makan?
Kukira kita sedang buru-buru.
Kita tidak sedang buru-buru.
Ada orang yang pernah melihat Sekretaris Kim.
Aku mau mendengar omongannya.
Lantas, haruskah aku membeli makanan ringan?
Benar, kentang panggang dengan mentega itu enak.
Mau kubelikan?
- Ya.
- Akan kubelikan.
Apa?
Bukankah dia parkir di sini?
Ke mana dia?
Detektif Ha!
Bu, makanlah kentang itu dan tunggu aku.
Aku segera kembali.
"Arena Menembak"
Nomor tujuh.
Inspektur Woo!
Bagaimana kamu tahu...
Kita harus pergi.
Baiklah.
Kamu menyuruhku menunggu di sini.
Aku ada urusan mendadak. Nanti kutelepon.
Detektif Ha.
Detektif...
Dia menyuruhku pulang sendirian?
Bagaimana aku bisa pulang?
Berjalan kaki?
Dahulu dia bahkan melarangku naik taksi
karena berbahaya.
Astaga, aku harus kembali dan menyelesaikan kasus.
Kamu baik-baik saja?
Ada rumah sakit di dekat sini.
Kenapa kamu kemari?
Aku terlahir di keluarga kaya,
jadi, hobiku adalah golf, berkuda, dan semacamnya.
Bagaimana dengan menonton teater?
Kenapa kamu di Teater Pierre?
Untuk mencari Seo Hyun Soo?
Lalu kenapa kamu berada
di arena menembak? Mencari siapa?
Bukankah orang ke sana untuk menembakkan pistol?
Aku ke sana untuk menembak.
Seharusnya kamu melakukan itu.
Kenapa sampai tertembak?
Kamu tidak bisa menanyakan itu kepada orang yang ditembak.
Tanyalah penembaknya.
Sudahlah.
Dasar analis profil pembohong.
Kamu bukan tipeku.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak akan mati. Bertahanlah.
Pak, mau ke Seoul?
Bukan, ke Hwaseong.
"Seoul ke Hwaseong"
Pak, aku harus ke Seoul.
Ada kursi kosong?
Tujuan kami Cheongju.
Ke selatan.
Maafkan aku.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku, Detektif Ha?
Seol Ok?
Hee Yeon.
Sedang apa di sini?
Aku mau pulang ke Seoul
setelah membeli beberapa bahan organik.
Wortel dan labu dari kebun di sini
punya kualitas terbaik.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Aku marah setelah dikhianati
dan tidak punya cara
untuk pulang ke Seoul.
Kamu butuh tumpangan, bukan?
Terima kasih.
Di sini.
Masuklah.
Aku akan mengantarmu dengan selamat.
Terima kasih, sungguh.
Aku sungguh tidak tahu
bagaimana cara pulang ke Seoul.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tersangka 1, Lee Yeong
Sook, Istri Gi Yong Seob"
"Tersangka 2, Park Kyung Ja,
Istri Jang Myung Hoon"
"Tersangka 3, Jang Se Yeon,
Putri Jang dan Park"
"Tersangka 4, Gi Yong Seob,
Mitra Bisnis Jang"
"Tersangka 1, Lee Yeong Sook,
Tersangka 2, Park Kyung Ja"
"Tersangka 3, Jang Se Yeon,
Tersangka 4, Gi Yong Seob"