Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Kamu belum menikah, ya?
Aku pernah menikah.
Kini aku sudah bercerai.
Maaf.
Aku berniat mengenalkan
pria baik kepadamu.
Aku tidak tertarik dengan cinta.
Tanpa cinta,
tidak ada alasan untuk
hidup di dunia yang kejam ini.
Apa cinta sekuat itu?
Kamu belum pernah jatuh cinta?
Aku tidak tahu
itu cinta atau bukan.
Aku minta maaf
atas kejadian yang menimpa orang tuamu.
Aku ingin menangkap para penjahat itu.
Tapi aku tidak sanggup.
Mustahil kita tidak mengenali cinta.
Karena perasaan itu sangat kuat.
Aku tidak mau kamu terluka karena aku.
Jangan melakukannya sendiri. Kita pergi bersama.
Kita akan mencarinya bersama.
Tidak biasanya kamu begini.
Ini belum berakhir sampai semuanya tuntas.
Ayo.
Kami
selalu bersama dan selalu
saling membantu.
Itu persahabatan.
Aku tidak suka
jika orang yang kusukai terlalu mengenalku.
Jika mencintai seseorang,
kita pasti ingin tahu bahkan sisi terburuknya.
Tidak ada sisi terburuk yang indah.
"Queen of Mystery 2"
Jika sampai ditembak begini, mustahil dia memihak Sekretaris Kim.
Terima kasih atas semua bantuanmu hari ini.
Kita satu tim, ini bukan apa-apa.
Syukurlah cederamu tidak parah.
Melihat wajahmu tadi,
kukira kamu akan mati.
Lukaku tidak parah, tapi aku tetap kesakitan.
Pelurunya menggores pahaku,
bagian yang paling sakit.
Baiklah. Mari kita pulang.
Entah siapa yang ingin kamu temui,
tapi sepertinya dia bukan orang biasa.
Dia sama sekali tidak terekam CCTV.
Ayo.
Nomor tujuh.
Dia mencabut setiap CCTV
di area tembak mulai dari nomor tujuh.
Ada apa?
Kamu meninggalkanku
di tengah jalan tol.
Orang akan mengira aku betul-betul melakukan itu.
Aku menurunkanmu di area peristirahatan.
Sama saja.
Astaga.
Sedang apa kamu?
Jangan menarik bajuku.
Maafkan aku. Saat kamu membeli kentang,
Sekretaris Kim sudah mau melarikan diri.
Dia takut saat tahu aku akan datang.
Kamu sudah menemui Sekretaris Kim?
Belum, tapi seseorang yang melihatnya kabur.
Jangan beralasan lagi.
Kamu pasti mencoba membohongiku.
Aku tidak bisa membohongimu walaupun mau.
Kamu bertemu
dengan Sekretaris Kim atau tidak?
Aku bertemu dengan Inspektur Woo.
Apa?
Inspektur Woo!
Bagaimana kamu tahu...
Ayo.
Tadinya dia ingin menemui Sekretaris Kim,
jadi, aku mengikutinya.
Tapi Sekretaris Kim tidak ada.
Kenapa Inspektur Woo
mengincar Sekretaris Kim?
Entahlah. Dia tidak mau cerita,
jadi, aku tidak tahu.
Cari tahu, ya? Kalian tinggal bersama.
Aku kesulitan karenamu.
Kenapa kamu menyewakanku kamar di rumahnya?
Masaklah untuknya.
Bersihkan rumahnya dan cobalah mengenalnya.
Kurasa kamu bukan tipe
yang bisa melakukan itu. Biar aku saja.
Aku akan mengajaknya minum-minum
dan membuatnya mabuk dengan minuman racikanku.
Kenapa kamu mau melakukan itu?
Aku teman serumahnya. Aku saja.
Kalau begitu, lakukanlah.
Omong-omong,
orang-orang mesum di area ini
sudah tidak ada.
Belakangan ini mereka menghilang.
Cuaca terlalu dingin untuk keluar.
Mereka juga manusia.
Setelah lebih hangat...
Bunga sakura harus mekar sempurna.
Saat itulah mereka...
Begitukah?
Aneh.
"Kepolisian Sektor Joongjin"
Pak Gye.
Bu Yoo.
Ada apa?
Kulihat kamu datang ke kantor pagi-pagi
karena kamu polisi jempolan di polsek ini.
Kamu tidak boleh terus begini.
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Sudah kubilang aku memblokir nomormu.
Ini namanya menguntit.
Aku hanya minta waktumu sebentar.
Pak Gye.
Aku orang sibuk!
Lee Yeong Sook
mengamati rumah itu sampai pagi,
tapi Jang Myung Hoon tidak keluar sama sekali.
Tapi itu bukan Jang Myung Hoon.
Tidak ada alasan aku tidak mengenalinya.
Karena aku sudah menunggunya sepanjang malam.
Pada tanggal 21 Maret pukul 4.30, seseorang melihatnya
meninggalkan rumah itu dengan tas besar.
Wajahnya tidak terlihat.
Itu hanya dugaan.
Bagaimana dengan kuncinya yang terlihat di sini?
Kuncinya yang terlihat, bukan Jang Myung Hoon.
Aneh. Kalau bukan dia, siapa?
Bukan Jang Myung Hoon.
Tapi dia meninggalkan rumah
dengan tas yang besar dan berat.
Ini pembunuhan.
Dia bilang tas itu besar.
Demikian besarnya
sampai bisa memuat mayat.
- Mayat?
- Kantor personalia
bisa sangat berantakan
dengan semen dan sisa konstruksi.
Tidak akan sulit menyembunyikan mayat di sana.
Kamu sungguh imajinatif.
Tas itu ditemukan di sini
saat kami menggeledah tempat ini.
Tidak ada noda darah di tas itu.
Bagaimana dengan sidik jari?
Terlalu banyak sidik jari yang tumpang tindih
sehingga sulit mendeteksinya.
Kamu sudah menggeledah
seluruh tempat ini, bukan?
Kami tidak menemukan apa pun.
Teknologi sudah maju dalam tujuh tahun ini.
Kamu harus mencari lagi. Pasti akan menemukan sesuatu.
Apa menurutmu itu mungkin
tanpa surat perintah?
Kami tidak menemukan apa pun tujuh tahun lalu
walau sudah menggeledah dengan saksama.
Orang tidak senang dan mengeluh.
Itu tidak sulit sama sekali.
Gi Yong Seob sekarang di penjara.
Dia ditahan atas kekerasan dalam rumah tangga.
Ini bisa menjadi tempat kejadian perkara.
Kita harus menggeledah tempat ini.
Akan kuminta Pak Hwang menganalisis sidik jari.
Pak Hwang.
Siapa kamu?
Ini aku.
Kamu salah satu komplotan
yang mencuri poliribosomku.
Kamu Yoo Seol Ok, si asisten administrasi.
Jangan ke lab forensik
untuk sementara.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Tamtama Shin datang beberapa saat lalu
dan dia dicecar habis.
Ini.
Anda diwawancarai untuk "Science Times".
Aku sangat senang melihatnya
sampai langsung membelinya setelah diterbitkan.
Anda sangat keren di foto-foto ini.
Ini terbit lebih cepat dari dugaanku.
Kalau Anda sibuk, nanti saja aku kembali.
Tunggu.
"Area Terbatas"
Jadi, bagaimana fotonya?
Pak Hwang.
Bisakah Anda mengidentifikasi noda darah
dari tujuh tahun lalu?
Jangan bilang kamu memintaku
mengidentifikasi kasus tujuh tahun lalu.
Mengidentifikasi noda darah dari tujuh tahun lalu
tidak semudah omonganmu.
Kamu harus meminta Pak Oh
karena dia adalah pakar di bidang itu.
Pak Hwang bukan mahakuasa, tahu.
Rupanya dia tidak mahir di segala bidang.
Tunggu.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Karena aku unggul di bidang-bidang lain,
bukan berarti Pak Oh lebih baik dariku
dalam hal mengidentifikasi noda darah.
Pak Woo.
Anda baik-baik saja?
Astaga, Anda kenapa?
Dia disenggol mobil.
Dia akan baik-baik saja jika memakai perban
dan mengoleskannya antiseptik selama beberapa hari.
Dokter bilang dia tidak perlu kruk,
tapi dia bersikeras memakainya.
Memangnya dua pekan itu cuma beberapa hari?
Cukup untuk kecelakaan kecil.
Mari kubantu.
Anda butuh bantuanku?
Dia sudah memakai kruk, tidak perlu dibantu.
Dia bisa jalan sendiri.
Tidak usah.
Aku tidak mau membesar-besarkan ini.
Di mana Seol Ok?
Tadi dia pergi bersama Pak Gye.
Pak Gye?
Belakangan ini mereka menjadi sangat dekat.
Mungkin mereka berkencan.
Jangan sembarangan.
Tadi dia ke lab forensik.
Karena semua sudah lengkap, mari kita mulai rapatnya.
Letnan Ha.
Mau ke mana dia?
Lab forensik.
Ini lumayan bagus.
Bukankah sebaiknya garis rahangku dibuat lebih tirus?
Ekspresinya kurang tepat.
Bagaimana menurutmu?
Aku kesal karena mereka gagal membuat hidung mancung Anda
tampak lebih menonjol.
Kyung Mi, kamu sangat pintar.
Kamu di sini, Bu.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku sudah melarangmu ke tempat ini.
Halo, Letnan Ha.
Apa itu?
Kamu belum membaca majalah ini?
Buat apa aku membaca majalah seperti ini?
Wajahmu terlalu banyak diedit.
Ini foto atau lukisan?
Ini foto.
Ini foto!
Biarkan dia.
Kamu memang lihai.
Bagaimana kamu berhasil membujuk Pak Hwang?
Kyung Mi yang melakukannya.
Dia dapat beradaptasi dengan situasi apa pun.
Kamu pintar.
Kyung Mi!
Ya!
Ayo.
Mari kita cari mayat itu.
Kamu tidak kenal takut.
Kamu tidak takut mencari mayat itu?
Aku malah takut kita tidak bisa menemukannya.
Kita harus segera menemukannya
dan menuntaskan dendamnya jika ada.
- Hai, Kyung Mi.
- Hai.
Hai.
Kalian tahu luminol mengeluarkan
pendar berwarna biru dalam gelap, bukan?
Baiklah.
Aku tidak melihat apa pun.
Sepertinya tidak ada apa-apa.
Bukankah itu bagus?
Ada ruangan lain di dalam.
- Apa?
Sayangnya, sebuah tragedi pernah terjadi di sini.
Biasanya diperlukan sekitar satu pekan
bagi tim forensik untuk menemukan identitasnya.
Tapi
aku sudah selesai mengidentifikasinya
karena aku peneliti ilmiah genius.
Sudah ada?
Tidak diperlukan tes DNA.
Kenapa?
Jelaskan, Kyung Mi.
Baik.
Golongan darahnya tidak sama.
Jang Myung Hoon bergolongan darah A.
Tapi darah yang ditemukan di sini bergolongan O.
Tunggu.
Golongan darah Lee Yeong Sook juga O.
Tidak mungkinkah mengidentifikasi
noda darah dari tujuh tahun lalu seperti dugaan kami?
Omong kosong!
Walau sudah tujuh tahun lalu,
noda darah laten pun dapat teridentifikasi
dengan metode terbaru yang aku ciptakan.
Tapi semua noda darah yang ditemukan di sini,
yang bergolongan O,
adalah darah yang masih baru.
Kesimpulannya,
tidak ada noda darah dari tujuh tahun lalu.
Sama sekali
tidak ada.
Apa?
Aneh.
Semen di sini berbeda warna.
Campuran semen tidak bisa selalu sama.
Mungkin dinding ini tidak disemen secara bersamaan.
Ini disemen setelahnya.
Kyung Mi, ambilkan detektor metal.
Mau ke mana?
Istriku sudah mengakui semuanya,
bahwa aku tidak pernah menganiayanya. Puas?
Anda tidak mengancamnya lagi?
Anda ditangkap atas pembunuhan Jang Myung Hoon.
Kami menemukan pisau
dan baju dengan noda darah di kantor biro personalia.
Sepertinya Anda tidak kaget.
Rahasia pasti terbongkar.
Ayo.
Kenapa Anda membunuhnya?
Detektif.
Sungguh, bukan aku.
Ada bukti.
Sampai kapan Anda mau berpura-pura tidak bersalah?
Memang benar aku memukulnya,
tapi aku tidak membunuhnya.
Bagaimana dengan pisau dan baju itu?
Tampaknya itu tas miliknya,
jadi, aku tidak berani menyentuhnya.
Dia kabur dari rumah?
Kenapa dia menyimpan tas sebesar ini di sini?
Anda menguburnya.
Aku pergi ke restoran tempat istriku bekerja,
lalu mendengar ada detektif datang
dan mengatakan Jang Myung Hoon menghilang,
tapi itu diduga kasus pembunuhan.
Banyak orang
melihatku memukulinya.
Aku melakukan itu karena tidak mau dicurigai.
Aku mantan narapidana,
jadi, kupikir tidak ada yang akan memercayaiku.
Baiklah, pelakunya sudah ditangkap.
Berhentilah mengirimiku pesan, Bu Yoo Seol Ok.
Berhenti mendatangi Unit Satu juga.
Kumohon hentikan.
Itu aneh.
Apa yang aneh?
Sepertinya
bukan orang ini pelakunya.
Jika Gi Yong Seob adalah pelakunya,
lalu di mana mayat itu?
Ganjil sekali.
Kenapa dia hanya mengubur barang buktinya?
Gi Yong Seob mungkin bukan pelakunya.
Maksudmu, ada seseorang yang menjebaknya?
Aku tidak yakin.
Jadi, Gi Yong Seob pelakunya atau bukan?
Aku butuh makanan manis.
Kamu mau ke Genoise lagi?
Aku butuh gula.
Tidak bisakah kamu berpikir dengan permen murahan?
Sembilan dolar sepotong.
Sudah selesai?
Itu saja? Jangan lupa ponsel Anda.
Buang saja.
Itu bisa berbahaya.
Di mana kamu?
Apa yang bisa kamu berikan jika kuberi tahu?
Aku memang membutuhkan sesuatu.
Genoise?
Mungkinkah kamu punya musuh?
Aku hanya membuat kue.
dan mengelola gerai ini.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku belum pernah bertengkar dengan seseorang.
Kamu Sekretaris Kim?
Tambah gula vanilinya.
Cukup.
Tambahkan mentega.
Ada yang ingin kamu katakan?
Beberapa hari yang lalu,
seorang detektif datang ke gerai ketiga kita.
- Detektif?
- Anda tahu,
detektif dengan wanita
yang sering ke gerai kita.
Kenapa mereka datang?
Mereka bertanya tentang sebuah cincin.
Awalnya, aku tidak begitu ingat,
tapi setelah memikirkannya perlahan,
aku pun ingat bukan aku
yang memasukkan cincin itu ke kuenya.
Apa maksudmu?
Anda tidak ingat cincin itu?
Anda yang memasukkan cincin itu ke kue.
Bos.
Anda tidak ingat?
Bisakah kamu memasukkan
sebuah cincin ke kue ini?
- Tentu. Akan kubawakan.
- Baiklah.
- Itu untuk dibungkus?
- Bukan.
Dia mau memasukkan cincin ke kue ini.
Kurasa dia mau melamar wanita itu.
Tapi mereka berdua mabuk berat.
Jangan rusak kuenya. Biar aku saja yang masukkan.
Baiklah.
Sudah tidak ada tamu lagi. Mau kututupkan tokonya?
Ambil ini.
Ini bukan tanggal gajianku.
Kamu sudah bekerja begitu keras.
Tapi kamu tidak perlu datang lagi.
Apa?
Aku tidak pernah membayangkan Sekretaris Kim itu wanita.
Atau dia pria yang pura-pura menjadi wanita?
Aku Inspektur Woo dari Polsek Joongjin.
Kirimkan semua informasi latar belakang yang kamu punya
tentang Jung Hee Yeon, yang mengelola toko kue.
Ya, aku mengerti.
Hee Yeon.
Seol Ok. Selamat datang.
Apa stafmu sedang berada di gerai ketiga?
Tidak, aku sudah memecatnya.
Kenapa?
Sepertinya kamu kurang menyukainya.
Kamu terlihat mencemaskan dia.
Aku bercanda.
Kurasa dia sudah bisa mandiri,
jadi, dia menangani gerai baru kami.
Omong-omong,
kamu perlu bicara dengannya?
Tidak.
Di mana Detektif Ha?
Kamu selalu datang bersamanya.
Kami datang bersama.
Sedang apa di luar sana?
Detektif Ha
pasti suka menonton teater.
Karena teater itu spesial.
Spesial?
Dia selalu menontonnya saat dipentaskan.
Dia ke sana sendirian.
Sendiri?
Kamu pernah menonton itu?
Rasanya seperti membaca buku harian seseorang,
jadi, aku tidak mau menontonnya.
Itu kisah seseorang yang menyatakan cinta kepada suatu ruangan.
Jun, yang akan pergi,
memenuhi ruangan itu dengan kata-kata cinta.
Cuma tubuhku yang akan pergi dari sini.
Aku meninggalkan diriku yang sebenarnya di sini.
Aku pasti akan mengatakan ini supaya kamu tidak kesepian.
Aku mencintaimu.
Dia ingin berada di sana
seperti udara di sisi kekasihnya yang kesepian.
Jun meninggalkan ruangan itu
dan menjalani sisa hidupnya tanpa cinta.
Ruangan penuh cinta itu menunggu pemiliknya.
Karena itulah judulnya "Ruangan yang Menunggu".
Kamu pernah menontonnya?
Ya.
Itu sangat menyedihkan sampai aku berderai air mata.
Ini hari yang hangat, pas untuk orang mesum berkeliaran.
- Ambil ini.
- Apa itu?
Aku memungutnya di jalanan.
Jangan beri aku sampah. Ini buruk.
Aku akan melaporkanmu karena mencuri. Itulah sebabnya.
Kamu mau menemaniku?
Tidak, terima kasih.
Kamu tidak pernah menontonnya.
Aku tidak mau.
Jung Hee Yeon
adalah direktur yayasan amal Firma Hukum Ha dan Jung?
Baiklah, aku mengerti.
Sekretaris Kim menemui Firma Hukum Ha dan Jung.
Kenapa Ha dan Jung menyeret seorang pelobi
seperti Sekretaris Kim ke yayasan amal mereka?
Pasti ada yang tidak beres.
Masuk.
Halo.
Ruangan tanpa dekorasi.
Buku-buku yang tertata rapi.
Perabot ditata sesuai fungsinya saja.
Terlalu banyak foto, tidak sesuai dengan sifatnya.
Semuanya tentang Dongban.
Silakan duduk.
Wan Seung pernah cerita bahwa kalian rekan kerja.
Dia banyak bercerita tentang kamu.
Sepatu hitam. Kaus kaki putih.
Dia tidak mengikuti mode dan memakai apa saja.
Kemeja itu pemberian seseorang.
Itu juga pemberian.
Dia memakainya dengan hati-hati.
Jika oang terkenal seperti kamu
mendukung yayasanku,
itu akan sangat membantu kami.
Dia sopan.
Tapi cara bicaranya acuh tidak acuh.
Tipikal seorang elite.
Direktur yayasan ini
Nona Jung Hee Yeon.
Kamu mengenal Hee Yeon?
Dia menyebut nama depannya.
Mereka saling kenal secara personal?
Aku pernah bertemu dengannya sebentar.
Tapi aku ingin tahu bagaimana kamu mengenalnya.
Dia tidak berkecimpung di bidang hukum.
Aku bertemu dengannya
selagi bekerja sukarela saat masih menjadi hakim.
Dia menyukainya.
Dia menyeret Sekretaris Kim masuk atas alasan pribadi.
Presdir Ha dan Jung, Ha Ji Seung.
Sekretaris Kim mengincar
Firma Hukum Ha dan Jung.
Seorang hakim yang naif dan siswa teladan.
Mungkin tidak sulit untuk merayunya.
Selidiki tentang Inspektur Woo dari Polsek Joongjin.
Alasannya untuk bergabung dengan Dongban mencurigakan.
Mohon bantuanmu.
Jenne.
Aku akan meninggalkanmu di ruangan ini.
Tapi kamu tidak akan kesepian.
Di kala kamu berbaring sendirian di ranjang ini,
aku akan selalu di sisimu.
Cuma tubuhku yang akan pergi dari sini.
Aku meninggalkan diriku yang sebenarnya di sini.
Aku pasti akan mengatakan ini
supaya kamu tidak kesepian.
Aku mencintaimu.
Kalian di sini berdua.
Aku akan pergi setelah melihat...
Tidak perlu. Aku akan menemaninya.
Pasti kamu sibuk. Kamu boleh pergi.
Bukan begini rencananya.
Kyung Mi. Gurita sedang musim.
Jadi, aku memasak sesuatu dengan gurita.
Aku sudah memintamu
mengabaikan gurita itu.
Kali ini, aku sangat yakin.
Baiklah. Itu hanya gurita.
Jika terlalu asin, akan kucuci, lalu kumakan.
Jika hambar, bisa kutuang kecap asin.
Di mana guritanya?
Ini dia.
Aku membuat puding gurita.
Kamu tidak menduganya, bukan?
Cobalah. Pasti enak.
Puding gurita?
Sangat sulit memasukkan gurita ke jeli ini.
Kyung Mi. Cobalah.
- Jauhkan itu.
- Cobalah.
- Jauhkan itu!
- Tidak mau.
- Ayolah.
Astaga. Kamu jahat.
Itu dia.
- Hei.
- Kamu sudah datang.
Kamu mau ditangkap, ya?
Memangnya kamu polisi?
Karena itulah aku datang bersamamu.
Saat ini
kami sedang makan malam bersama tunanganku.
Kami akan menunggu di luar.
Silakan masuk.
Ada tamu.
Bisakah kamu pergi membeli minuman?
Baiklah.
Kalian
belum menemukan ayahku?
Kurasa kami sudah menemukannya.
Di mana dia?
Pasti Anda tahu.
Aku?
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Anda mengetahui
hubungan suami Anda dengan Lee Yeong Sook, bukan?
Pak Jang tidak pergi dari rumah di hari itu.
Kalau begitu, Pak Jang
ada di sini.
Di mana?
Di dalam rumah ini.
Di hari itu,
semuanya terjadi dari rumah ini.
Maksudmu kami melakukan sesuatu kepada Ayah?
Aku meminta kalian mencarinya,
bukan malah menyalahkan kami.
Suamiku
akan kembali.
Pembunuhan itu tidak disadari.
Namun, Anda tidak bisa memindahkan jasadnya.
Karena itu sangat sulit bagi Anda
untuk pindah rumah atau pergi.
Saat suami Anda menghilang,
kenapa tidak langsung menghubungi putri Anda?
Se Yeon anak tunggal kalian.
Kamu tidak di rumah
saat ayahmu menghilang, bukan?
Kamu tinggal di asrama, bukan?
Setahuku, ibumu sendirian di rumah.
Pasti ibumu butuh beberapa hari.
Ada buktinya?
Anda sudah tahu
buktinya ada di sini.
Apa yang ada di sini?
Pak Jang ada di sini.
Di tempat kita berdiri.
Aku tidak melihat apa pun.
"Termostat Otomatis"
Akan kutunjukkan sekarang.
- Kyung Mi.
- Kyung Mi. Di sini.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Ini mengukur kepadatan lantai.
Jika kita pernah menggali lubang
dan mengubur sesuatu,
kepadatannya pun akan berbeda.
Itu artinya kita mau mendeteksi
jejak-jejak mayat yang dikubur.
Benar.
Kyung Mi. Tadi aku berdiri di sekitar sini.
Baiklah.
Ibu.
Mereka salah, bukan?
Se Yeon.
Jangan percaya mereka.
Anda tidak bisa pindah rumah atau pergi.
Anda mau hidup bersama mayatnya seumur hidup?
Omong kosong.
Keluar kalian!
Seol Ok. Aku mendapatkan sinyal.
"Lulus pada tahun 2002
dari Sekolah Membuat Kue Lyon di Prancis."
"Pada tahun 2003, dia kecelakaan mobil
dan jatuh koma."
"Ajaibnya, dia siuman."
"Dari tahun 2003 sampai 2017,
dia menjalani 13 operasi plastik."
Tiga belas operasi plastik?
Halo.
Aku Inspektur Woo dari Polsek Joongjin.
Aku ingin menemuimu
karena ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Kamu dan Jung Hee Yeon
pernah belajar di sekolah kue di Lyon, Prancis, bukan?
Ya,
sampai dia kecelakaan,
kami teman sekamar.
Kamu tidak pernah bertemu dengan dia sejak saat itu?
Kami masih bertemu sesekali.
Begitu rupanya.
Kamu tidak merasa ada perubahan dalam dirinya
setelah belajar di Prancis?
Awalnya aku merasa tidak familier saat kali pertama kami bertemu
setelah dia pulang dari rumah sakit.
Karena dia menjalani banyak operasi.
Bagaimana sifatnya yang biasa?
Mungkin karena tumbuh di keluarga kaya,
jadi, dia pintar, menyenangkan, dan optimistis.
Dia selalu sama.
Dia tidak berubah.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Sesuatu mungkin terjadi kepadanya
di masa yang lampau.
Bagaimana kamu tahu
dia menguburnya di bawah lantai?
Dia amatir dalam menyemen lantai.
Itu kentara dengan permukaan semen yang tidak rata,
tidak seperti bagian lantai lainnya.
Selain itu,
aku juga terusik dengan mereka memakai panel pemanas elektrik.
Untuk sistem pemanas normal,
selangnya dipasang di bawah semen yang tebal.
Tapi panel pemanas elektrik ini tipis
dan tidak memakan tempat.
Itu bagus untuk mengamankan tempat
agar bisa mengubur mayat itu.
Dia tidak langsung menelepon Jang Se Yeon...
Karena butuh waktu tiga sampai empat hari
hingga semennya mengering.
Ibu...
Kenapa Ibu tega membunuh ayahku?
Ibu.
Bagaimana Ibu bisa makan dan tidur di rumah ini?
Itu tidak benar, bukan?
Katakan itu tidak benar!
Kenapa Anda melakukannya?
Dia bilang mau pergi.
Kenapa...
Berani sekali dia meninggalkan keluarganya?
Tunggu.
Lepaskan aku. Aku harus pergi.
- Aku harus pergi.
- Jangan pergi!
Kumohon kepadamu. Aku harus pergi!
- Tolong lepaskan aku.
- Tidak.
Biarkan aku pergi!
Sayang!
"Kantor Personalia Yongmyung"
Berani sekali dia meninggalkan keluarganya?
Teganya...
Teganya dia melakukan itu?
"Catatan Kesaksian"
Kupikir itu lebih baik daripada membiarkannya pergi
bersama wanita lain.
Meski demikian,
bukankah lebih baik jika dia masih hidup?
Walau Anda tidak bisa menemuinya lagi.
Detektif,
pernahkah kamu menunggu seseorang
sepanjang hari di kamarmu?
Bagaimana kamu bisa menunggunya
selama 17 tahun?
Aku tidak pernah bisa memahamimu.
Aku tidak punya pilihan
karena tidak bisa menahan diri.
Setiap hari Minggu adalah siksaan bagiku.
Lihat.
Saat suamiku
meminjam buku di hari Sabtu, aku berpikir
bahwa hari Minggu akan datang lagi.
Kupikir hari Minggu akan terus datang.
Sampai aku mati,
itu akan menyiksaku.
"'Tersenyumlah untuk Diriku'"
Aku merenungkan seperti apa hidupku jika dia pergi bersama wanita itu.
Aku akan menunggu
pintu itu terbuka selama sisa hidupku.
Kupikir akan lebih baik
bersamanya seperti itu daripada harus menunggunya.
Aku melakukan itu karena mencintainya.
Cinta tidak bisa memberikan alasan untuk segalanya.
Anda membunuh seseorang karena cinta,
jadi, itu tidak ada gunanya.
Tidak ada yang ingin menerima cinta Anda itu.
Mungkin aku harus menjalani sisa hidupku di penjara.
Itu tidak masalah.
Lagi pula, kamar itu terasa seperti penjara bagiku.
Akan tetapi,
Se Yeon,
putriku...
Kenapa dia mengambil pilihan seperti itu?
Karena dia dibuat gila oleh cinta.
Begitulah
adanya cinta.
Astaga.
Alangkah baiknya
jika mereka hidup bahagia di jalan masing-masing.
Apa itu mungkin?
Dia tidak akan bahagia
jika orang lain bahagia.
Tapi kamu juga tidak begitu normal.
Kamu menunggu seorang wanita selama 17 tahun.
Benar juga. Terima kasih untuk tiket dramanya.
Kamu menonton teater "Ruangan yang Menunggu" setiap tahun.
Ruangan adalah ruangan, apa yang bisa ditunggu?
Ruangan terdiri atas semen. batang-batang besi,
dan insulasi yang baik. Itu saja.
Hampir lupa. Kertas dinding juga.
Pemikiranmu sangat sederhana. Aku iri kepadamu.
Aku hanya perlu mencintai orang di hadapanku.
Tidak perlu merumitkan masalah.
Kalau begitu,
siapa yang berada di hadapanmu sekarang?
Detektif. Kamu sudah memecahkan kasus itu?
- Belum.
- Mari kubantu.
- Aku sudah memikirkannya
- Ya.
dan pelakunya pastilah kenalan korban.
- Sungguh?
- Pasti mereka di sana.
Motif kejahatan ini adalah...
Bu Yoo Seol Ok!
Kamu tidak membersihkan kantor sesuai arahan.
Sekarang kamu mencampuri investigasi mereka?
Sial.
Kalian adalah detektif,
tapi malah dibantu oleh ibu-ibu ini.
Dibantu olehnya atau tidak bukanlah masalah.
Aku akan menanyai paranormal jika memang bisa.
Aku sudah selesai bersih-bersih.
Astaga, kamu bermulut manis.
Mana bisa membersihkan tempat ini
jika terus mencampuri urusan...
Mereka mengajukan diri untuk membersihkannya sendiri.
Aku tidak bisa melarang mereka.
Lihat diri kalian.
Kalian tidak pernah membersihkan tempat kalian.
Bagaimana dengan kasusku?
Buat kopi untuk rapat.
Untuk 50 orang?
Baik, Pak.
Aku harus membuat kopi.
Soal kasus itu. Tampaknya seperti pembunuhan,
- tapi ternyata bukan.
- Hei. Tunggu.
Hei.
- Kalau begitu?
- Itu kecelakaan.
Tanda-tandanya menunjukkan kematian yang tidak disengaja.
Kami saja.
Mayatnya ditemukan dalam keadaan tercekik, bukan?
Itu seperti siput yang menggulung diri sendiri.
Mati karena sesak napas.
Kita juga bisa melihat penggumpalan darah
di wajah dan lehernya.
Ya.
"Unit Dua Tindak Pidana Berat"
Apa?
Kamu sudah mencari tahu informasi
tentang orang mesum itu?
Aku sangat sibuk menangkap pembunuh
dari yang diduga kasus orang hilang.
Lupakan. Tugasku itu mencari pembunuh.
Aku sudah mendengar
tentang kasus orang hilang tujuh tahun lalu itu
dari Pak Gye di Unit Satu.
Sungguh?
Lantas, aku tidak perlu melapor kepadamu.
Apakah wajar
jika aku mendengar tentang kasus kita dari Unit Satu?
Kenapa kamu begitu menyulitkanku?
Kamu bisa saja menyuruhku
melapor kepadamu mulai sekarang.
Kalau begitu, mulai sekarang,
seringlah melapor kepadaku.
Kamu harus ada di sini
agar aku bisa melapor kepadamu.
Kenapa kamu berkeliaran tanpa krukmu?
Sepertinya kamu sudah sembuh.
Situasi masih bisa memburuk. Itu berbahaya.
Inspektur Woo. Letnan Ha.
Bagaimana dengan orang mesum berjas hujan itu?
Aku menerima begitu banyak laporan
bahwa dia telah terlihat dalam yurisdiksi kita.
Unit ini tidak menangkap satu pun penjahat.
Aku pergi sekarang.
Aku akan menangkap semua orang yang memakai jas hujan.
Dia akan segera menangkapnya.
Dia detektif yang kompeten.
Lihat mereka.
- Kalian melihatnya?
- Ya.
Di gang itu.
Dia tiba-tiba membuka celananya. Itu menakutkan.
- Tiba-tiba sekali.
- Ya.
- Kapan kejadiannya?
- Pekan lalu.
Tingginya kira-kira sebegini.
Dia terlihat seperti pria normal.
Tidak banyak juga yang bisa dilihat.
Dia tidak memakai celana.
Kurasa dia tidak kedinginan.
Ingat ayah bilang apa?
Jika melihat orang mencurigakan,
kamu harus segera melarikan diri.
Atau langsung telepon ayah.
Mengerti?
Itu Detektif Ha.
Detektif Ha.
Astaga.
Hei, Kopral Gong.
Hei, pasti kamu Ah Ram.
Halo.
Kamu langsung mengenalinya.
Ayolah, aku detektif.
Kamu mengantarnya?
Ya, aku tidak tenang.
Aku segera kembali setelah mengantarnya.
Anak-anak ini tidak takut kepada orang mesum. Aku cemas.
Ya, cepat kembali. Ayo makan bersamanya.
Makan? Bagaimana kamu bisa makan?
Orang mesum ini berkeliaran di lingkungan kita.
Kamu harus menanyakan detailnya
kepada anak-anak sekalipun, ya?
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Sampai jumpa.
Dia hanya belajar untuk dipromosikan.
Itulah baiknya punya anak perempuan.
Di mana aku akan menemukannya?
Dia muncul di mana saja.
Anak-anak, di mana aku bisa menemukannya?
- Di mana?
- Aku tidak tahu.
Kamu pernah bekerja dengan Nona Jung?
Ya.
Aku membantunya mengelola toko
dan belajar membuat kue.
Lalu, kenapa kamu berhenti?
Aku sungguh tidak tahu.
Ambil ini.
Apa?
Ini bukan tanggal gajianku.
Kamu sudah bekerja begitu keras.
Tapi kamu tidak perlu datang lagi.
Dia selalu sangat baik
saat kami bekerja bersama.
Dia baik?
Ya.
Seperti apa dia di luar?
Bosku
hanya fokus membuat kue.
Dia bekerja begitu giat sampai bisa disebut terobsesi.
Dia pembuat kue yang cukup terkenal di industri ini.
Ya. Kuenya sempurna.
Benar juga. Tapi...
Tidak apa-apa. Kamu boleh menceritakannya.
Ada satu kejadian aneh.
Aku pernah melihat sebuah kue
yang persis dengan buatannya saat pergi ke Jepang.
Aku mencobanya karena itu aneh,
serta rasa, bentuk, ukurannya,
bahkan bahan-bahannya sama.
Itu lebih menakutkan.
Tiruan?
Ya. Itu seperti tiruan.
"Genoise Gerai Kedua"
Gerai kedua Genoise.
"Genoise Gerai Ketiga"
Gerai ketiga Genoise.
Terkadang kita merasa
persepsi orang atas kita berbeda dari jati diri kita.
Maaf?
Gerai keempat Genoise.
Kenapa tidak ada gerai Genoise yang pertama?
"Genoise Gerai Kedua"
"Genoise Gerai Keempat"
"Ruangan yang Menunggu"
Seo Hyun Soo menonton teater ini 17 tahun lalu.
Grup yang menampilkan ini sudah lama bubar.
Roti yang dipanggang sebelum dioles krim.
Genoise.
Genoise?
Aku tahu.
Aku tahu siapa kamu.
Kamu tidak mati.
Kamu seperti udara yang tinggal di sekitar Ha Wan Seung
selama 17 tahun.
"Ruangan yang Menunggu"
"Kursi, Lantai Satu"
Aku yakin kamu menyukainya.
Kue ini dibuat khusus untukmu.
Pasti berat jika harus melakukan ini setiap hari.
Kamu harus istirahat.
Tapi
tiketnya habis terjual.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Jangan khawatirkan itu.
Ada pemeran pengganti.
Jenne.
Aku akan meninggalkanmu di ruangan ini.
Tapi
kamu tidak akan kesepian.
Di kala kamu berbaring sendirian di ranjang ini,
aku akan selalu di sisimu.
Cuma tubuhku yang akan pergi dari sini.
Aku meninggalkan
diriku yang sebenarnya di sini.
Aku pasti akan mengatakan ini
supaya kamu tidak kesepian.
Aku mencintaimu.
Saat orang sesensitif kamu tidak bisa tidur,
suaraku akan membisik ke telingamu.
Aku akan mengunci
cintaku di ruangan ini.
Semua kebahagiaanku
akan kutinggalkan.
Kini,
aku akan hidup seperti tubuh yang kosong.
Aku mencintaimu.
Kamu segalanya bagiku.
Kumohon
jaga dirimu.
"'Ruangan yang Menunggu'"
Seo Hyun Soo.
Hyun Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Queen of Mystery 2"
Astaga.
Hasil uji DNA Seo Hyun Soo
diantar hari ini, bukan?
Tolong cek untukku.
Ada karangan bunga mahal di atas panggung.
Seo Hyun Soo kedua.
Jangan mendekat.
Apa ini Mi Joo kenalan kita?
Dia tidak mati, bukan?
Mi Joo.
Aku pasti akan menangkap pelakunya.
Presdir Ha.
Kukira kamu sudah berhenti menjalin kontak.