Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ada paman aneh di sana.
Dia menurunkan
celananya saat aku lewat.
Nak.
Ada orang aneh di sini.
Kurasa dia orang mesum.
Tujuh tahun lalu...
Ayahnya menghilang.
Ibuku menunggu ayahku seumur hidupnya.
Bapak itu membawa sebuah
tas besar pagi-pagi sekali.
Aku melihat pintu kantornya terbuka.
Aku lega setelah melihat gantungan kunci tergantung.
Kami menemukan pisau dan baju bernoda darah di kantor.
Anda ditangkap atas pembunuhan Jang Myung Hoon.
Aku melakukan itu karena tidak mau dicurigai.
Aku merasa tidak akan ada yang memercayaiku.
Aneh.
Itu dia.
Di mana dia?
Semuanya bermula di rumah ini pada hari itu.
Seol Ok. Aku mendapatkan sinyal.
Astaga.
Dia amatir dalam menyemen lantai.
Itu kentara dari permukaan semen yang tidak rata.
Aku juga terusik karena mereka memakai panel pemanas elektrik.
Kamu bilang akan membantuku lepas dari Sekretaris Kim.
Kalau begitu, percayalah kepadaku.
Bagaimana jika ini sebuah jebakan?
Aku akan pergi ke sana.
Inspektur Woo sedang bergerak.
Dia keluar dari Polsek Joongjin.
Nomor tujuh.
Inspektur Woo!
Kita harus pergi.
Genoise?
Kamu Sekretaris Kim?
Kenapa Ha dan Jung menyeret seorang pelobi
seperti Sekretaris Kim ke yayasan amal mereka?
Pasti ada yang tidak beres.
Selidiki tentang Inspektur Woo dari Polsek Joongjin.
Aku tahu.
Aku tahu siapa kamu.
Bukan begini rencananya.
Aku akan mengunci cintaku di ruangan ini.
Semua kebahagiaanku akan kutinggalkan.
Aku mencintaimu.
Kamu segalanya bagiku.
Kumohon
jaga dirimu.
"Episode 14"
Semua kebahagiaanku akan kutinggalkan.
"'Ruangan yang Menunggu'"
Kini
aku akan hidup sebagai tubuh yang kosong.
Aku mencintaimu.
Kamu segalanya bagiku.
"'Ruangan yang Menunggu'"
Seo Hyun Soo.
Hyun Soo.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin memerankan Jun?
Karena aku ingin mengatakannya
untuk kali terakhir.
Seperti Jun.
Kini
aku akan hidup sebagai tubuh yang kosong.
Aku mencintaimu.
Kamu segalanya bagiku.
Selamat tinggal.
Pak Bo Gook.
Hasil uji DNA Seo Hyun Soo
diantar hari ini, bukan?
Ya.
Tolong periksakan.
"'Ruangan yang Menunggu'"
"Genoise"
Ya.
Kenapa tidak bertemu besok saja?
Hasil tes DNA-nya sudah ada?
Orang yang tewas 17 tahun lalu
adalah Hyun Soo, bukan?
Benar.
Itu Seo Hyun Soo.
Anda yakin?
Hanya itu tes yang bisa dilakukan.
Kamu harus percaya hasilnya.
Tidak ada jalan lain.
Bagaimana aku membereskan ini?
Ini musim tengah semester.
"Queen of Mystery 2"
Kurasa dia rajin belajar.
- Menurutmu juga begitu?
- Ya.
- Tidak.
- Kamu bohong.
Kamu ke mana tadi malam?
Ponselmu tidak aktif.
Aku menonton teater.
Sendirian? Lagi?
Aku ada rapat.
Rapat?
Detektif Ha sudah datang.
Mari kita mulai rapatnya. Ayo.
Sedang apa kamu?
Kenapa kamu mau ikut rapat?
Boleh aku ikut?
Kenapa tidak?
Dengar sendiri, bukan?
Biasanya, orang-orang mesum mengincar area
seperti gang sekolah, jalan belakang, taman,
dan di sekitar halte bus.
Tapi orang mesum Joongjin 6-dong
muncul di area
yang memiliki lahan parkir dan jalanan.
Artinya dia mengendarai mobil.
Besar kemungkinan dia tinggal
di Geumsang-dong atau Geumhwa-dong.
Geumsang-dong dan Geumhwa-dong
adalah lingkungan orang kaya.
Kalian memiliki pandangan bias bahwa orang-orang mesum
hanya tinggal di daerah miskin.
Ada banyak orang mesum
yang memiliki pekerjaan spesialis dan berpenghasilan besar.
Kita sudah menangkap jaksa, dokter,
guru, dan kepala sekolah.
Jadi, siapa pelakunya?
Aku tidak berharap kamu tahu namanya.
Jabarkan usia, penampilan,
dan latar belakang pendidikannya
layaknya seorang analis profil.
Aku tidak bisa menganalisis lebih jauh
karena tidak bisa menginterogasinya.
Tolong tingkatkan usahamu.
Jika bisa menginterogasinya, kita bisa tahu semua itu.
Tentu saja.
Hentikan.
Ucapanku tidak salah.
Ada pertanyaan?
Kapan makan malam tim?
Bukan saatnya untuk itu sekarang.
Orang-orang mesum berkeliaran.
Astaga.
Benar.
Kita kekurangan informasi.
Aku akan pergi mencari informasi.
Aku juga.
Aku tidak masalah jika berduaan dengan Anda saja.
- Anak-anak.
- Ya?
Pernah lihat seorang pria yang memakai jas hujan?
- Tidak.
Baiklah.
Bersenang-senanglah.
Anak-anak.
Pernah lihat seorang pria yang memakai jas hujan?
- Tidak.
- Benarkah?
- Detektif Ha.
Kita main lagi.
Kenapa?
Paman ini juga detektif?
Dia paling jago menangkap penjahat di kota ini.
Kamu
pernah lihat seorang pria yang memakai jas hujan?
Tidak, kakakku yang melihatnya.
- Kakakmu?
- Dia hampir diseret.
Dia nyaris tidak bisa pulang.
Saat itu dia berjalan di gang
dan tiba-tiba seseorang melewatinya.
Ceritakan lebih jauh tentang gadis yang bertemu dengan orang mesum itu.
Kami menerima laporan.
Itu...
Kejadiannya di Joongjin 6-dong.
Di gang buntu,
dia menghilang dengan cepat.
Kurasa mereka merajalela karena cuaca yang hangat.
Astaga, para bedebah itu.
- Seol Ok.
- Ya?
- Sarung tangannya.
- Bukunya di sini.
- Sarung tangannya?
- Sarung tangan...
Jangan taruh gunting di sini.
Astaga, kamu membuatku kesal.
- Sudah gantung spanduknya?
- Di sana.
Pasang di sini seperti ini.
- Tolong dipasang.
- Di mana podiumnya?
- Di sana.
- Itu mikrofon Pak Kapolsek.
- Podium pembawa acara.
- Baiklah.
- Pasang di sana.
- Akan kusiapkan.
Kenapa podiumnya belum siap?
Bagaimana dengan camilannya?
- Ya.
- Kapolsek suka makanan manis.
- Mau kubelikan?
- Belikan makanan manis.
- Di mana kursinya?
- Di sini.
Berikan bantal.
Kenapa kamu tidak becus?
Ini mengesalkan.
Omong-omong, bagaimana dengan ucapan selamatnya?
Anda sudah selesai membuatnya?
Sekarang kamu mencemaskanku?
Astaga. Ini konyol.
Apa? Bagaimana ini?
Astaga, aku melupakan hal yang paling penting.
Cepat tulis.
- Baiklah.
Aku bisa kena masalah.
- Bu Yoo.
- Ya?
- Terima kasih.
- Semangat!
Baiklah.
Detektif Ha!
Kamu keluar lebih awal.
Kukira kamu sedang sibuk karena tugas dari Pak Jo.
Aku tinggal bersama mertuaku selama delapan tahun.
Aku jago menghadapi orang yang suka mengomel.
Aku tahu itu.
- Ayo pergi.
- Baiklah, cepat.
Cepat.
Seo Hyun Soo pertama.
Sekretaris Kim?
Siapa kamu?
Aku Hyun Soo.
Seo Hyun Soo.
Dia sering muncul di lingkungan ini.
Temanku juga banyak yang melihatnya.
Kudengar, dia makin suka jika wanita menjerit,
jadi, sengaja berjalan memutar.
- Di sana?
- Ya.
Apa dia mengejarmu?
Tidak.
Aku berbalik karena merasa yakin.
Tapi dia tiba-tiba muncul di hadapanku.
Dia membungkam mulutku
dan menyeretku ke gang itu.
Aku tidak ingat persis kejadian berikutnya.
Jangan.
Hei, berhenti.
Pada saat itu,
jika polisi itu tidak lewat...
Kamu ingat seperti apa wajah pria itu?
Tidak. Dia menutupi wajahnya.
Ada karakteristik lain?
Misalnya tinggi atau posturnya.
Penampilannya seperti orang biasa.
Kamu tidak mengingat hal spesifik?
Dia memakai sarung tangan kulit.
Bisa kita berhenti sekarang?
Aku tidak tahan berada di sini.
Tolong tangkap dia.
Aku harus melewati gang itu untuk pulang.
Itu membuatku takut setengah mati.
Kami berdua
pasti akan menangkapnya.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
"Aku minta maaf"?
Kenapa dia minta maaf?
Karena membunuh korban?
Atau membuatnya terbunuh?
"Unit Dua Tindak Pidana Berat"
Kapan ketua tim kita ke kantor?
Ke mana dia pergi
tanpa kruknya?
Dia bekerja tanpa memberi tahu orang lain.
Jika tidak memberi tahu orang lain, bagaimana kamu bisa tahu?
Lebih baik daripada bos yang tidak bekerja.
Benar.
Tamtama Lee,
kulihat gang-gang di sini sangat rumit.
Tempat itu seperti labirin.
Hanya penduduk lama yang tahu jalannya.
Orang lain hanya memilih jalan yang biasa mereka lewati.
Dia tidak mengejar korban,
tapi tiba-tiba muncul di depannya.
Aku berbalik karena merasa yakin.
Tapi dia tiba-tiba muncul di hadapanku.
- Dia tahu jalan pintasnya.
- Aku sudah memberi tahu mereka.
Orang yang mengenal gang-gang itu?
Dia tinggal di area itu?
Aku akan mencari informasi lagi.
Hei.
Kenapa dia begitu bersemangat?
Tempat itu
dekat dengan sekolah anaknya.
Anak-anak memang membuat orang tuanya berubah.
- Tamtama Lee.
- Ya?
Kamu punya peta area itu di ruanganmu?
- Ya.
- Ambilkan. Cepat.
Siapkan mobilmu.
- Wan Seung.
- Kakak.
Kenapa kemari?
Kakak akan memberikan nasihat hukum di pusat ini.
Kenapa tidak meneleponku?
Kakak memberitahumu sekarang.
Anda juga menghadiri acara di pusat?
Jang Goo amat membutuhkan bantuanku.
Jang Goo?
Presdir Ha Ji Seung?
Ya, halo.
Hadirilah urusan kalian.
Lewat sini. Ayo.
Polsek Joongjin punya elevator
layaknya kantor polisi top
yang memecahkan kejahatan berat.
Ayo.
Kapolsek Shin pasti membuat acara aneh
karena dia mengumpulkan semua orang terkenal.
Jangan salah.
Untuk menyambut para tamu berpengaruh,
mereka bahkan mengomeliku untuk spanduk di panggung.
Mereka tidak begitu berpengaruh.
Aku pernah melihat kakakmu di TV.
Tapi kurasa itu bukan masalah besar
karena dia begitu cepat dibebaskan.
Kenapa? Kamu cemas?
Sedikit.
Kenapa tidak bilang?
Kamu tidak suka membahas keluargamu.
Kukira aku membantumu mengabaikan itu.
Masuklah.
"Polisi dan Pengacara Bersatu"
"Untuk Pusat Urusan Sipil Kepolisian Sektor Joongjin"
Mari kita menggunting pita
untuk merayakan pendirian
Pusat Urusan Sipil Polsek Joongjin.
Silakan.
Ambillah.
Gunting pitanya di hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Tepuk tangan yang meriah.
Saat itu korban berdiri di gang ini
dan di sinilah dia diseret.
- Ke arah ini.
- Ya.
Benar? Ayo.
Ayo.
Saat aku mendekat, dia melarikan diri.
Hei, berhenti.
Kemudian dia menghilang
persis di sini.
Ini jalan buntu.
Tepat sekali. Entah apa yang terjadi.
Ada karangan bunga mahal di atas panggung.
Tapi aku tidak tahu siapa yang meletakkannya di sana.
Seo Hyun Soo kedua.
Apa kabar?
Namamu ada berapa?
Hari ini,
siapa
namamu?
Dia menghilang di sana?
Ya.
Kalau begitu, mungkin dia tinggal di sekitar sini.
Dia sangat mengenal gang-gang ini.
Halo.
Pak, adakah anak muda yang tinggal di rumah Anda?
Dia tinggal sendirian.
Dia tidak punya keluarga.
Hanya relawan yang sesekali datang mengunjunginya.
Anda tinggal sendiri?
Anda tinggal sendiri? Sendirian?
Permisi.
Ada anggota keluarga lain?
Tidak, aku sebatang kara.
Sudah berapa lama tinggal di sini?
Sudah 40 tahun. Kenapa?
Baiklah.
Ya?
Permisi.
Kami polisi.
Kamu sudah lama tinggal di sini?
Tidak, aku baru saja pindah.
- Kamu tinggal sendiri?
- Ya.
Baiklah. Terima kasih.
Kurasa ini bukan pertemuan pertama kita,
Inspektur Woo.
Lama tidak berjumpa, Nona Jung Hee Yeon.
Jangan lupa ponselmu.
Buang saja.
Itu bisa berbahaya.
Di mana kamu?
Kamu akan memberiku apa jika kuberi tahu?
Aku membutuhkan sesuatu.
Aku sudah tahu kamu akan datang.
Wanita muda itu terlihat sangat penasaran.
Kamu berusaha keras agar wajahmu terekam
di CCTV.
Kita tidak bisa memercayai betapa jelasnya kamera itu.
Bukan begitu?
Inspektur Woo Sung Ha?
Bukankah orang-orang mesum seperti dia biasanya ekshibisionis?
Mereka terangsang dan melarikan diri
saat wanita menjerit ke mereka.
Kamu benar.
Biasanya mereka tidak sekeji dia.
Menurutmu pelakunya ada di antara orang
yang kita temui tadi?
Betapa pun gelapnya,
seorang pria paruh baya tidak mungkin bisa lewat
seperti pria berperawakan normal.
Kamu benar.
Ada karakteristik lain?
Misalnya tinggi atau posturnya.
Penampilannya seperti orang biasa.
Pegawai yang baru pindah itu.
Dia sering muncul di lingkungan ini.
Temanku juga banyak yang melihatnya.
Jadi, mustahil dia sering muncul di area itu.
Astaga, siapa orang mesum itu?
Aku mencurigai rumah pak tua itu.
Dia terlihat lemah dan nyaris tidak bisa mendengar.
Bukan pak tua itu. Maksudku rumahnya.
Genoise.
Itu nama yang aneh untuk toko kue.
Genoise adalah dasar dalam membuat kue.
Jika genoise itu tidak enak,
krim sebanyak apa pun tidak akan memperbaikinya.
Gerai kedua Genoise
berada persis di samping kantor pusat kepolisian.
Gerai ketiga Genoise
ada di samping Polsek Seodong.
Sementara gerai keempat Genoise
persis di seberang Polsek Joongjin.
Setiap cabang Genoise
ada di dekat kantor polisi.
Lebih aman rasanya jika berada di dekat kantor polisi.
Karena aku mengelola semua toko itu sendiri.
Semua kantor polisi itu
adalah tempat Letnan Ha pernah bekerja
atau sedang bekerja.
"Selamat datang. Kami memberikan pelayanan terbaik"
Kenapa kita ke kantor wilayah?
Kelompok kesejahteraan menyimpan kunci rumah
para orang tua yang hidup sendirian untuk berjaga-jaga
jika ada keadaan darurat atau kematian.
Jadi, seseorang bisa saja memakai kunci untuk masuk?
Intinya, dia menghilang di gang itu.
Kamu benar.
Di mana gerai pertama Genoise?
Semua kue kami sama rasanya.
Kamu tidak perlu mencari gerai pertama.
Kurasa kamu tidak membuat kue di gerai pertama itu.
"'Rombongan Jenne dan Jun Bubar'"
Inilah Genoise pertama, bukan?
Rombongan yang menampilkan
"Ruangan yang Menunggu" mengambil semua nama
dari kedua tokoh utamanya, Jenne dan Jun.
Jadi, namanya Jenne dan Jun, bukan?
Papan namanya telah usang dan beberapa hurufnya hilang.
Jika dilafalkan, "Genoise".
Itu bukan kue.
Senang bertemu denganmu.
Nona Seo Hyun Soo.
Terima kasih. Baiklah.
Orang akan mengira dia maling
jika masuk ke rumah selain rumah pak tua itu.
Dia salah satu relawan
atau orang yang bisa mendapatkan kunci itu
untuk membuat duplikatnya.
Hanya satu orang yang bertanggung jawab
atas para relawan ini,
jadi, tidak akan cepat,
tapi dia akan segera mencoba menghubungi kita.
Baiklah. Kita mendapatkannya.
Dua wanita bernama Seo Hyun Soo tewas.
Ada dua buket bunga.
Mungkin akan ada lebih banyak buket.
Kamu meninggalkan buket itu
karena menyesal?
Atau untuk berterima kasih kepada mereka
karena sudah tewas menggantikanmu?
Karena itulah aku memintamu
membantu mereka.
Aku Seo Hyun Soo.
Aku ingin menemuimu.
Kudengar kamu bisa membantuku.
Aku sedang dikejar.
Kamulah yang menyeretku
sejak awal masalah ini.
Aku memilih area yang paling tidak menyakitkan.
Tapi kamu membuat banyak keributan.
Kamu berusaha tampil seperti Sekretaris Kim?
Atau berusaha menjadi dia?
Aku datang
untuk menangkap penjahat.
Atas tuduhan apa?
Menyewa Seo Hyun Soo palsu?
Atas tuduhan menghalangi penegakan hukum
dan percobaan pembunuhan.
Tidak ada rekaman CCTV.
Aku sudah menghapus semua sidik jari.
Selain itu,
aku sudah menghancurkan mobil yang kukendarai.
Kasus seperti ini sempurna
untuk dianalisis Inspektur Woo.
Aku penasaran Pak Woo pergi ke mana belakangan ini.
Kamu menyebutnya Pak Woo,
bukan analis profil pembohong.
Kamu bilang aku harus berteman dengannya.
Jadi, kamu menurutiku?
Detektif Ha, kamu orang baik.
Aku butuh informasi
tentang Sekretaris Kim darinya.
Kalau begitu, masaklah untuknya.
Aku jatuh cinta dengan keterampilan memasakmu.
Tunggu. Kamu jatuh cinta dengan keterampilan memasakku?
Ya. Pesona tidak terduga.
Kamu seperti seorang chef.
- Sungguh?
- Ya.
Datanglah ke rumahku. Akan kumasakkan semua favoritmu.
Tidak mau. Ada Inspektur Woo.
Benar. Dia membuat orang merasa tidak nyaman.
Dia tidak nyaman seperti aku.
Kenapa kamu berusaha menangkap Sekretaris Kim?
Kenapa kamu diburu Sekretaris Kim?
Kenapa dia mencoba membunuhmu?
Baiklah.
Jangan coba mencari tahu terlalu banyak
tentang satu sama lain.
Kenapa kamu menyeretku kemari?
Aku ingin hidup.
Kamu ingin menemukan Sekretaris Kim.
Kurasa kita bisa saling percaya.
Bagaimana?
Bagaimana jika kita bersatu?
Jika kita menangkap Sekretaris Kim,
tidak akan ada korban lagi.
Itulah yang kuinginkan.
Aku akan menangkap Sekretaris Kim apa pun yang terjadi.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Kamu tahu siapa Sekretaris Kim?
Kalau begitu, kamu akan butuh waktu.
Aku tahu siapa Sekretaris Kim.
Semua orang tahu Anda orang sibuk.
Aku tidak percaya Anda menghadiri
sebuah acara di polsek kecil.
Ini tidak kecil.
Polsek Joongjin memegang tingkat penangkapan nomor satu.
Ya, terima kasih.
Kita menyebutnya Pusat Urusan Sipil,
tapi Anda bisa datang kapan pun Anda senggang
dan memberikan nasihat untuk keluhan warga.
Aku ingin sering kemari.
Benarkah?
Kebetulan adikku bekerja di sini.
Benar.
Hubungi aku sebelum datang,
aku akan selalu siap.
Terima kasih.
Sama sekali tidak. Aku akan sering berkunjung.
Silakan. Hubungi aku sebelumnya.
Baik. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Kakak.
Hai, Wan Seung.
Kenapa masih di sini?
Tadi kakak minum teh dengan Kapolsek.
Aku bahkan tidak pernah minum air bersamanya.
Harusnya aku bekerja di Ha dan Jung. Ini menyedihkan.
Kakak akan senang menerimamu.
Siapa ini?
Kolegamu?
Pacarmu?
- Kolega.
Halo.
Wan Seung masih kekanak-kanakan.
Harap maklum.
Kenapa Kakak bersikap seperti orang tuaku?
Baik. Aku akan menjaganya.
Mau makan siang bersamaku? Aku traktir.
Kakak akan sering kemari.
Jadi, lain kali saja.
Jangan sok jual mahal.
Aku sudah bilang akan mentraktir Kakak.
Maaf.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Dia tidak sepertimu.
Dia baik dan cerdas.
Jadi, maksudmu aku jahat dan bodoh?
Kamu liar
dan polos.
Pak Jo mencarimu. Masuklah.
Sampai jumpa.
Silakan.
Tamtama Lee.
Ya?
Siapa ini?
Dia bertemu dengan orang mesum
di salah satu gang di Joongjin 6-dong.
- Benarkah?
- Ya.
Ini.
Bisa ceritakan apa yang terjadi
secara terperinci?
Saat itu aku menuruni tangga
dan mendapat firasat aneh.
Rasanya ada seseorang yang mengamatiku.
Aku berjalan dengan cepat dan berbelok di sudut.
Ada orang mesum berdiri di sana.
Aku terkejut dan bingung.
Dia menyeretmu ke gang itu?
Ya.
Kamu sempat melihat wajahnya?
Dia bilang orang itu tidak menutupi wajahnya.
Aku tidak ingat jelas wajahnya.
Aku kaget sekali dan saat itu pun gelap.
Kapan ini terjadi?
Dua pekan lalu.
Sudah cukup lama.
Buktinya
pasti sudah tidak ada sekarang.
Aku tidak bisa melaporkannya.
Karena aku dalam perjalanan pulang
setelah minum-minum di tengah malam.
Aku takut kalian akan mengatakan karena itulah aku diserang.
Kamu sudah dewasa. Minum-minum itu bukan kejahatan.
Kenapa kamu tidak melaporkannya?
Karena sebagian orang memiliki pandangan bias.
Ada lagi yang kamu ingat?
Aku...
Aku menggigit tangannya.
Apa?
Tangannya?
Pak Hwang.
Apa tidak ada cara?
Sudah dua pekan berlalu.
Kamu tidak akan bisa menemukannya.
Tidak bisakah seorang penyelidik ilmiah genius menemukannya?
Itu tidak mustahil.
Jika dia menggigit tangan pelaku dengan kuat.
Bekas gigitannya bisa saja membekas di tangan pelaku.
Lantas, kita bisa membandingkan bekas gigitan dengan gigi korban
dan menangkap pelakunya.
Itu bisa dilakukan.
Aku punya foto gigi Kim Han Na.
Foto saja sudah cukup untuk perbandingan.
Hanya Pak Hwang yang bisa mewujudkannya.
Kamu sudah menangkap penjahat itu?
Belum.
Kalau begitu, bagaimana
aku bisa membandingkannya?
Tangkap orang itu sekarang.
Jalan buntu lagi.
Pasti dia orang yang sama.
Dari mana saja dia?
Baik-baiklah.
Kalian berdua tinggal serumah.
Kami sudah kembali.
Inspektur Woo.
Kalian selalu bersama
padahal tugas kalian berbeda.
Ini karena kasus orang mesum.
Ada satu korban lagi.
Pelaku berusaha memerkosanya.
Dia bukan sekadar orang mesum.
Sudah ada tiga laporan
mengenai orang mesum di kota ini.
Korban pertama melaporkan
bahwa orang mesum itu mengejarnya.
Namanya Lee So Yeon.
Dia berlari ke jalanan.
Dia kembali setelah cukup lama berlari
dan orang itu sudah pergi.
Orang itu mengejarnya?
Korban kedua adalah Shim Ji Eun.
Pelaku menyeretnya ke gang,
tapi dia ketahuan oleh seorang tamtama
dan melarikan diri.
Tamtama Lee mengejarnya,
tapi dia menghilang di gang buntu.
Dia menyeret korban ke gang.
Korban ketiga dan terakhir adalah Kim Han Na.
Orang itu muncul dari persembunyian, kemudian mencoba menyeretnya
dan dia nyaris tidak lolos.
Korban ketiga menggigit tangannya.
Dia tidak memakai sarung tangan pada saat itu.
Saat itu gelap, jadi, Kim Han Na tidak bisa melihat jelas,
tapi dia tidak memakai masker juga.
Aku tidak mengingat jelas wajahnya.
Aku kaget sekali dan saat itu pun gelap.
Tapi Shim Ji Eun berkata
orang itu menutupi wajahnya dengan masker.
Belakangan ini, dia mulai memakai sarung tangan.
Nomor satu, Lee So Yeon.
Nomor dua, Kim Han Na. Terakhir, Shim Ji Eun.
Inilah urutannya.
Maksudmu, urutan kejadiannya?
Urutan laporan tidak penting.
Kamu benar.
Lee So Yeon, Kim Han Na, dan Shim Ji Eun.
Itulah urutan kejadian yang benar.
Bagaimana Anda tahu?
Pelakunya berevolusi.
Awalnya, dia memperlihatkan tubuh telanjangnya,
kemudian mencoba memerkosa wanita.
Awalnya dia berjalan-jalan dengan wajah terbuka,
kemudian memakai masker.
Awalnya tangannya terbuka,
kemudian dia memakai sarung tangan.
Dia bukan sekadar
orang mesum.
Dia menjadi makin berbahaya.
Makin berbahaya.
Dia akan bertindak lebih jauh daripada menjadi pemerkosa.
Dia telah mengalami banyak kegagalan
dari Kim Han Na dan Shim Ji Eun.
Pasti dia marah besar.
Dia akan menjadi makin sempurna.
Kita harus segera menangkapnya.
Akan mustahil untuk menangkapnya
jika dia makin berkembang.
Dia akan menembus batas
dan memperluas wilayahnya.
Dia pun tidak akan meninggalkan jejak.
Dia pasti
akan melakukan pembunuhan.
Dia pasti sudah membunuh seseorang.
Jangan berpikir terlalu jauh.
Dia sudah
menjadi monster.
Orang-orang mesum seperti itu ada di setiap pelosok kota.
Mulai besok,
jangan suruh Ah Ram pergi les.
Ji Seung.
Apa?
Tae Gyu.
Lama tidak jumpa.
Sudah lama sekali.
Aku datang untuk menemui sepupuku.
Kamu mengenal Won Joo Seok, bukan?
Ya, dia sempat membicarakanmu selama kuliah.
Aku kecewa.
Kenapa kamu memutus hubungan begitu saja?
Kita banyak bersenang-senang di masa lalu.
Tae Gyu, maaf, aku harus pergi karena ada urusan mendesak.
Sampai nanti.
- Ayo minum-minum nanti.
- Baiklah.
- Aku akan meneleponmu.
- Sampai jumpa.
Aku baik-baik saja.
Ibu itu mengakui keterampilan memasakku.
Cari tahu, ya? Kamu tinggal bersamanya.
Masaklah untuknya.
Bersihkan rumahnya dan cobalah mengenalnya.
Tunggu. Itu bukan garam.
Itu soda kue.
Aku biasa memakainya untuk mencuci buah. Kenapa kamu...
Kyung Mi.
Adakah cara untuk menangkap orang mesum itu?
Kita menangkap yang sebelumnya dengan senter poli itu.
Kamu bilang ini pemerkosa.
Jangan ambil risiko untuk melakukan pengintaian.
Mungkin dia seorang pembunuh.
Pembunuh berantai.
Orang mesum berjas hujan ternyata seberbahaya itu?
Jika kita tidak menangkapnya,
dia bisa melakukan kejahatan yang lebih ekstrem.
Lezat.
- Ini tercampur rata.
- Benar.
Tidak seperti tampilannya.
Ini tidak biasa.
Ya, baiklah.
Ibu itu sangat menyukainya.
Ini lebih dari lumayan.
Ini enak sekali.
Kamu yang terbaik.
Kamu seorang analis profil,
bukankah harus menjabarkan rasanya?
Ini bisa dimakan.
Kecuali karena penggunaan MSG,
rasanya lumayan enak.
Tapi kita harus menikmati makanan dengan mata juga,
jadi, teknik penataanmu harus ditingkatkan.
Dia sok tahu.
Ini.
Ini tidak nyaman.
Berantakan sekali.
Lupakan saja.
Dia akan membersihkannya jika menganggap itu kotor.
Aku sudah memasak untuknya,
jadi, sudah sewajarnya dia mencuci piring, bukan?
Dasar tidak sopan.
Apa karena dia induk semangku? Astaga.
Sial.
Apa yang terjadi?
Astaga!
Bu, kamu sudah datang.
Kudengar ini mayat wanita.
Di sana?
- Seol Ok.
- Ya?
Kamu butuh sesuatu untuk investigasi ini?
Kamu tahu sesuatu tentang korban?
Ya, sudah kutuliskan.
Menurutnya korban tewas sudah beberapa hari.
Kamu MC Jay yang terkenal itu.
Aku tidak bisa memberikan tanda tangan. Sedang bertugas.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Nelayan di sana itu yang menemukannya.
Bagus.
Pasti dia dipindahkan kemari.
Jangan mendekat.
Kenapa?
Kita mengenalnya.
Siapa dia?
Yoon Mi Joo.
Apa ini Mi Joo kenalan kita?
Tidak...
Aku habis memberi kuliah, jadi, tidak ada di kantor.
Soal itu?
Aku akan segera membereskannya.
Baiklah.
Kelas yang bagus, Pak Ha.
Terima kasih.
- Sampai jumpa pekan depan.
- Ada yang ingin kubicarakan.
Aku tidak bisa sekarang.
Bisakah kamu ke kantorku nanti sore?
Baiklah, aku akan ke sana.
Sampai jumpa.
- Kamu tidak boleh kemari.
- Mi Joo.
Mi Joo.
Dia tidak meninggal, bukan?
Tidak boleh!
Nona Yoon Mi Joo?
Kamu ditangkap atas dugaan pembunuhan terhadap Lee Wang Sik.
Apa?
Tunggu.
Pentingkah itu sekarang?
Kamu bisa dipenjara.
Aku menyiapkan ini selama tiga tahun,
belajar 18 jam sehari.
Jika gagal, lebih baik aku dipenjara
daripada kembali ke Noryang-dong.
Saat sedang ditahan,
aku memikirkan ini.
"Jika menjadi seorang polisi,
dapatkah aku menjadi polisi yang baik?"
Jadi, mulai sekarang,
aku akan memperhatikan segala sesuatu di sekitarku.
Aku akan melihat orang-orang yang melintas.
Aku pun akan menatap langit malam sesekali.
Aku pun akan meminum kopi enak
bersama teman-temanku.
Mi Joo.
Aku pasti akan menangkap pelakunya.
"Firma Hukum Ha dan Jung"
Masuk.
Hei, masuklah. Silakan duduk.
Baiklah.
Maaf sudah mengganggu.
Tidak masalah.
Ada apa?
Aku ingin minta bantuan.
Bantuan apa?
Katakan.
Aku dalam masalah.
Masalah?
Bisa kenalkan aku dengan Sekretaris Kim?
Siapa Sekretaris Kim?
Pak Ha,
kudengar dahulu Anda teman Tae Gyu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Tae Gyu memberitahuku
bahwa Sekretaris Kim banyak membantu Anda.
Kudengar Anda tidak membiarkan
orang lain menemui Sekretaris Kim.
Aku juga butuh bantuan.
Saat ini.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Bukan masalah besar.
Aku tidak sengaja membunuh seseorang.
- Apa?
- Ya.
Aku sudah hampir lulus kuliah hukum,
jadi, tidak bisa
mengacaukan keadaan.
Ya. Pulanglah dahulu.
Aku mau menemui orang penting.
Aku akan langsung pulang dari sini.
Ya.
Baiklah, kalau begitu. Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Sekretaris Kim?
Presdir Ha.
Ini kejutan.
Kukira kamu sudah berhenti menjalin kontak,
tapi kamu yang mencariku lebih dahulu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF