Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu yakin itu Go Si Hwan?
Di mana katamu?
Seperti apa mayatnya
dan kapan ditemukan?
Go Si Hwan?
"Pesan Terakhir dan Wasiat"
Belum lama ini dia
minum-minum bersamaku.
Dia bukan tipe orang
yang akan melakukan ini.
Tidak bisa kupercaya.
Kamu bilang
kita akan menangkap pembunuh itu bersama.
Mobil.
Arang.
Pesan.
Bunuh diri.
Ini metode yang sama.
Bunuh diri?
Si Hwan tidak punya mobil. Bunuh diri apa?
Ini tidak masuk akal.
Detektif Lee.
Bisa cek kendaraan ini dahulu?
Baik, Pak.
Tidak ada yang bisa melihat kejadian di dalam mobil,
mobil juga kedap suara.
Jika bisa menghindari CCTV dan kamera dasbor,
itu bisa menjadi tempat sempurna untuk membunuh.
Tidak ada banyak ruang di dalam mobil,
jadi, kita bisa menyingkirkan semua barang bukti
tanpa membuang tenaga dan biaya.
Karena itulah dia tidak pernah ditangkap
untuk waktu yang lama.
Untuk waktu yang lama?
Maksudmu
ini pernah terjadi berulang kali?
Pembunuhan berkedok bunuh diri.
Dalangnya orang berpengalaman.
Imajinasimu luar biasa.
Ini metode yang sama.
Persis
seperti insiden tahun 2007.
Sebelas tahun lalu.
Di Bukit Gongpyeong, Sinim-dong.
"Taksi"
Ayah.
Ibu!
Pesan, arang, dan mobil.
Dilakukan sesuai manual.
Sekretaris Kim terlibat.
"Queen of Mystery 2"
Keluarkan aku dari sini.
Aku harus keluar dari sini secepat mungkin.
Ya.
Dia ingin bicara langsung dengan Anda.
Ini membuatku gila.
Astaga.
Kudengar kamu terkena masalah lagi.
Ada beberapa detektif yang bersembunyi di sana.
Artinya Anda gagal membereskan mereka.
Benarkah Anda Sekretaris Kim?
Kalau begitu,
kamu mau aku bagaimana?
Keluarkan aku dari sini secepatnya.
Kamu tidak boleh bilang begitu sebagai mahasiswa hukum.
Kamu tahu betul itu mustahil.
Aku tahu lebih banyak daripada yang Anda pikirkan,
Sekretaris Kim.
Anak-anak zaman sekarang tidak tahu terima kasih.
Mereka bahkan tidak bisa membereskan perbuatan mereka.
Aku sungguh tidak tahan berada di sini semenit lagi.
Tidak ada ranjang.
Bau dan kotor.
Kamu tidak bosan mengulangi itu?
Jika kamu tidak bisa mengeluarkanku,
setidaknya carikan aku sel di mana aku bisa sendirian.
Ini bukan satu-satunya sel tahanan.
Jadi,
kamu mau menggunakan satu sel sendirian
dan membiarkan orang lain berdesak-desakan?
Anda bilang Anda kenal dengan Kapolsek di sini.
Setidaknya Anda bisa melakukan itu untukku.
"Pesan Terakhir dan Wasiat"
Kyung Mi.
Kamu tidak akan bisa menemukan sidik jari pelakunya.
Tapi pasti ada sidik jari seseorang.
Dia tidak memakai sarung tangan.
Apa-apaan ini?
Tidak ada apa-apa di mobil ini.
Sidik jari parsial pun tidak.
Baru kali ini aku melihat TKP sebersih ini.
Bagaimana kamu tahu tidak akan ada apa-apa?
Mereka tidak bisa memilih sidik jari yang harus dihapus.
Jadi, ada yang sengaja menghapusnya?
Ya.
Detektif Ha adik Anda, bukan?
Kalian berdua mau mempermainkanku?
Apa?
Jangan tersinggung.
Omong-omong, dia mengetahui sebanyak apa tentang Anda?
Aku harus membeberkan semuanya
saat berada di ruang interogasi.
Joo Seok tampak sangat gelisah.
Tolong carikan cara untuk menenangkannya.
Tidak perlu janji untuk mengeluarkannya.
Baiklah.
"Pesan Terakhir dan Wasiat"
"Aku minta maaf. Aku sudah membunuh Yoon Mi Joo"
Dia mengakui kejahatannya di pesan itu, bukan?
Alasan dan caranya membunuh Mi Joo,
metode dan tempat dia membuang mayat tersebut,
serta alasan dia bunuh diri
tertulis di sana.
Bu, kamu tidak boleh menyentuh barang bukti seperti itu.
Kamu melanggar hukum. Nanti bisa terkena masalah.
- Aku...
- Dia bukan
membicarakan wasiat Si Hwan,
tapi kasus dari 11 tahun lalu.
Ini tulisan tangan ayahku.
Tapi ini bukan wasiatnya.
Dia menulisnya sendiri,
tapi itu bukan wasiatnya.
Dia menyalin tulisan orang lain.
Ini akan menunjukkan bukti bahwa dia dibunuh.
Orang menulis wasiatnya saat merasa gelisah.
Jadi, sebagian besar tulisannya akan sulit dibaca.
Mereka ingin orang lain
memahami mereka.
Tapi wasiat Si Hwan
tertata dengan sempurna.
Ada tujuannya.
Pengakuan kejahatan.
Kenapa bukti-bukti ini diletakkan dengan rapi?
Seolah-olah dia meletakkannya untuk kita temukan.
Meski sedang tergesa-gesa,
mereka biasanya tetap membawa laptop
saat melarikan diri.
Apa pelakunya bunuh diri?
Dia bukan pelakunya dan dia tidak bunuh diri.
Ini metode lama.
Metode dari 11 tahun lalu.
Kenapa dia memakai metode selama itu?
Karena aku mengejar metode terbarunya.
Inspektur Woo.
Ini ulah Sekretaris Kim, bukan?
Sekretaris Kim?
Mudah sekali.
Aku menang terlalu mudah.
Tidak seru.
Mau main lagi?
Tidak.
Seseorang ingin merasa nyaman
di dalam tahanan.
Biarkan dia sendirian di sel itu.
Lagi pula, dia akan segera bebas.
Baik, Pak.
Biarkan dia makan yang dia mau.
Baik.
"Ruang Kapolsek"
Antarkan makanan ke sel tahanan.
Piza, ayam, atau sushi.
Dia bilang mau diantarkan makanan.
Beri perhatian ekstra kepadanya.
Aku minta maaf
kamu harus pergi seperti itu.
Maafkan aku.
Aku pasti
akan menangkap pelakunya apa pun yang terjadi.
Aku tidak peduli siapa dalangnya.
Aku akan memastikan
hal seperti ini tidak terulang.
Bukankah sudah saatnya kamu memberi tahu kami?
Memberi tahu apa?
Tentang Sekretaris Kim.
Cara dia merekayasa bukti
bisa dibilang sempurna. Tidak ada kesalahan.
Ada
sebuah kesalahan.
Beberapa teman Si Hwan
bermain-main dengan kamera tersembunyi.
Tapi mereka bukan teman dekat.
Konon mereka memasang CCTV
di indekos karena iseng.
Benarkah?
Kapan mereka kapok?
Aku pernah mendengar Si Hwan mengatakan itu.
Park Gi Beom merekam dengan kamera tersembunyi.
Gi Beom dan Dae Woon melakukannya bersama-sama.
Aku tidak bisa menemukan kamera itu di mana pun.
Aku sempat terpikir untuk melaporkan mereka.
Aku tidak tahan lagi dengan mereka.
Si Hwan bilang dia tidak bisa menemukan kamera itu.
Menurutmu kameranya masih di sana?
Entahlah.
Kita harus bergerak cepat.
Semoga itu tertangkap kamera.
Jika kameranya tidak berfungsi...
Wasiat itu diketik di laptop Si Hwan.
Kamar itu sangat kecil.
Pasti tertangkap kamera.
Kamu harus agak mengebut.
Jika Sekretaris Kim menemukannya lebih dahulu,
bukti terakhir itu akan musnah.
Kamera tersembunyi?
"Coba Lagi"
Bu.
Hati-hati. Ada mobil lewat.
Kendalikan dirimu di saat seperti ini.
Hei. Jika kamu di Unit Dua,
minta ketuamu melakukan sesuatu untukmu.
Kenapa memintaku
padahal kita tidak satu unit?
Ada apa? Kamu mau Detektif Ha kembali?
Unitmu butuh orang berbakat.
Tidak, terima kasih.
Ini. Milik si pelaku.
Apa?
Apa maksudmu?
Go Si Hwan ditemukan tewas?
Di mana?
Kita bertemu di sana.
Hei, jaketmu berdebu.
Bukankah sudah saatnya kamu memberi tahu kami?
Memberi tahu apa?
Tentang Sekretaris Kim.
Selama ini dia meneleponku dengan ponsel ini.
"Nomor Pribadi"
Jawab saja,
Kita perlu mengeceknya.
Kamu mendapatkan kamera pengawasnya?
Sekretaris Kim.
Siapa sebenarnya Sekretaris Kim?
Salah satu kenalanku
sangat pandai mendapatkan informasi.
Mungkinkah dia tahu sesuatu?
Kamu mengenal Kang Bo Gook?
Mungkin dia sudah mengetahui semua hal tentang dirimu.
Pak Bo Gook.
Pak Kang Bo Gook.
Aku harus memanggil Anda Sekretaris Kim atau Kang?
Ini sudah direncanakan sejak awal.
Anda membawaku ke biro informasi.
Anda membuatku dan ayahku bertengkar
dengan mengatakan bahwa hilangnya Hyun Soo
ada kaitannya dengan Firma Hukum Ha dan Jung.
Aku memercayai Anda seperti ayahku sendiri
dan mengandalkan Anda seperti kakakku.
Tega Anda melakukan ini kepadaku.
Ini bukan kesalahanmu.
Dia seperti ayah bagimu.
Kita tidak mencurigai keluarga sendiri.
Kurasa aku mengetahui keberadaan Sekretaris Kim.
Omong-omong,
bagaimana kalian tahu bahwa kamera itu
dipasang di kamar Go Si Hwa?
Kami sudah mencari di setiap sudut kamarnya.
Tidak ada kamera di kamarnya
karena kamera itu adalah milik Seol Ok.
Kami memasang umpan
untuk menangkap kaki tangannya lebih dahulu.
Lalu siapa yang memberikan perintah?
Kamu tidak perlu tahu.
Karena itu terlalu berbahaya.
Kelak aku pasti memberitahumu.
Lupakan saja.
Kamu menemukan Seo Hyun Soo lagi?
Ya.
Katanya dia ingin
melupakan kehidupannya sebagai Seo Hyun Soo.
Apa dia Jung Hee Yeon?
Aku senang dia masih hidup.
Syukurlah.
Aku sangat senang.
Kenapa kamu masuk ke kamar itu?
Aku hanya ingin tahu
adakah sesuatu yang bisa diambil.
Apa yang bisa diambil
di kamar sekecil itu?
Apa yang kamu cari?
Kamu yang meninggalkan jejak Go Si Hwan
di lokasi pembunuhan Yoon Mi Joo.
Bukan begitu?
Ada
buktinya?
Kami tidak punya bukti atau sidik jari.
Begitu pula CCTV dan saksi.
Tapi firasatku mengatakan
kamulah orangnya.
Bukan hanya aku yang berpikir seperti ini.
Ada pepatah terkenal yang berbunyi,
"Setiap kejahatan meninggalkan jejak."
Karena adanya bukti seperti ini.
Kita bisa menghapus sidik jari sampai bersih,
tapi tidak bisa menghapus komponen sejenis minyak
dari kosmetik atau kain.
Di mobil tempat Go Si Hwan mati,
ditemukan bahan yang sama seperti bahan di kuplukmu.
Kupluk itu pasaran.
Bisakah didaftarkan sebagai bukti?
Benar. Itu memang pasaran.
Bahan yang sama ditemukan
dari sweter dan celanamu juga.
Peluang ketiga bahan ini
ditemukan di tempat yang sama adalah...
Aku akan bertanya lagi jika kamu penasaran.
Mungkin kamu ingin tetap setia.
Tindak pidanamu cukup serius.
Tidak perlu dituduh
atas perbuatan orang lain.
Aku tidak mau hancur seperti ini.
Aku tidak boleh mati sendiri.
Aku mengetahui semua hal
tentang hubungan antara Sekretaris Kim
dan Pak Ha Ji Seung.
Kamu bisa menuliskan artikelnya dengan cepat, bukan?
Gawat.
Ada insiden di tahanan.
"Ambulans"
Ayah, bukankah ini aneh?
Apanya?
Dia mati saat makan sushi.
Makanan dari luar tidak diizinkan di dalam tahanan.
Seseorang ingin merasa nyaman
di dalam tahanan.
Biarkan dia makan yang dia mau.
Dia bisa saja selamat jika menerima pertolongan pertama.
Andai ada orang lain di sel tahanan itu...
Ayah, bukankah sel tahanan penuh
karena banyak orang mabuk?
Kenapa cuma selnya yang kosong?
Biarkan dia sendirian di sel itu.
Lagi pula, dia akan segera bebas.
Baik, Pak.
Tidak mungkin.
"Bo Gook"
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Kapolsek Shin.
Aku yang memberikannya posisi itu,
beraninya dia mengabaikan teleponku?
Won Joo Seok menggunakan sel itu sendirian.
Jika menerima pertolongan pertama,
dia bisa saja selamat.
Dia mau menggunakan sel itu sendirian.
Kamu mencurigai kakak?
Aku mencurigai orang di balik Kakak.
Menurutmu ada siapa di balik kakak...
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Kang Bo Gook.
Alias Sekretaris Kim.
Dia hanya seorang kenalan kakak.
Dia menakutkan.
Kakak akan terancam bahaya jika terus terlibat.
Kakak tidak mengerti maksud ucapanmu.
"Kepolisian Sektor Joongjin"
Dengar, Won Joo Seok baru saja mati.
Dia mati mendadak di sel tahanan.
Tidak ada yang tahu penyebab kematiannya.
Menurutmu bagaimana nasibmu nanti?
Kamu pikir orang akan tahu penyebab kematianmu?
Walaupun kamu bungkam,
semua yang ada padamu akan mengungkapnya.
Riwayat panggilanmu,
kamera dasbormu, dan rekening bankmu.
Menemukan Sekretaris Kim tidak akan memakan waktu lama.
Mohon kerja sama kalian.
"Surat Perintah Penggeledahan"
Polisi. Tolong jangan bergerak.
Ambil semua dokumen ini.
Baik, Pak.
Mari minum teh.
Baiklah, di sisi ini ada kopi.
Teh buah yang kubuat ada di sebelah sini.
Kalian semua tidak sopan. Dia membuat ini untuk kita.
Kamu yakin ini teh? Bukan minuman keras?
Silakan.
Coba ini juga.
Tidak usah repot.
Tidak masalah. Pak Gye.
Tidak perlu.
"Hasil Autopsi Sopir Taksi"
"Kasus Bukit Gongpyeong di Sinim-dong"
"Hasil Autopsi"
"Mati karena keracunan, tapi ditemukan bekas suntikan"
Sinim-dong,
Bukit Gongpyeong.
Mereka tidak dibunuh di dalam taksi itu.
Mereka dipindahkan ke sana setelah meninggal.
Mari kita cari tahu melalui bintik ungu mereka.
"Bintik ungu, Bintik yang muncul pada mayat"
Tidak ada hasil autopsi.
Ini hanya memberi kita bukti tentang bunuh diri.
Mereka menyembunyikan hasil autopsi yang paling penting.
Ini hasil autopsi yang hilang itu.
Lihat, mereka menemukan narkotika di tubuhnya.
Lebam.
Tanda-tanda perlawanan.
Sudah kuduga.
Ibu dan ayahku
tidak akan bunuh diri dan meninggalkanku sebatang kara.
Aku tahu itu.
Semua tersangkanya mati.
Jang Do Jang sudah mati, begitu pula Detektif Go.
Perencananya, Sekretaris Kim, lolos dari jerat hukum.
Seharusnya aku memecahkan kasus ini lebih cepat.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa membuat mereka dihukum,
tapi aku mengetahui kebenarannya.
Ibu dan ayahku pasti akan mengerti.
Mungkin mereka sangat frustrasi
karena disalahkan atas pembunuhan.
Ibu, Ayah.
Aku rindu.
Alangkah baiknya jika mereka bisa memujiku
dengan menepuk kepalaku.
"Nak,
terima kasih karena sudah membuktikan kami tidak bersalah."
Ya ampun.
Kamu hebat sekali, Bu.
Aku yakin orang tuamu bangga.
Bagus sekali, Seol Ok.
Bagus, Seol Ok. Aku serius.
Kamu hebat, Bu.
Ya.
Ya, Sekretaris Kim. Aku akan menemui Anda nanti.
Baiklah.
- Hei.
- Apa?
Pulanglah dan tidur. Cepat.
Pasti ini minol.
"Rencana Pembunuhan Tukang Kue Jung Hee Yeon"
"Alamat, 32 Nara 2-gil, Joongjin 2-dong, Seoul"
"Akan dilaksanakan di pabrik kosong"
"Jarak dan lokasi CCTV"
Ada rencana pembunuhan untuk Jung Hee Yeon.
Pukul 21.00 malam ini?
Won Joo Seok mati di sel tahanan.
Sungguh?
Aku turut berduka.
Anda tidak tahu-menahu soal ini, Sekretaris Kim?
Kamu bilang dia mati di sel tahanan.
Bagaimana mungkin aku mengetahuinya?
Semua orang hanya melihat dan mendengarkan
yang mereka inginkan.
Jika tidak, bagaimana bisa di dunia yang gila ini
masih ada orang waras?
Sebagai pengacara, aku malu
karena berusaha menutupi perbuatan Joo Seok.
Tapi aku tidak mau ada korban lagi.
Tidak ada pengorbanan yang dilakukan.
Percayalah.
Presdir Ha.
Kamu akan melakukan banyak hal besar di masa depan.
Aku tidak akan membiarkan
kamu terluka sedikit pun.
Mereka akan membunuh Jung Hee Yeon
dan menyalahkan seseorang yang dekat dengannya.
Siapa yang akan mereka salahkan?
Siapa dia?
Detektif Ha Wan Seung
sudah sangat lama mencari seorang wanita.
Namanya Seo Hyun Soo.
Mereka pernah tinggal bersama di Daehak-ro.
Pasti mereka pernah sangat saling mencintai.
Mereka saling mencari selama 17 tahun.
Astaga. Cinta memang hebat.
Kenapa Anda mengatakan ini?
Wanita itu tiba-tiba muncul lagi.
Tapi apa alasan Anda mengatakan ini?
Dengan nama Jung Hee Yeon.
Dia terus berada di dekat Ha Wan Seung
sampai akhir-akhir ini.
Benar.
Maafkan aku, Presdir Ha Ji Seung.
Aku keliru.
Jung Hee Yeon kenalanku adalah orang lain.
Ya ampun.
Aku lupa.
Inilah yang terjadi
saat kita sudah tua.
Sekarang,
keputusannya ada di tanganmu.
Percayai hal yang kamu inginkan.
Kamu mau membunuhku?
Berhenti bersembunyi. Keluarlah.
Ada yang perlu kita bicarakan.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku hidup dalam pelarian selama 17 tahun.
Melihat seseorang bernama Sekretaris Kim terkapar begitu,
ternyata kamu bukan apa-apa.
Hyun Soo.
Apa terjadi sesuatu kepada Detektif Ha?
Sejak dia pergi seperti itu,
aku tidak bisa menghubunginya.
Panggilan Anda sedang dialihkan...
Hei.
Berhentilah berbelanja daring.
Aku tidak membeli ini.
Itu namamu.
"Yoo Seol Ok"
Ini...
Cincin itu.
Kenapa ini...
Saat sedang membersihkan tokoku,
aku menemukan cincin ini.
Ini cincin
yang kamu cari-cari, bukan?
Cincin ini sangat cocok untukmu.
Kamu ditahan atas pembunuhan Jung Hee Yeon.
Benarkah
Detektif Ha ditahan
atas pembunuhan Jung Hee Yeon?
Ada sebuah pembunuhan.
Detektif Ha dijebak.
Semua itu rencananya Sekretaris Kim.
Kalau begitu, itu metode barunya.
Itu tidak berakhir dengan bunuh diri di mobil.
Mungkin dia memakai metode baru karena yang lama
sudah tidak efektif.
Menurutmu mungkinkah dia tidak berniat membunuh wanita itu?
Rencana itu dimulai
dengan penggeledahan dan penyitaan ini.
Berkat itu, aku tidak bisa pulang.
Aku mempelajari dokumen seharian.
Semua ini tanda terima dan kliping surat kabar.
Semua ini tidak berguna.
Tidak.
Ada dokumen-dokumen penting.
Itu umpan.
"Hasil Autopsi Sopir Taksi"
"Kasus Bukit Gongpyeong di Sinim-dong"
Karena hasil autopsi Sinim-dong itu,
Detektif Ha percaya
dengan semua dokumen lain juga.
"Rencana Pembunuhan Tukang Kue Jung Hee Yeon"
Ada rencana pembunuhan untuk Jung Hee Yeon.
"Akan dilaksanakan di pabrik kosong"
Aneh sekali ada rencana pembunuhan
yang dicetak begini.
Waktu dan tempatnya terlalu detail.
Jika dia berhati-hati, pasti menggunakan kode.
Dia melihat rencana pembunuhan ini
pada waktu yang tepat
di antara semua dokumen ini.
"Rencana Pembunuhan Tukang Kue Jung Hee Yeon"
Warna map ini juga terlalu mencolok.
Artinya
seseorang sengaja meletakkannya di sana
agar Detektif Ha bisa melihatnya.
Ini moster.
Siapa pun yang meletakkan ini...
Kopral Gong.
Ya?
Siapa yang makan hot dog?
Apa?
Cuma ada satu.
Berhentilah mencecerkan makanan, Unit Dua.
Maafkan aku.
- Kapolsek Shin.
- Hai.
Anda butuh sesuatu dari sini?
Tidak.
Aku tidak pernah menyentuh dokumen itu.
Jangan mendekat.
Jangan!
Aku tidak mengatakan kamu pelakunya.
Pelakunya
menyentuh itu.
Aku masih bisa mencium bau mosternya.
Dia membuat itu terkena saus di ruang rapat ini.
Dokumen itu.
Pak Gye.
Kamu mengetahui sesuatu?
Kalian tidak memercayai Unit Satu?
Kalian berbisik-bisik di sini.
Tolong bantu Detektif Ha.
Kudengar kalian teman angkatan.
Kotak ini.
Map kuning itu
tadinya ada di dasar kotak ini,
dan aku menumpukkan dokumen lain di atasnya.
Tapi map kuning itu
ada di atas kotak ini?
Pasti ada yang memiringkan kotak itu untuk mengeluarkannya.
Saat itu, moster itu terkena di tangannya.
Dia memegang map ini dengan tangan itu.
Ternyata dia orang dalam.
Aku sudah mengecek rekaman CCTV.
Tidak ada yang masuk ke ruangan ini
kecuali kedua unit kita dan Kapolsek Shin.
Kapolsek Shin?
- Kapolsek Shin.
- Hai.
Anda butuh sesuatu dari sini?
Tidak.
Kamu mencurigai ayahku?
Aku harus memberimu ini selagi keberanianku ada.
Itu cincin ibuku.
Kapolsek Shin takut
kita mungkin akan menemukan
data tentang dia.
Ini moster.
Pelakunya meracuni teh itu.
Karena itulah
Detektif Ha pingsan.
Pelakunya ada di tangan kita.
Apa ada satu benda lagi selain moster
yang terdapat di cangkir ini, map itu, dan kotaknya?
Sidik jari.
Tidak akan ada yang tertinggal jika itu hanya kertas biasa.
Tapi jari-jarinya terkena moster,
jadi, sidik jarinya pasti berbekas
seperti stempel.
Kamu mau pergi?
Ya, ke Pak Hwang.
Aku mau memintanya
menganalisis komponen obat dan sidik jari di sini.
Aku sungguh tidak ingin pergi.
Semoga beruntung.
Sersan Yuk.
Sersan Yuk!
Kenapa Sersan Yuk?
Dia menghilang.
Bisa-bisanya Sersan Yuk...
Saat dia bekerja di Polsek Sinim,
Detektif Go adalah atasannya.
Pasti dia menyimpan dendam terhadap Detektif Ha.
Fakta bahwa Jung Hee Yeon ditembak
dengan pistol Detektif Ha sangatlah penting.
Kita harus membuktikan seseorang mengambil
pistol Detektif Ha.
Tapi hanya sidik jari Detektif Ha
yang ditemukan di pistol itu.
Berapa kali
kamu mendengar suara tembakan?
Satu kali.
Aturannya, polisi harus menembakkan peluru kosong dua kali.
Dua peluru kosong selalu terisi di magasin.
Kalau begitu...
Pelaku mengeluarkan peluru kosongnya dan mengisi peluru baru.
Sidik jarinya mungkin masih ada di peluru itu.
Nomor 45 di buku sidik jariku.
Sidik jari Sersan Yuk.
Sudah kuduga.
"Sersan Yuk"
Masukkan Sersan Yuk
ke DPO.
- Baik, Pak.
Saat orang sesensitif kamu tidak bisa tidur,
suaraku akan membisik ke telingamu.
Aku mencintaimu.
Sekretaris Kim?
Aku sudah memutuskan.
Mari kita bertemu.
Kamu di sini.
Sedang apa kamu di sana?
Seharusnya kamu menjaga tempatku, Tamtama Shin.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Pergi dari mejaku.
Apa dia pelakunya?
Ya, dia orangnya.
Kamu terlihat seperti pelakunya.
Jelas dia yang melakukannya. Buat laporan
dan bawa dia ke Kejaksaan.
- Baik, Pak.
- Kemarilah.
Siapa ini?
"Unit Dua Tindak Pidana Berat"
Jadi, begini...
Bekerjalah lebih giat.
Bu Yoo, kamu asisten administrasi.
Kenapa selalu di sini?
Sebentar.
Ini dengan Jo Yoon Ho.
Apa?
Hasil kontes sastra musim semi sudah ada?
Anda terpilih sebagai pemenangnya.
Akhirnya kita menyingkirkan dia.
Bu, kembali ke posisimu.
Memang kamu seorang detektif?
Bukan.
"Detektif Ha Wan Seung"
Pergi saja.
Aku pergi.
Baiklah.
Kamu tidak akan menyesali keputusanmu,
Presdir Ha.
Tahukah kamu bahwa Detektif Go adalah anak buahku dahulu?
Aku membantu Anda karena sudah mengetahuinya.
Kamu tidak seperti anak muda zaman sekarang.
Kamu masih setia kepada mendiang Detektif Go.
Tolong tunjukkan kepadaku
level kesetiaan seperti itu juga.
Aku akan menelan harga diriku sebagai lulusan akademi kepolisian
dan menanyakan ini kepadamu.
Bagaimana kamu bisa selihai itu menangkap penjahat?
Bisa beri tahu aku?
Kupikir
menangkap penjahat
tidak sama dengan pintar di kelas.
Benar, bukan? Menurutku kamu tidak pintar.
Jika menjadi seorang detektif,
kamu pasti sangat hebat.
Aku akan kembali belajar
setelah memecahkan kasus ini.
Inspektur Woo, Pak Gye.
Inspektur Woo, firasatku mengatakan
bahwa kasus mutilasi ini
bukan pembunuhan berantai.
Ada tiga pembunuhan berturut-turut,
tetapi ini bukan kasus pembunuhan berantai?
Letnan Ha, masih banyak yang harus kamu pelajari.
Kamu terdengar seperti amatir.
Pak Gye, kapan kasus pembunuhan nyonya bar,
yang mirip dengan ini terjadi?
Tanggal 3 April 2013, pukul 2.23.
Kamu pikir aku ini buku catatan pribadimu?
Ingatannya sangat tajam.
Halo? Ya, Pak. Baiklah.
Kyung Mi, ini kasus resmi pertamamu.
- Ya.
- Selamat.
Terima kasih.
Sebentar.
Bagaimana kita membagi kelompok?
Kita tidak boleh membuang waktu.
Penjahat berkeliaran di luar sana
dan melakukan kejahatan.
Kami ke kiri.
Kalian bertiga ke kanan. Ayo.
Tunggu. Memangnya kamu
siapa sampai bisa memerintahku?
Aku tetap ketua unit. Apa kamu bertingkah?
Kamu di Unit Satu. Aku di Unit Dua.
- Ayo!
- Sial.
- Kopral Gong!
- Ya?
- Sampai jumpa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Terima kasih sudah menyaksikan 'Queen of Mystery 2'"