English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: griztha08 | IG: @grishiella
(Episode 2)
Berhasil?
Atau gagal?
Aih.
Berhasil atau gagal?
Berhasil.
Berhasil?
- Kau berhasil.
- "Berhasil"?
Aku berhasil?
(Yoo Seol Ji, Yoo Seol Yang)
Aku sudah berusaha
semaksimal mungkin.
Kupikir aku bisa lulus kali ini.
Anda mau yang mana?
Aku mau...
...sesuatu yang sangat manis.
(Seo Hyun Soo)
Apa?
Seo Hyun Soo menemuimu?
Apa yang dia katakan?
Sudah 17 atau 18 tahun berlalu.
Kau masih mengenalinya?
Aku tak bertemu langsung dengannya.
Sudah cek CCTV?
CCTV masih dalam perbaikan.
Seo Hyun Soo sudah meninggal.
Kau melihat sendiri jenazahnya.
Lalu siapa yang pura-pura
jadi dirinya dan kenapa?
Hyungnim, aku seorang detektif.
Aku tidak terpengaruh emosiku.
Ada sesuatu mengenai hal ini.
Detektif Ha?
Halo.
Kau lihat Seol Ok?
Dia tadi pergi ke swalayan
dan belum pulang.
Apa dia sudah lihat
hasil tesnya?
Ya.
Ibu.
Kenapa tidak dimakan?
Karena...
Ada apa dengan wajahmu?
Gagal lagi?
Astaga.
Syukurlah.
Jadi polwan diusiamu
sangatlah sulit.
Jangan buang-buang waktu.
Pulang ke rumah sekarang.
Pulanglah dan hidup dengan baik.
Kenapa kau menyusahkan
hidupmu sendiri?
Pulanglah.
Dimana ya, dia?
Kau yakin disini?
Tentu.
Kenapa banyak sekali terjadi
kebakaran akhir-akhir ini?
Kuharap dia tak memikirkan
hal yang aneh-aneh.
Kurasa dia sedang memikirkannya.
Apa?
Beritahu dia akan
gendut kalau makan tengah malam.
Seol Ok.
Ya?
Kyung Mi.
Enak sekali.
Enak?
Kau coba juga.
Aku tak suka makanan manis.
Hal bagus apa yang
kau miliki?
Aku akan makan semuanya.
Seol Ok. Kau tak apa?
Aku?
Ya.
Aku gagal.
Aku bisa melakukannya lagi.
Aku akan terus
ikut tes sampai berhasil.
Kemampuanmu menangkap penjahat
sangatlah bagus.
Makanlah sambil minum teh.
Kau memakannya memang
karena enak?
Aku gagal.
Aku tak boleh kehilangan nafsu makanku.
Aku sudah kehilangan banyak hal.
Hidup tidak seistimewa itu.
Semuanya hanya perlu makan saja.
Baguslah aku gagal.
Bayangkan kalau aku berhasil.
Aku takkan menikmati kue ini...
...dan akan pergi latihan.
Benar. Kerja bagus.
Aku akan makan kuenya dan
berhasil di tes selanjutnya.
Dasar wanita ceroboh.
Kau jadi mirip ibuku kalau lagi begini.
Aku terlihat lebih muda
darimu, tahu.
- Makanlah sedikit.
- Aku tak mau.
Makanlah. Aku akan makan
kalau kau juga ikut makan.
Sudah habis. Tak ada
lagi yang bisa dimakan.
Cobalah.
Astaga.
Apa yang akan
kaulakukan sekarang?
Apanya?
Kau mau jadi polisi juga.
Sejak kau bertemu
Inspektur Bae, 'kan?
Kau tambah peka, ya.
Kenapa kau tak mencobanya?
Cobalah hal-hal yang kau inginkan.
Aku tak bisa melakukannya
walaupun aku ingin.
Hm?
Apa yang terjadi?
Bukannya itu rumahku?
Ya.
Kau tahu darimana?
- Kemana dia?
- Kupikir dia ada disini.
Tak ada saksi mata?
Apa itu Yoo Seol Ok?
Itu Yoo Seol Ok.
- Astaga.
- Dia sudah datang.
Anda Yoo Seol Ok, 'kan?
Anda kenal aku?
Apa Anda benar yang menangkap
si penipu pernikahan itu?
Anda pura-pura jadi pengantinnya
agar bisa menangkapnya.
Apa benar?
Bukan hanya aku yang menangkapnya.
Bagaimana rasanya pura-pura
jadi seorang pengantin?
Apakah itu taktik bersama kepolisian?
Atau ide Anda sendiri?
Gaun pengantin yang Anda pakai
jadi trend belakangan ini.
Dimana Anda membelinya?
Dari toko mana?
Ibu mempelai pria
membelikannya.
Apa yang polisi lakukan...
...saat seorang warga sipil lemah...
...menangkap seorang
penipu pernikahan?
Reporter Hyun Jin Young, SBC News.
(Terima kasih atas liputannya
terhadap Yoo Seol Ok.)
(Dari Reporter Yim Seung Hyun)
(Upacara penempatan Yoo Seol Ok...)
(...sebagai petugas kehormatan kepolisian.)
Yoo Seol Ok.
Kami mengangkat Anda menjadi
petugas kehormatan kepolisian.
21 Februari 2018.
Kepala Kepolisian Korea, Ahn Il Yong.
(Sertifikat Penugasan)
Kenapa dia masuk divisi kita?
Seharusnya dia tak bergabung
bersama kita...
...kalau kau tidak macam-macam.
Ah, itu.
Banyak warga sipil
yang melaporkan kasusnya.
Tak ada pilihan lain
selain melakukannya.
Maaf.
Siapa yang membuat
seorang warga sipil...
...ikut campur dan
merusak reputasiku?
Letnan Ha dari Kantor Seodong.
Dia memang gila.
Ha Wan Seung?
Ya, Anda mengenalnya?
Kenapa Seodong tidak
menyelesaikannya dengan baik?
Kenapa dia begitu kelewatan?
Pak.
Boleh aku pulang sekarang?
Ya, silakan.
Kerja bagus, Yoo Seol Ok.
Apa aku benar-benar
seorang polwan sekarang?
Ya. Kuharap Anda bisa
berkontribusi banyak...
...sebagai seorang polwan.
Dimana aku ditugaskan?
Seodong atau Joongjin?
- Itu...
- Kami akan menghubungimu lagi.
Lewat sini, Pak.
Bekerjalah dengan baik, Kepala Shin.
Maaf.
Hal serupa takkan terjadi lagi.
Kapan Anda akan
menghubungiku?
(Queen of Mystery 2)
Rumah ini akan terasa
sangat besar tanpamu.
Aku akan segera pulang
setelah selesai latihan.
Kau memang pantas
buat Det. Ha.
Jangan begitu.
Apa Det. Ha pindah rumah?
Entahlah. Aku tak dengar
kabar apapun.
Hei.
Kau mau pindah rumah?
- Kau tak bisa lihat?
- Kemana?
Joongjin-dong.
Joongjin-dong?
Tak begitu jauh dari sini.
Jangan ikuti aku kalau begitu.
Aku benci wanita yang
senang membututi orang lain.
Untuk apa juga
aku ke rumahmu?
Bagus. Hiduplah dengan baik.
(Selamat datang di Pelatihan
Akademi Kepolisian)
Sampai jumpa.
Aku akan sendiri sekarang.
Ahjumma.
Ahjumma, apa kursi
sampingmu ada orangnya?
Kenapa dia memanggilku begitu?
Kebakaran!
Bagaimana ini.
Tolong. Siapapun. Apa ada orang?
Astaga.
Kebakaran.
- Kebakaran.
- Bagaimana ini?
Kebakaran.
Astaga, api.
Astaga.
Siapa yang buang puntung
rokok disini?
Hampir saja terjadi kebakaran.
Itu bukan tak disengaja.
Seseorang meletakkan disini...
- ...dengan sengaja.
- Apa?
Seseorang mencoba untuk
membakar toko ini.
Aromanya seperti stroberi.
Apa?
Isi botol ini adalah acetone.
Penutupnya terbuka,
tapi acetonenya tidak menguap.
Dan tak lazim bila puntung rokok...
...terbang sendiri ke sini.
Ini pembakaran yang disengaja.
Omong-omong, siapa...
Aku...
Seseorang yang ingin...
Semuanya.
Ini Manajer Jo dari Divisi Kriminal.
Semua di Kantor Joongjin
benci musim gugur.
Kenapa?
Musim gugur...
...adalah bulan kompetisi literasi.
Awas!
Chrysanthemum...
Korporal Gong.
Korporal Gong!
Aku...
Aku kepikiran sebuah ide
untuk novel baru.
Korporal Gong.
(Kantor Kepala)
Kau tahu arti NIMBY?
NIMBY.
Artinya "Not In My Back Yard".
Kepala Shin seperti "Not In My Back Yard".
Setiap kali dia bicara,
dia selalu bilang. "Kenapa harus divisiku"?
Dia selalu meminta bawahan
untuk membawakan hasil kerja padanya.
Dia benar-benar...
Ayah.
Ayah!
Sudah kubilang jangan panggil
ayah seperti itu.
Kenapa?
Halo, Pak Kepala Shin.
Bagaimana kabar Anda?
Senang sekali...
...bertemu dengan Anda.
Ada apa kemari?
Aku ditugaskan di kantor ini.
- Benarkah?
- Ya.
Hei, hei!
Halo, Manajer Jo.
Ada apa?
Maaf. Aku meminta mereka...
...mengirimkan kita seorang pria baik
dan dan malah dia yang datang.
Maaf atas laporan...
...korupsi di dalam
kepolisian.
Aku masih belum
paham saat itu...
...dan aku tak tahu akan
diperlakukan seperti itu.
Hentikanlah.
Tunggu apa lagi, Korporal?
Ya, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Harap kerjasamanya.
Terima kasih.
Tunjukkan meja Det. Ha.
Permisi.
Bereskan barangmu atau tidak,
aku tak peduli.
Pak Kepala.
Aku akan melakukan yang
terbaik bagimu...
...agar Anda tidak diinspeksi lagi.
Ada apa ini?
Itu bukan urusanku.
Aku...
- Cepatlah.
- Astaga.
Yang benar.
- Sialan.
- Sudah selesai?
Tunggu, belum ada kesepakatan.
Tak heran kantor polisi ini...
...terkenal karena kehebatannya
menangkap penjahat.
Disinilah tempatku.
Lama tak jumpa, Wan Seung.
Siapa kau?
Gunung Bomun~
Aku sekolah di luar negeri.
Apa SMP, ya?
Aku mengenalimu. Sebentar.
Kau...
Angkatan 21 Akademi Kepolisian.
Gye Sung Woo.
Kau si pandai Gye Sung Woo, 'kan?
Si Sung Woo yang rangking
paling rendahnya tiga.
Benarkah?
Benar. Aku selalu rangking 1
dan kau rangking 3.
Kau tugas disini?
Di Unit Tiga?
Tidak.
Aku di Unit Satu.
Itu tim yang hebat. Selamat.
Hidupku hanya diisi
dengan hal-hal hebat.
Tim mana kau?
Kejahatan Unit Satu.
Benarkah?
Kita di unit yang sama?
Baguslah.
Senang sekali bertemu
kau disini.
Aku pemimpin unit.
Pemimpin unit rupanya.
Jangan khawatir.
Aku takkan semena-mena
dengan teman seangkatanku...
...selama kau bekerja dengan baik.
Mari kutunjukkan mejamu.
Disini.
Ucapkan salam.
Dia akan jadi partnermu.
(Det. Yuk Seung Hwa)
Mohon kerjasamanya.
- Sampai jumpa lagi.
- Semoga berhasil.
Sedang apa kau?
Dia partnermu.
Aku baru saja tiba.
Ayolah. Kau harus bekerja keras.
Berikan barang-barangmu.
Semoga berhasil.
Ada apa ini?
Astaga, seseorang mencoba membakarnya.
Seseorang membakar trukku!
Omong-omong, Detektif,
apa yang kaulakukan?
Aku baru saja ditugaskan di kota ini.
Hidupku bergantung
dengan truk ini.
Masih banyak tunggakan
yang harus dilunasi.
Keluargaku akan mati
kelaparan tanpa truk ini.
Aku akan menginvetigasinya.
Tolong menjauh.
Astaga.
Apa itu bom bensin?
Ini bangunan tua tanpa CCTV.
Sudah cek kamera dasbor?
Hei.
Kamera dasbor.
Apa aku melakukan kesalahan padanya?
- Astaga.
- Ada apa?
Hei, kalian! Keluar dari truk.
Tak boleh bermain disini.
Hei, sini kau.
Sini kau.
- Sini.
- Sakit. Lepaskan.
Kalau kau main-main disini lagi,
aku akan memborgolmu nanti.
Kau takkan bisa pulang
dan bertemu orang tuamu.
- Menakutkan, 'kan?
- Sakit.
- Sialan!
- Ahjussi!
Sedang apa kau?
Bu, Ahjussi ini...
Pergilah.
Aku membakar rumahku sendiri?
Kau menyalahkan
orang yang salah.
- Bukan begitu, Bu.
- Lalu apa?
Kau bilang aku membakar
rumahku sendiri.
Bu. Bukan begitu maksudku.
Anda lihat ini? Bahan polysteryne
adalah bahan mudah terbakar...
...jika terkena kapur.
Sudah kubilang bukan aku.
Aku membayar mahal untuk...
- ...tanaman cabaiku.
- Katakanlah sesuatu.
Tak mungkin aku
meletakkannya di luar.
Orang lain mungkin yang
meletakannya disini.
Sampai jumpa.
Kenapa...
Kau tak boleh begini.
Kau harus menangkap pelakunya.
- Tentu saja.
- Baiklah.
Aku...
Mudah sekali untuk
terjadi kebakaran...
...saat acetone menguap.
Ini seperti peralatan penunda.
Saat menguap dan terkena api,
mereka masih bisa melarikan diri.
Pelanggan hari itu mengatakan
hal yang sama.
Pelanggan?
Ya, hari itu,
dia memadamkan apinya sendiri.
Banyak pelaku
kebakaran yang disengaja...
...sengaja muncul dan
memadamkan apinya sendiri.
Anda ingat wajahnya?
Itu...
Itu dia.
Seol Ok-ssi?
Inspektur Woo.
Halo, Inspektur.
Aku menonton acaranya.
Maaf.
Aku sudah bilang pada mereka
agar tidak memasukan videonya.
Tapi mereka sudah menyensor wajahmu.
Aku pastikan wajahmu
takkan nampak...
Aku sudah masuk TV.
Aku masuk "KBC News" juga.
Kau tidak menontonnya?
Belum. Aku sibuk belakangan ini.
Sepertinya ini bukan
pertama kalinya.
Jika seorang profiler...
...datang kemari karena
masalah kebakaran kecil ini,
...itu artinya ini adalah kasus
pembakaran berantai.
Kau masih hebat.
Jangan bicara begitu.
Aku lebih hebat sekarang.
Ini Woo Sung Ha.
Botol plastik dan
puntung rokok?
Ini Genoise?
Toko ke-4.
Ya. Aku segera kesana.
Apa terjadi kebakaran
di toko lain juga?
Cara terjadinya sama, bukan?
Acetone dan puntung rokok.
Aku harus pergi.
Aku senang kemampuanmu
masih hebat.
Kenapa seseorang ingin
membakar tokonya?
Kita harus cari tahu dulu.
Bisa tolong bawa ini?
(Genoise, gerai franchise ke-4)
Sialan. Siapa yang melakukannya?
Acetone.
Ada apa denganmu?
Hei, dilarang masuk.
Itu aku.
Aku pemiliknya.
Begitu rupanya.
Kudengar terjadi kebakaran
di toko ke-3 juga.
Cara terjadinya pun sama.
Astaga, siapa yang melakukannya?
Kami akan mencari tahu
dan membutuhkan waktu.
Inspektur Woo.
Terjadi kebakaran lain lagi.
(Musikal Keluarga, "A Tale of a Turtle")
Halo.
Kudengar kau ditugaskan.
Kau ditugaskan disini?
Yes, aku Divisi Empat Kantor Joongjin.
Apa seseorang membakar
sebuah motor?
Ya.
Pembakaran yang disengaja
sedang marak terjadi.
Tidak semua kebakaran yang
terjadi akibat disengaja.
Itu motor curian.
Tahu darimana?
Tak ada yang menggambari
motor baru...
...jika memang itu miliknya.
Mereka hanya bermain-main saja.
Setidaknya...
...ada 3 orang pelaku.
Salah satunya mengoyak filternya.
Yang lainnya menginjak filternya.
Dan yang terakhir hanya membuang
puntung rokok yang masih menyala begitu saja.
Kalau begitu mereka kehabisan bensin.
Atau mereka mengambil
bensin dari motor lain.
Hal itu sering terjadi.
Mudah sekali mengeluarkan...
...bensin dari tangkinya.
Sial, jangan merokok sendirian.
Aku mau merokok juga.
Dan mereka meletakkan
bensin curian mereka disini,
dan menumpahkan sedikit.
Hei, beri aku rokok.
Sialan kau.
Pergilah.
Kau tak lapar?
Aku lapar.
- Lihatlah.
- Apa ini?
Hei, motornya.
Padamkan. Padamkan!
Lari saja.
- Tak bisa diselamatkan lagi.
- Larilah.
Mereka punya kebiasaan buruk...
...membuang puntung rokok sembarangan.
Ini dia.
Ini yang menyulut api.
Pelakunya seorang pria.
Bisa kulihat dari
gambarannya...
...bahwa umur pelaku
antara 16-19 tahun.
Benar, disini tertulis
"Fo Sho."
Aku sering melihatnya
saat SMP dan SMA.
Aku yakin itu pasti terbakar.
Mereka pasti ada di UGD
dekat sini.
Syukurlah ini bukan
kasus pembakaran berantai.
Aku hanya butuh segelas air.
Anthocyanin dan citric acid disini...
...akan membuatmu lebih rileks.
Begitu.
Segarnya.
Apa ada orang lain...
...yang dendam dengan bisnismu?
Apa kau tahu?
Aku hanya senang
membuat roti.
Hati-hati.
Terima kasih.
Anginnya berhembus kencang...
[VIU Ver] KBS2 E02 Mystery Queen 2 "Team up with Me"
-♥ Ruo Xi ♥-
Ya?
Dimana Letnan Ha?
Dia sedang menyelidiki
kasus pembakaran yang disengaja.
Pastikan dia tak
macam-macam.
Macam-macam?
Apapun itu, jangan sampai
dia melakukan hal lain.
Pak Kepala sangat pusing melihatnya.
Ya, Pak.
Kepala Tim Gye.
Ya?
Kemarin,
aku menyunting bagian ini.
Aku penasaran...
...bagaimana cara
Anda mengubahnya.
Benarkah? Aku juga
berpikir demikian.
Aku tahu kau pasti
akan penasaran.
Aku menyukainya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bagaimana kau bisa
tahu mengenai kebakaran disini?
Kau bisa jadi...
...seorang cenayang.
Kudengar kau sudah
menangkap pelaku pembakarannya.
Apa? Kapan?
Itu tak benar?
Kau terlalu santai, jadi kupikir
kau sudah menangkapnya.
Kau tak paham karena
kau bukanlah seorang petugas,
sekarang aku sedang
menginterogasi korban.
Aku petugas kehormatan.
Dan aku...
...adalah bagian
dari Kantor Polisi Joongjin.
Dan kau juniorku.
Kenapa kau bersama
profiler itu?
Kau mau dia pergi sendiri?
Aku paham.
Kalian berdua memang dekat.
Maksudmu, kita?
Kita tak sedekat itu.
Kalian berdua...
...menganggap diri kalian sebagai...
"kita".
Aku melakukan hal
itu pada semua orang.
Aku melakukannya sejak kecil.
Ada masalah apa?
Inspektur Woo dan aku sedang mengusut
kasus pembakaran berantai.
Kita sudah menyelesaikan
satu kasus, 'kan?
Kau tak menganggap
aku dan kau jadi "kita".
Kau bilang kau melakukannya
pada semua orang.
- Apa?
- Bilang saja "kita".
Membosankan.
Apa kau...
...punya musuh?
Kita sudah selesai memeriksanya.
Aku hanya membuat kue saja.
Dan mengurus tokonya.
Itu saja.
Aku tidak tahu apa-apa.
(Bite Set 5 buah, 9 buah)
Aku kurang yakin.
Kurasa kau punya musuh kalau
dilihat dari harga semahal ini.
Satu potong kue seharga
9800 won.
Aku menggunakan bahan yang bagus.
100 persen handmade.
Kurasa disini kurang nyaman.
Ayo masuk dan bicara.
Astaga.
Wah, daebak.
Kenapa kau pakai
ponsel saat bekerja?
Kau akan dimarahi.
Maaf.
Dimana si Pengendus Narkoba itu?
Dia...
(Joongjin2-dong)
(Joongjin3-dong)
Keren.
Kerja bagus, Inspektur.
Kenapa kau menggambarnya disini?
Apa yang kaulakukan?
Ini adalah semua tempat
kebakaran terjadi.
Pelaku pembakaran...
...di Baebang-dong dan Joongjin-dong...
...adalah orang yang sama.
- Pelakunya adalah...
- Usianya awal 30-an.
Seorang pria. Belum menikah.
Ada 3,000 pria seperti
itu di daerah ini.
Dia melakukannya di jam-jam tertentu.
Dia melakukannya di Baebang-dong
saat waktu makan malam.
Dia melakukannya di Joongjin-dong
saat malam hari.
Dia tak bergerak
pada siang hari.
Dia tak melakukannya
saat siang hari.
Tak ada kemajuan.
Bagus.
Dia melakukannya...
...saat pulang kerja.
Dia melakukannya
tergantung dengan suasana hatinya.
Pasti ada kasus kecil
yang tidak terlaporkan.
Dilihat dari modus operandinya,
dia bukan pria yang teliti.
Dia melakukannya
tergantung suasana hatinya.
Dia juga bisa menyesalinya.
Dia bisa jadi seorang
pria dengan pemikiran yang sederhana...
...dan tidak pernah menyesal.
Kalau begitu, pelakunya adalah...
...Ahjumma.
Bukan aku.
Kurasa kaulah pelakunya.
Aku akan membakar habis semuanya!
Aku akan membakar semuanya!
Ada apa dengannya?
Dasar aneh.
Tak ada apa-apa di...
...pemberentihan bus
Baebang6-dong dan Joongjin3-dong.
Tak ada apa-apa disitu.
Terjadi kebakaran di pemberhentian
bus dan stasiun kereta.
Jadi dia tak naik kereta.
Dia naik bus, 'kan?
Benar.
Dia tinggal di Joongjin-dong.
Dia bekerja di Baebang-dong.
Dia pulang sekitar jam
6.00 atau 6.30 malam.
Dia turun di pemberhentian
bus Joongjin3-dong.
Syukurlah dia tidak naik busnya.
Ada banyak orang disana.
Mari lihat CCTVnya dulu.
Orang-orang yang
pindah bus tidak termasuk.
Sepertinya dia tinggal di Joongjin3-dong.
Carilah orang yang membeli...
...rokok dan acetone di Joongjin3-dong.
Cari di semua pasar, toko, dan...
...apotek di sekitar situ.
Toko obat juga.
Acetone juga dijual di toko obat.
Acetone bisa digunakan
untuk membersihkan dapur.
(Kasus Pembakaran
yang Disengaja)
Hai, ada apa?
Ada yang bisa kubantu?
Disini agak bau.
Sebentar.
Halo?
- Benarkah?
- Permisi.
Aku harus kerja apa?
Kita tidak kaku, kok.
Sudah hampir jam pulang.
Hentikan pekerjaanmu.
Mulai saja besok.
Bolehkah aku...
...pulang sekarang?
Tentu. Pulanglah.
Sampai jumpa besok.
Hai, aku sudah selesai. Ya.
Sampai jumpa 30 menit lagi di Hongdae.
Dimana Det. Ha?
Aku lagi meneleponnya.
Berikan.
Apa?
Sial...
Apa ini waktunya
bermain-main?
Kita harus menyusut kasus
pembakaran itu.
Astaga. Lebih baik
bekerja seperti itu.
Apa?
Profiler dari pusat?
Ini aneh.
Kebakaran di toko 4...
...terjadi sekitar pukul 3 atau 4 sore.
Terjadi pada jam kerja.
Berdasarkan analisa
Inspektur Woo,
saat itu adalah waktu kerjanya.
Selalu ada variabel.
Bisa saja saat
itu dia sedang libur,
cuti sakit, atau cuti bulanan.
Ya, bisa saja.
Enak sekali.
Benarkah? Aku menggunakan
mint dari Swiss kali ini.
Aku sudah selesai. Aku pulang dulu.
Kau tak mau menangkap
pelakunya dengan kami?
Aku adalah profiler.
Tugas detektiflah
untuk menangkap pelaku.
Kau juga 'kan seorang polisi.
Tangkaplah pelakunya.
Dia memalukan sekali.
Pelakunya berusia awal 30-an...
...dan bekerja di Baebang-dong.
Dia belum menikah.
Dia tinggal di Joongjin3-dong.
Dia melewati pemberhetian
bus Joongjin3-dong...
...tiap hari.
Astaga, kalau begitu...
Kita hanya perlu
memeriksa CCTV.
Kepala Tim Gye memang hebat.
Tepuk tangan.
Mohon bantuannya untuk
Unit 3 dan 4.
Akan kupastikan untuk
menangkap pelakunya...
...sebelum tim pusat
menangkapnya.
Bagus.
Aku akan mendukungmu.
Lakukanlah dengan caramu.
- Ya, Pak. Terima kasih.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sedang apa kau?
Kau mengupgrade kaca pembesarnya.
Tentu saja.
Aku petugas kehormatan.
Petugas kehormatan apanya.
Kau hanya warga sipil biasa.
Kau menyukainya?
Dia tidak mengisap rokoknya.
Jaga Ahjumma dengan baik.
Awasi diam, jangan
sampai melakukan hal aneh.
Ya, Pak.
Permisi. Anda tak boleh
melakukannya disini.
Sebentar.
- Keluar.
- Tunggu sebentar.
- Hei.
Sedang apa kau?
Aku hanya menyuruhmu mengawasinya,
bukan malah menyentuhnya.
Dia petugas kehormatan. Paham?
Kalian semua sudah mendengarnya.
Bekerjalah sesuai
arahan Unit Satu...
...mulai dari sekarang.
- Berikan arahannya.
- Ya, Pak.
Kembalilah ke unit kalian.
Teman-teman, ayo,
Periksa CCTV dan
kamera dasbor.
- Mengerti?
- Ya.
- Lewat sini.
Apa yang kaulakukan? Apa ini?
- Apa?
- Kau mencoba...
Kau...
Apa ini? Semuanya sibuk tanpaku.
Ayolah.
Kita adalah tim terbaik.
Jadi kita memberikan arahan.
Oh, benar.
Ada hal penting.
Bisa kau melakukannya?
Apa itu?
Sederhana saja.
- Kau hanya butuh...
- Apa ini?
...rokok dan acetone.
Aku akan membakar habis...
...toko sampah Genoise itu.
Makanlah kuenya
sebelum kau pergi.
(Genoise)
Ini...
Apa?
Astaga.
Tak bolehkah aku masuk?
Kau harus punya
kartunya untuk masuk.
Aku...
...adalah petugas kehormatan polisi.
Maaf.
Ahjumma, kenapa kau masih disini?
Aku takkan pergi sebelum menangkap
pelakunya.
Lihat dia.
Mau kemana?
Ada hal penting yang
harus kulakukan.
(Kekhawatiran dan cinta kita akan...)
(...membuat dunia tanpa
kekerasan dan kejahatan)
Semuanya pergi...
...menangkap pelaku
pembakar daritadi.
Kenapa kau sendirian?
Ah, kau ditinggalkan, ya.
Kalian kesini bersama rupanya.
Harusnya kau ada di lokasi.
Kenapa kau malah disini?
Pekerjaanku sudah selesai.
Ada masalah apa?
Pelakunya...
...membakar tokoku seperti
yang dia katakan.
Lihat ini.
(Hukuman Bagi Genoise)
Ini franchise ketiga kami.
Apa kau tahu harga kuenya?
Harga semua kue disana
seharga dengan...
- ...upahku sehari.
- "Si Juru Api"?
(Truk Pembakaran)
(Pembakaran Franchise ke-3 Genoise)
Bagaimana dengan pelakunya?
Kita punya 5 pelaku yang
cocok dengan cirinya.
Mereka semua punya alibi.
Kita butuh waktu...
- ...jika ingin...
- Kepala Tim Gye!
Sebuah laporan masuk.
Video-video yang diunggah
di website deep.
Sepertinya berhubungan
dengan kasus ini.
(Website deep adalah sebuah
website online...)
(...yang tak bisa dicari menggunakan
portal biasa pada umumnya.)
Orang ini tak tahu
caranya parkir yang baik.
Dia malah parkir di pintu masuk.
Siapa pria bertopeng ini?
Entahlah, dia memakai topeng.
Akan kupastikan dia takkan
melakukan hal yang sama lagi.
Ini peringatan darinya.
Kau bilang jangan berprasangka dulu.
Mungkin dia yang melakukannya
setelah insiden itu.
Kurasa tidak.
Itu terjadi tengah malam.
Apa maksudmu?
Mereka bilang videonya
diunggah...
...tengah malam
sebelum insiden terjadi.
Benar.
Daftar videonya panjang juga, ya.
Orang ini tak tahu
cara parkir yang baik.
Dia malah parkir depan pintu masuk.
Aku akan membuatnya...
...takkan melakukannya lagi.
Tanggal 25, malam hari?
Astaga, seseorang membakarnya.
Tanggal 27 juga.
Si nenek tua itu.
Dia menyiramiku air, tapi
dia tidak minta maaf.
Aku akan memberi dia pelajaran...
...dengan kapur ini.
Polystyrene mudah terbakar jika
terkena kapur.
Sudah kubilang bukan aku.
Dia mengunggah videonya
tengah malam...
Dia membakarnya setelah
pulang bekerja.
Analisa Inspektur Woo benar.
Tunggu.
Ada yang diunggah lagi
pada tengah malam hari ini.
Anak-anak jaman sekarang
pada kurang ajar sekali.
Mereka menunjuk-nunjuk orang
dewasa dan tidak memberi salam.
Dasar anak-anak nakal jaman now.
Aku akan membersihkannya
dengan baik.
Bensin?
Aku mengisinya disini?
Kau menyebabkan
kebakaran kecil.
Dan meletakan bensin dekat api...
...seolah-olah itu adalah air.
Lalu mereka akan memadamkan
apinya menggunakan bensin itu,
...tetapi apinya malah jadi membesar.
Tunggu apalagi?
Tangkap sialan itu!
Lacak IP dan alamatnya.
Mustahil untuk melacak IPnya.
Ini adalah website deep.
Bahkan penjualan narkoba
tak bisa diselidiki disana.
Jadi...
...kau hanya duduk diam
saja tanpa melakukan apapun?
Sudah jam 7.
Saatnya dia turun dari bus.
Pergi ke pemberhentian bus
takkan menghasilkan apapun.
Lalu bagaimana kita menangkapnya?
Lihat dia.
("The Hare's Liver")
Kurasa aku pernah melihatnya.
Pikirlah dengan baik.
(Musikal Keluarga, "A Tale of a Turtle")
Benar.
Bannernya.
Lari!
Dia akan bergerak ke
target selanjutnya.
- Taxi.
- Astaga.
Ke Pusat Kebudayaan Joongjin.
Halo?
Yang Mulia.
Sang kura-kura akan
membawa sang kelinci sekarang...
- Dimana ini?
- Astaga.
- Selamat datang.
- Halo.
Selamat datang!
- Oh, tidak.
- Ada apa?
Kau tak membawa hatinya?
Dimana dia?
Unit 3. Ke lantai 2...
...dan laporkan situasinya.
Unit 4 dan 5, awasi tempat ini.
Unit Satu, ikut aku.
Dimana dia?
Tunggu sebentar.
Kau mengakibatkan kebakaran kecil.
Dan meletakkan bensin di dekat api...
...seolah-olah itu adalah air.
Orang-orang bisa jadi bingung...
...apakah itu air atau bensin.
Aku akan membersihkan tempatnya.
"Membersihkan tempatnya."
Kamar mandi.
Aku yakin di kamar mandi.
Sobeklah.
Seperti ini?
Kemari.
Berhenti.
Lihat tangannya. Apa itu?
- Kupikir dia monster.
- Astaga.
Apa itu?
Sepertinya dia zombie.
Dia disini.
Kenapa kau kemari?
Letnan Ha.
Sudah selesai memasang bannernya?
Kau disini untuk memeriksanya?
Kau tak boleh bersantai.
Kami kesini untuk menangkap pelakunya.
Baiklah. Mari istirahat semuanya.
Pergilah ke kamar mandi bagi
yang sudah kebelet.
Kembali lagi disini dalam 10 menit.
Aku mau pipis.
Ikut aku ke toilet.
Ada lagi yang mau ikut?
- Aku.
Keluarlah.
Anak-anak mau ke toilet.
- Berbahaya.
- Jangan bergerak.
Dimana brengsek itu?
Kami juga tidak tahu.
Itu...
- Jangan.
- Berhenti!
Diam di tempat! Dasar brengsek...
Plafon toilet di
tempat seperti ini...
...menggunakan bahan
uretan yang mudah terbakar.
Dan panggungnya terbuat
dari kayu.
Bisa saja terjadi kebakaran besar.
Tim kita sudah memeriksanya.
- Paham?
- Tuntut saja aku.
Hei, kalian tak apa?
Ada asap dari bawah.
Bu!
Bu, tolong kami.
Apa? Apa yang terjadi?
Keluarlah.
Semuanya, jangan mendekat.
Hati-hati!
Keluar cepat. Keluar!
Berbahaya!
Anak-anak, ayo keluar!
Permisi.
Permisi! Tolong bantu anak-anak disini.
Ikut aku.
Det. Ha.
Kau baik-baik saja?
Det. Ha!
Kenapa kau hanya berteriak saja
dan malah tak ikut masuk?
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
Hei, hei.
Sersan Yuk.
Tak ada bedanya kalau
kau digigit olehnya.
Pasti ada kesempatan lainnya.
Tunggu saja.
Astaga, yang benar saja.
Det. Ha.
Kau tak apa?
Tak apa. Semuanya sudah berakhir.
- Dia pelakunya.
- Ya, sepertinya dia.
Apa yang kalian lihat?
Dialah yang membakar tempat ini.
- Dia orangnya?
- Brengsek!
- Brengsek tidak tahu malu!
- Dasar bajingan!
- Bajingan kau.
- Dasar brengsek.
Bisa-bisanya dia sangat
tak tahu malu?
Dasar brengsek.
Syukurlah dia sudah ditangkap.
Membusuklah kau 10 tahun di penjara!
- Astaga.
- Bajingan tengik.
Dia harus diberi pelajaran.
Hei, spy!
Kau tak boleh hidup seperti itu.
Kita tim, bukan?
Dan aku pemimpin tim.
Aku akan membiarkanmu
menyelidiki...
...tanpa melapor padaku.
Karena ini kasus pertamamu disini.
Sampai jumpa besok.
Kau baik-baik saja?
Orang macam apa mereka itu?
Kita sudah menangkap pelakunya.
Kita juga menghentikannya
sebelum dia membakar tempat ini.
Itulah yang kuharapkan.
Det. Ha.
Kau baik-baik saja?
Toko kueku akan baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Terima kasih.
Oh, astaga.
- Astaga.
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Hei, kembalilah ke kantor.
Kau tak salah apa-apa.
Kau harus jawab saat ditanya.
- Aku...
- Pulanglah sekarang.
Jadi, takkan terjadi kebakaran lagi.
Kau sepertinya sangat
mencemaskanku.
Oh, tas belanjanya.
Bayamku pasti sudah rusak!
Apa? Kau malu?
Cepat juga dia.
Benar-benar hari yang berat.
Aku lelah sekali.
Enaknya.
Ada pelaku lain lagi
selain Nam Jin Tae.
Ada...
...pelaku lainnya.
Aku takkan pernah ditangkap.
Kebakaran itu akan terus terjadi.
Dan target selanjutnya adalah...
...detektif sampah menyedihkan itu,
Ha Wan Seung.
Diterjemahkan oleh: griztha08
| IG: @grishiella
(Para Pelaku)
(Queen of Mystery 2)
Selesaikan perlahan-lahan.
Apa harus sampai membunuhnya?
Akan jadi masalah kalau
tidak dilakukan.
Ada sesuatu yang
bisa kulakukan?
Dia meniru Na Jin Tae.
Dia adalah peniru yang hebat.
Dia bahkan meniru
hal yang sepele.
Aku punya firasat tentang ini.
Jika dia belum juga pulang...
Berarti dia akan membakarnya.
Toko ke-4 Genoise adalah
toko pertama yang terbakar.
Selanjutnya adalah rumahmu.
Dan target selanjutnya adalah truk itu.
Awas, hati-hati!