~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
[Episode 3]
Apa ini sudah berakhir sekarang?
Bagaimanapun, ada hal lain yang harus aku lakukan?
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Polisi Lee.
Kenapa kau meneleponku jam segini?
Apa? Detektif Ha?
Nona Yoo.
Polisi Lee.
Apa yang terjadi?
Dia melompat keluar dari jendela...
...dan menyakiti pergelangan kakinya.
Aku meneleponmu karena
dia mungkin membutuhkan bantuanmu.
Bagaimana dengan Ha?
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia terluka?
Dia disana.
Itu aneh. Dia ada di sana.
Apa yang kau lihat?
Astaga, kau membuatku takut.
Apa kau baik-baik saja?
Ini tidak akan membunuhku.
Ada apa dengan sepatu itu?
Ini nyaman.
Apakah kau lari ke sini karena kau khawatir?
Tentu saja aku berlari.
Aku selalu ingin memecahkan kasus pembakaran.
Aku hampir mati disana.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Kau bilang tidak cukup buruk untuk membunuhmu.
Astaga, kau terlihat sangat menyedihkan.
Kenapa kau tidak makan di restoran?
Sudah terlambat untuk pergi.
Seharusnya aku tidak makan disini, 'kan?
Ini bagus. Aku akan mencari yang lain.
Apakah dia benar-benar menempati
posisi pertama di Universitas Polisi?
Dia tidak pernah mendapat pujian
atas apa yang dia lakukan.
Dia mendapat pukulan dan terluka.
Sekarang api.
Betapa bodohnya.
[Queen of Mystery 2]
Pembakarnya sudah ditangkap?
Ya, kami siap untuk pengarahan.
Ayo masuk.
Nama. Na Jin Tae.
Umurnya 32 tahun
Pekerja konstruksi didaerah Baebang-dong.
Pada usia 17 tahun,
dia diusir...
...karena menyalakan api di sekolah gym.
Pada usia 29,
dia didenda dan dipecat dari pekerjaannya ...
...karena membagikan video ilegal.
Manajer Jo.
- Ya, pak.
- Dia membuat video...
Dimana Wan Seung?
Dia benar-benar sibuk berusaha untuk mengurus...
...urusan yang mendesak.
Aku senang dia berada di luar penglihatanku.
Kau tidak perlu khawatir dengan dia.
- Ya ampun.
- Astaga.
- Lihatlah itu.
Ini mengerikan.
Kenapa apinya berkobar?
Apa yang terjadi?
Apakah itu hanya lantai dua?
Kau tidak bisa masuk ke sana.
Ini rumahku.
Aku bersamanya.
Seo Hyun Soo.
Kenapa kau terlihat sangat lusuh?
Aku pergi ke tempat kejadian
untuk menemukan beberapa petunjuk.
Sepertinya kau sudah berjalan sepanjang malam.
Apakah kau menemukan sesuatu?
Dia benar-benar terbakar,
jadi sulit untuk mendapatkan sidik jari.
Astaga.
Ini akan memakan waktu.
Lagi pula, kenapa kau mencari mayat terbakar?
Tidak ada buku catatan, tapi hanya pena.
Kau bilang kau dari kantor pusat.
Tapi aku tidak dapat telepon apapun.
Aku mampir karena aku di lokasi.
Aku akan di sini untuk sementara waktu.
Kau hati-hati.
Baik, pak.
Kim Sajangnim.
(Sajangnim = Direktur)
Kim Sajangnim?
Kudengar kau mencariku.
Siapa ini?
Aku Hyun Soo.
Seo Hyun Soo.
Bisakah kau menemukan sesuatu?
Api adalah bidang khusus.
Kupikir kau adalah Nona Serba Tahu.
Ini sangat basah.
Benar.
Ahjumma. Kesini.
Pakai ini.
Aku baik-baik saja.
Kau akan terserang flu jika sepatumu basah.
Jangan pedulikan aku.
Aku tidak ingin terserang flu darimu.
Aku tidak berpikir aku bisa lari dari ini.
Kenapa kamu selalu berpikir untuk lari?
Kaus kakimu basah.
Aku masih hidup dan sehat.
Pergi dan belajarlah untuk ujian.
Aku tidak ingin kau menyalahkanku karena gagal.
Aku harus menangkap si pembakar.
Benar. Kau tidak akan pergi
hanya karena aku menyuruhmu.
Selesaikan semuanya tanpa hambatan apapun.
Ya. Jangan khawatir.
Kau bahkan tidak membongkar.
Kotak itu dibakar,
tapi tidak ada apapun di dalamnya.
Gas belum terpasang.
Tidak ada peralatan pemanas listrik.
Kau bilang kau kaya.
Ada apa dengan tempat lusuh ini?
Kupikir kau pindah ke tempat yang sangat bagus.
Bagaimanapun,
api tidak menyala didalam ruangan atau di dapur.
Apakah seseorang menyalakan api diluar?
Apa kau pernah membuat orang kesal?
Ada banyak, 'kan?
Pasti ada karena aku seorang polisi.
Tidak bisa curiga.
Itu harus terlihat alami.
Kecelakaan atau murni bencana.
Api juga tidak akan buruk.
Apa perlu membunuh?
Jika tidak,
itu akan menjadi sumber masalah.
Aku sudah melalui ini.
Kau tidak ingin memangkas pohon,
dan berakhir dengan tidak berbuah.
(tidak menyelesaikan masalah)
Ini penting untuk kebaikan semuanya.
- Tapi...
- Gye Timjang. (Timjang = Ketua tim)
Apa kau sudah mengembangkan semacam kasih sayang?
Kau lebih sentimental dari penampilanmu.
Pembakar biasanya muncul di lokasi kejadian.
Mereka senang dan memadamkan api,
atau mereka membantu di tempat kejadian.
Apa kau melihat ada yang mencurigakan?
Hei, kemarilah.
Siapa saja yang membantu memadamkan api ...
...atau seseorang yang menonjol?
Ahh... Pria itu.
- Astaga.
- Astaga, jangan.
- Kita harus...
- Bukankah sebaiknya kita masuk?
Astaga, kita perlu melindungi TKP.
Kau tidak bisa masuk.
Hei, Polisi Lee.
Astaga, ya?
Kenapa kau masih disini?
Aku khawatir.
Aku juga memeriksa
apa ada yang mencurigakan.
Dari caraku melihatnya,
Kau paling mencurigakan.
Masuklah dan istirahat.
Baik, Pak.
Haruskah aku benar-benar membunuhnya?
Kau baru saja bilang
bahwa kau harus membunuhnya.
Saat dia berumur enam tahun,
dia kehilangan orang tuanya
dan tinggal bersama sanak saudaranya.
Dia akhirnya bertemu dengan cinta sejatinya.
Dia akhirnya belajar tentang kebahagiaan.
Gye Timjang.
Apa kau benar-benar ...
Lalu...
...mari buat dia melewati krisis mematikan...
...dan bersatu kembali dengan karakter utama.
Bisakah aku benar-benar melakukan itu?
(Kantor Pengelola Urusan Pidana)
Selamat tinggal, Pak.
Astaga, aku pusing.
Aku harus menulis novel itu sendiri atau sesuatu.
Pak Gye.
Hei, Sersan Yuk.
Aku membawa Na Jin Tae diruang interogasi.
Apa yang kau ingin aku lakukan dengan dia?
Buat dia mengaku hari ini
dan tutuplah kasusnya.
Oh, benar.
Bagaimana dengan Ha Wan Seung?
Kudengar rumahnya terbakar.
(Wumyung)
(Lime)
"Wumyung Lime".
(Wumyung Lime)
Apalagi jangkar,
tidak ada pot di sekitar sini.
Apakah kau kebetulan memelihara ayam?
Ayam, kakiku.
Lalu kenapa kau membeli kapur...
...dari Wumyung Lime?
Ini sebagian besar digunakan untuk...
...desinfektan peternakan ayam atau pupuk.
Kenapa aku membeli barang seperti itu?
- Jeruk nipis...
- Polystyrene bisa...
...terbakar jika sudah dekat kapur.
Kapur?
Ini yang dilakukan Na Jin Tae.
Apa dia si Pembakar?
Dia tidak tertangkap...
...setelah melakukan pembakaran
lebih dari 34 kali.
Jadi aku bertanya-tanya seberapa hebatnya dia.
Aku akan mulai sekarang.
Apa kau menyalakan api di truk ...
...di Joongjin-dong?
Tidak.
Begitu.
Bagaimana dengan Sekolah Bahasa Inggris Joongjin?
Aku belum pernah kesana.
Begitu.
Kau belum pernah kesana.
Lalu kau tidak harus memulai api ...
... di toko keempat Genoise.
Apa Genoise membuka toko keempat mereka?
Aku hanya tahu tentang toko ketiga.
Na Jin Tae?
Dia sudah tertangkap.
Mungkin dia sebelumnya membeli itu...
...untuk alibinya.
Aku punya perasaan tentang ini...
...dan mimpiku kemarin juga aneh.
Kau punya sesuatu, 'kan?
Kau tahu sesuatu, 'kan?
Apa kau populer di kalangan polisi wajib militer?
Tentang apa ini sekarang?
Aku rasa salah satu dari mereka menguntitmu.
Hei! Kemarilah.
Kemarilah.
- Kemarilah.
- Astaga.
Kau bajingan kecil.
Benar-benar, wanita ini...
- Apa kau mencintaiku?
- Tidak, apa di bumi ini...
Lalu kenapa kau menguntitku?
Yah, dia bilang
dia akan membiarkanku menggunakan ponselku...
...jika aku terus mengawasimu.
- Siapa?
- Rekan-rekan Yuk Gye.
Siapa?
Pak Yuk dan Pak Gye.
Itu masuk akal.
Kenapa mereka memintamu
melakukan hal seperti itu?
Untuk melihat apa kau bertemu ...
...dengan detektif dari markas.
Apa yang kau laporkan pada mereka?
Tentang kebakaran...
...dan Ahjumma itu ada di sini.
Aku juga perlu melaporkan
tentang kapur juga.
Apa kau mencoba memata-mataiku
didepan mataku?
Benar.
Dugaaanku benar.
Katakan apa dugaanmu.
Ada...
...lebih dari satu pelakunya.
Ada orang lain selain Na Jin Tae?
Masih ada lagi? Mengagumkan.
Bu.
Kebakaran terjadi didekat sini tadi malam.
Mobil polisi dan truk pemadam kebakaran...
Aku tahu.
Apa baik-baik saja?
Kudengar seseorang terluka.
Maksudku, kue itu.
Maaf?
Pelaku lainnya...
...ada kaitannya dengan toko keempat.
Na Jin Tae menyebabkan kebakaran
di Genoise dan tertangkap.
Kami juga menonton
video Arbiter of Fire.
Itu tentang toko ketiga.
Dia tidak menyalakan api
di toko keempat.
Kau tidak menetapkan tempat tinggal siswa,
warung internet, bar,
atau bengkel mobil yang terbakar.
Kau tidak mendekati mineral spring itu.
Kau tidak salah apa-apa.
Aku bilang padamu.
Ya ampun.
Pasti ada semacam kesalahpahaman.
Jadi lepaskan aku.
Tentu saja, aku akan lepaskan.
Sebelum itu,
kamu harus melalui...
...beberapa prosedur.
Tidak butuh waktu lama.
Tunggu.
Ini sudah sedikit menggangguku.
Duduklah dengan benar.
Diam.
Kau bukan satu-satunya dikantor ini, kau tahu.
Selamat bersenang-senang.
Seperti yang kau katakan,
MO itu milik Na Jin Tae.
Ada banyak pembakar gila di setiap kota.
Tapi tidak ada yang menggunakan
berbagai metode seperti Na Jin Tae.
Dia menggunakan kapur, aseton, alkohol, dan...
...Pelakunya ini meniru cara Na Jin Tae.
Ini kejahatan peniru?
- Kejahatan peniru? Astaga!
- Diam.
Ini sama seperti yang dilakukan Na Jin Tae.
Kapur, pengiriman, ramalan cuaca,
dan menutupinya dengan kotak kertas juga.
Jika kau membuat pesanan sebagai bukan anggota,
tidak ada bukti yang tersisa.
(Wumyung Lime)
Mereka menirunya persis sama.
Ini tidak persis sama.
Pelakunya ada ditangan kita sekarang.
Mari kita lacak alamat IP dulu.
Tidak bisa dilacak di the deep web.
Mungkin saja untuk kantor pusat.
Bahkan FBI pun tak bisa melakukannya.
Kita juga tidak bisa menemukan alamat IPnya.
Apa yang kau tahu tentang FBI?
Kita bisa menemukannya
jika melalui bank dan ATM.
Itu hanya masalah waktu saja.
Jadi pulanglah, dan aku akan pergi
ke Kantor Polisi Joongjin...
Kau akan ikut denganku, 'kan?
Kau sudah tahu, jadi kenapa kau bertanya?
Kenapa kau mengikuti kita?
Aku menyelesaikan tugasku.
Terus lihat kejadian itu sedikit lebih lama.
Apa?
Aku ingin menikmati pertunjukan
setelah beberapa saat,
tapi suasana hatiku hancur.
Anak-anak tidak memiliki cara dan sangat kasar.
Aku bertanya-tanya bagaimana
orang tuanya mendidik mereka.
Mereka membuat kekacauan
dengan kertas toilet...
...ketika orang lain ada disekitarnya.
Itu sebabnya kau membakar, 'kan?
Kau hanya bertindak sebagai Pembakar.
Kau bajingan.
Siapa kau untuk menghakimi mereka?
Apa lagi?
Itu semua.
Halo?
Halo? Halo?
Lihatlah ini.
Kau tidak masuk akal.
- Aku tidak melakukannya.
- Lihatlah ini.
Ini besar.
Ini sangat berbeda dengan Kantor Polisi Seodong.
Kau sangat norak.
Apa ada masalah? Apa ini?
Polisi Kim!
(Rekaman yang dicatat
oleh Unit Investigasi Kebakaran)
Detektif Ha.
(Unit rekaman video insiden.)
Kudengar rumahmu terbakar.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Apa kau melukai pergelangan kakimu?
Ini tidak bagus.
Kau harus mengambil beberapa cuti.
Aku akan bilang pada manajer untukmu.
- Aku masih punya pekerjaan yang tersisa.
- Hei.
Orang-orang mungkin mengira
aku mengeksploitasimu.
Kami sudah menangkap pembakar berantai.
Ada pembakar lainnya.
Kau tidak bisa berada di sini tanpa izin.
Ada peniru Na Jin Tae.
Dan peniru itu lebih berbahaya...
...dan lebih berani dari Na Jin Tae.
Kau terlalu banyak menonton film.
Peniru?
Kenapa kau tidak mendengarnya...
...sebelum kau melihatnya?
Apa aku harus duduk-duduk
dan mendengarkan omongan Ahjumma?
Ini dianggap sebagai pencurian
jika menyentuhnya.
Kau tidak bisa menyentuh itu.
Dia sudah membuat pengakuan.
Kami punya rekaman video.
Dan kami bahkan punya sidik jarinya.
Tidak ada lagi yang perlu diselidiki.
Ini sudah berakhir.
Ada kasus di mana
kau tidak pernah menemukan sidik jari.
Kau tidak menemukannya di toko keempat.
Aku benar, bukan?
Kau tidak menemukan sidik jari disana.
Kita tidak bisa selalu menemukan sidik jari.
Itu bisa saja terhapus saat api padam.
Ada dua pembakar yang berbeda...
...untuk toko ke-3 dan ke-4.
Aseton yang digunakan untuk toko ketiga ...
...berbau seperti stroberi.
Baunya seperti stroberi.
Tapi untuk toko keempat,
itu hanya berbau seperti aseton.
Ini aseton.
Terus?
Siapa yang menyimpan rekaman video...
...dalam CD besar seperti ini?
Ini sudah sangat tua.
Jangan sentuh itu. Letakkan.
Aku bahkan tidak tertarik.
Aseton dengan wewangian...
...biasanya digunakan
untuk menghilangkan cat kuku.
Dia mungkin membelinya di toko kosmetik.
Tapi yang tidak berbau...
...biasanya dijual di apotek atau pasar.
Terus? Apa yang kau coba katakan?
Salah satu dari mereka berpikir...
...aseton adalah produk kosmetik,
dan yang lainnya menganggap itu bahan kimia.
Ini untuk membingungkan penyelidikan.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Penjahat akhir-akhir ini benar-benar pintar.
Dia telah membakar pada toko yang sama...
...dengan metode yang sama.
Apa dia hanya membuatmu
bingung dengan aseton?
Ya, itu tidak masuk akal.
Rokok juga berbeda.
Kau tidak perlu merokok
dengan rokok yang sama.
Aku merokok rasa mentol saat leherku kering.
Ada perbedaan yang lebih penting.
Pembakar untuk toko ketiga benar-benar perokok.
Tapi yang keempat membakarnya saja.
Itu seseorang yang tidak bisa merokok.
Kau benar-benar tidak mengerti, bukan?
Dia tidak melakukannya
karena bisa memberikan DNA-nya.
Izinkan aku memberi tahu mu sekali lagi.
Penjahat akhir-akhir ini
benar-benar berpengalaman...
...dengan DNA dan sidik jari.
Kau pasti bercanda.
Sidik jarinya ditemukan, dan dia merokok...
...di toko ketiga.
Kau bilang keduanya
dilakukan oleh penjahat yang sama.
Kau ingin menutupinya, bukan?
Itu juga sering terjadi padaku.
Tapi anehnya, dia selalu benar.
Diam.
Terus? Siapa pelakunya?
- Pelakunya adalah...
- Nona Yoo!
Nona Yoo.
- Manajer Jo. - Manajer Jo.
- Manajer Jo. - Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Ya ampun.
Itu Nona Yoo, perwira terhormat kami...
...yang membawa kehormatan pada kantor kami.
Aku sudah menunggu.
Kenapa kau tidak datang lebih awal?
Halo.
Ya, aku baik-baik saja.
Merupakan suatu kehormatan
untuk bertemu denganmu secara langsung.
Jika aku tahu kau akan datang,
Aku akan pergi untuk menyambutmu sendiri.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Tidak, kau pantas mendapatkannya.
Silakan datang ke ruanganku.
Hati-hati. Lantainya licin.
Kenapa kau membersihkannya hari ini dari semua hari?
Hati-hati. Lewat sini.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Seharusnya kau membawanya ke ruanganku.
Kau membiarkannya berdiri di lantai yang licin.
Silahkan.
Melangkahlah di kertas tisu ini.
Lantainya licin.
Melangkah disini.
Kau tahu bahwa kantor kami merupakan...
...tingkat penangkapan tertinggi di negara ini, 'kan?
Tapi kita tidak punya cukup anggaran ...
...atau orang. Ini membunuh kita.
Ini sangat melegakan untuk mengetahui...
...bahwa ada orang sepertimu di luar sana.
Lihatlah wanita ini.
Ini tidak bagus.
Wan Seung dan wanita ini
seharusnya tidak bersama.
Pastikan kau memisahkannya.
Tuangkan air panas ke atasnya atau apalah.
Kepala akan benar-benar khawatir tentang hal itu.
Bagaimana bisa aku melakukan
sesuatu pada warga sipil...
...yang tidak melakukan apapun?
Betapa sakit kepala. Dia bahkan dihadiahkan untuk ini.
Lupakan. Aku mengerti.
(Kelas Menyenangkan dengan Kantor Polisi Joongjin)
Apa? Tidak ada yang meneleponmu?
Tidak mungkin. Kami terus meneleponmu...
...untuk memberitahumu tentang kelas khusus.
Lalu aku akan melakukannya lain kali.
Ada pembakar lain selain Na Jin Tae.
Jika kamu tidak mendapatkannya sekarang...
Tunggu sebentar.
Apakah kau menyerah pada pemenuhan tugasmu?
Lalu kau tidak dapat mempertahankan statusmu...
...sebagai petugas kehormatan.
Itu mengecewakan.
Lalu...
...apa aku harus pergi sendiri?
Tidak
(Ruang Introgasi)
Detektif Ha.
Siapa bilang kamu bisa masuk kesana?
Aku tidak pernah membutuhkan izin
untuk mengajukan pertanyaan pada tersangka.
Itu saat kau berada di Kantor Polisi Seodong.
Gye Timjang. Dia akan menumpahkan semua kacang...
...begitu aku mengintrogasinya. Jangan khwatir.
Aku sudah mendapatkan pengakuannya.
Jangan lakukan sesuatu yang aneh.
Aku sibuk. Apa itu?
Apakah kau mendapatkan rekaman
dari sekitar rumahmu?
Aku hanya memiliki rekaman yang
diambil oleh pemadam kebakaran.
Kami membutuhkan semua rekaman CCTV...
...dari hari kau pindah saat terjadi kebakaran.
Pelakunya pasti ada disana.
Permisi, kita harus cepat.
Baik. Sebentar.
Aku tidak punya waktu
untuk menjelaskan lebih jauh.
Kau harus memeriksa rekaman segera...
...sebelum mereka melakukan kejahatan lain.
Baiklah.
Aku akan mengurus itu.
Berhenti memerintahku.
Aku hanya akan...
Halo? Hei.
Jika kau tidak ingin beristirahat,
kita akan melakukan kontrol intensif...
...untuk bullying di sekolah.
Mereka butuh lebih banyak orang, jadi...
Lalu apa istirahatku dimulai seperti sekarang?
Manajer bilang oke, 'kan?
Ya, tentu saja.
Kau tidak perlu datang
dalam beberapa hari ke depan.
Oke, teruskan pekerjaan bagusnya.
Aku harus pergi ke dokter.
Dan semoga berhasil dengan interogasinya.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kenapa dia memerintahku?
(Kantor Polisi Joongjin)
Apa kau istirahat
setelah menangkap pembakar itu?
- Ya.
- Apa rencanamu?
Aku akan pesta minum juga
menonton beberapa drama dan film.
Aku punya sesuatu yang panas.
Ikut denganku.
Itu tidak dipotong.
Edisi terbaru.
Kau menyukainya, 'kan?
Melihat ini di tempat seperti ini.
Benarkan?
Kau pernah melihat sesuatu seperti ini?
Kurasa kau menyukainya.
Kau belum pernah melihat yang seperti ini, 'kan?
Apa kau menyukainya?
Apa ini? Aku akan pulang.
Berhenti disana.
Duduk.
Tetap mencari.
Ada pelaku yang mengatur kebakaran rumahku...
...dan toko keempat.
Apa? Tidak mungkin.
Benarkah?
Apa kau merasa tidak enak karena memata-mataiku?
Temukan pria itu.
Aku memberimu kesempatan.
Baiklah.
~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Kenapa? Terus berlatih.
Lihatlah tempat ini.
Atur dokumen di kotak itu.
Ya, Pak!
Hanya karena dia ketua tim...
...tidak berarti dia bisa memerintahkku.
Dia harus membantuku dulu...
...sebelum meminta bantuanku.
Sial.
Itu pasti berat. Izinkan aku menolongmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak punya pekerjaan lain
yang harus dilakukan.
- Baiklah...
- Gong Timjang.
- Datang dan temui aku.
- Ya, Pak.
Ini harus masuk kabinet, 'kan?
- Tidak.
- Tidak apa-apa
Pergilah.
Aku akan di sana, pak!
Baiklah...
- Tentang Polisi Shin.
- Ya, Pak.
Apa dia melakukannya dengan baik?
Karena ayahnya adalah...
Maaf, Pak.
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Maafkan aku.
Maksudku putrimu tersayang.
Dia sempurna.
Aku akan menjaganya dengan baik, Pak.
Apa kau menemukannya atau tidak?
Baiklah...
Jangan mengedipkan matamu.
- Apa kau berkedip?
- Aku...
- Lihat lurus.
- Ya.
Temukan dia.
(Kelas Menyenangkan dengan Kantor Polisi Joongjin)
Melihat mata yang tidak bersalah itu...
...membersihkan jiwamu, bukan?
Mari bertemu pembicara hari ini.
Ini Petugas Kepolisian Kehormatan, Yoo Seol Ok.
- Halo.
Siapa yang punya pertanyaan untuknya?
Angkat tanganmu.
- Aku!
Ayo lihat. Bagaimana dengan Si Eun?
Apa yang perlu kamu lakukan untuk menjadi...
...Petugas Kepolisian Kehormatan?
Kau sudah menangkap 13 penipu perkawinan.
Semua 13 penipu?
Jika itu terlalu banyak,
Kau bisa menangkap satu pembunuh berantai.
Jangan bicara tentang
pembunuh berantai pada anak-anak.
Apa ini satu-satunya aseton yang kau bawa?
Ya.
Apa ada yang membeli ini
dalam jumlah besar baru-baru ini?
Tidak.
Baiklah.
Itu dikirim dan ditinggalkan di luar gedung.
Aku bertanya di internet shopping mall,
tapi mereka tidak punya informasi ...
...karena itu dipesan oleh bukan anggota.
Bukankah seharusnya ada catatan pembayaran?
Kau butuh surat perintah ..
...untuk mendapatkan informasi pelanggan.
- Apa?
- Ini adalah masalah yang sensitif.
Astaga, surat perintah.
Selain menangkap pelaku,
Apa hal terbaik yang kau lakukan?
Mengambil cincin kawinku.
Jangan katakan hal seperti itu.
Perceraian bukanlah sesuatu
yang perlu dibanggakan.
Jangan katakan itu.
Kapan waktu tersulit untukmu?
Saat polisi melakukan itu.
Bukankah ini terlihat seperti burung?
Bu, apa yang terjadi dengan pria itu?
Orang yang membakar di lingkungan sekitar.
Dia...
Selamat datang.
Apakah Anda punya Peace?
Ya.
Ini 4 dolar dan 50 sen.
(Peace )
Sampai jumpa.
- Selamat datang.
- Hai.
Apa kau menjual Peace?
Tidak banyak toko yang menjualnya.
Ya, kami punya.
- Ini.
- Tidak.
Aku tidak kesini untuk membelinya.
Apa ada seseorang rutin membeli ini?
Tidak, tidak terlalu.
Tapi pria yang baru saja datang membelinya.
Ya?
Detektif Ha, Aku menemukannya.
(Bodoh)
Halo?
Kau menemukannya?
Kau tidak bisa menjawab panggilan di kelas.
Kemarilah.
Nona Yoo. Lihat bagaimana...
...mata mereka bersinar terang sekali.
Mereka tersentuh oleh ceritamu.
"Aku ingin belajar lebih banyak lagi!"
adalah apa yang mereka katakan ...
...dengan matanya.
- Ya!
- Cepat.
- Ayo pergi.
- Kemana kau pergi?
- Baiklah,
kelas sudah selesai.
Kau tidak bisa pergi.
Kita punya kelas memasak...
dengan Petugas AnakPolisi Kehormatan.
Lalu...
Maksudku...
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Aku harus mencuci tangan sebelum memasak.
Apa yang sedang kau lakukan? Ikuti dia!
- Kenapa? - Itu toilet wanita.
Terus?
Sial.
Jangan mengejarku.
- Nona Yoo Seol Ok!
- Anak-anak.
Dia akan memberimu cokelat.
- Nona Yoo!
- Berikan aku!
- Aku mau cokelat!
Nona Yoo!
- Nona Yoo!
- Berikan aku cokelat!
Anak-anak. Anak-anak yang baik...
...seharusnya tidak melakukan ini
Nona Yoo!
Kau brengsek!
Berhenti!
- Nona Yoo!
- Berikan kami cokelat!
Nona Yoo!
- Apa dia menemukannya?
- Kita lihat saja nanti.
Apa pelakunya benar-benar dekat rumah?
Kapur sudah di kirim,
jadi tidak bisa membuktikan dirinya di tempat kejadian.
Detektif Ha. Apa kau melaporkan bahwa kau pindah?
Aku tidak punya kesempatan karena kebakaran.
Apa kau tahu alamatmu?
Joongjin4-dong
Itu...
Itu Joongjin4-dong, Da-gil 56-2.
Bagaimana kau bisa tidak tahu alamatmu sendiri?
Tempatku terbakar setelah tiga hari pindah.
Tunggu.
Kau aneh.
Bagaimana kau tahu alamat yang sebenarnya?
Apa kau berencana untuk mengunjungiku lagi?
Apa kau terobsesi denganku?
Didalam mimpimu.
Dia mendapatkan alamatmu dengan mudah.
Tapi dia tidak tahu persis unitnya.
(Wumyung Lime)
Itu aneh.
Dia ingin aku meninggalkannya disini.
(Wumyung Lime)
(Tinggalakan di kotak surat
saat tidak ada orang di rumah.)
Dia menemukan dimana kau tinggal karena...
Dia melihatku masuk ke rumahku.
Penjahat itu...
...di dekatmu.
(Apotek Wonjae)
Ini giliranmu hari ini.
Berangkat pukul 8 malam.
Baiklah.
Pria ini ada di depan truk,
pusat kebudayaan,
dan Genoise, toko keempat.
Pria itu adalah polisi.
Terkadang di drama,
petugas polisi berubah menjadi pelaku.
Cukup. Ada yang lain?
Oh, wanita ini.
Dia disana...
...ketika Sekolah Bahasa Inggris terbakar.
Dia mengenakan sesuatu yang berbeda saat itu.
Dia memakai gaun.
Apa dia dokter?
Bu.
Bukankah kau akan pergi ke toko kedua?
Tidak.
Bisakah kau pergi?
Aku harus menemui seseorang.
Kau berbohong.
Bagaimana kau bisa mengingat
setiap orang yang lewat?
Aku bahkan ingat baju mereka.
Dia disana juga.
Aku akan menelepon
dan memeriksa apa kau berbohong.
Tunggu disini. Jangan mengikutiku.
Polisi Lee.
Apa kau di tempat kejadian...
...saat Sekolah Bahasa Inggris Joongjin terbakar?
Dia memakai sepatu lari hijau yang murah.
Apa kau punya sepatu lari hijau yang murah?
Baiklah.
Aku benar, 'kan?
Tidak. Itu mahal.
Anda punya ingatan yang cukup bagus.
Dia apoteker.
Apoteker?
Ada apotek di ujung sana.
Dokter tidak mau mengenakan gaunnya seperti ini.
Perbesar.
(Apotek Wonjae)
"Apotek Wonjae"?
Kau, siaga di sini.
Apa?
Bagaimana bisa aku membantumu?
Permisi. Apa yang sedang kau cari?
(Aseton)
Aku akan mengambil ini.
Lem bisa bekerja lebih baik untuk halusinasi.
Kita harus menghapus semuanya.
Kemungkinan,
apa kau tahu kebakaran...
...di Sekolah Bahasa Inggris Joongjin?
Aku tahu. Aku melihatnya sendiri.
Aku pergi untuk menjemput anakku dan melihatnya.
Aku sudah kembali dari sekolah.
Tunggu, ini wanita yang cerai.
Apa kau menyebarkan ceritamu bahkan di sekolah?
Kau terlihat pintar.
Apa kau mau permen?
Terima kasih.
Sopan.
Won Jae.
Ke atas, dan lakukan pekerjaan rumahmu sekarang juga.
Baiklah.
Itu menyakitkan. Biarkan aku pergi.
Kau brengsek.
Ahjussi! Apa yang sedang kau lakukan?
Kupikir aku kenal wanita yang menyeramkan itu.
Apa dia pelakunya?
Tidak mungkin.
Kami melihat rokoknya.
Bau aseton ini juga sama.
Aku dapat merasakannya.
Pelakunya ada di apotek itu.
Dia seorang apoteker yang baik.
Kenapa dia melakukan pembakaran?
Kau menggangu putranya.
Itu tidak bisa menjadi alasan.
Na Jin Tae melakukan pembakaran...
...hanya karena nenek itu mencipratkan air padanya.
Mungkin...
...Dia bahkan meniru alasan pembakaran.
Itu tidak bisa menjadi bukti yang jelas.
Apa Anda pergi ke rekaman CCTV di dekat tempat ...
- mengambilnya antara pukul 3 sampai 4 sore?
- Ya.
Dia tinggal di apotek sepanjang waktu.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Aku memeriksa bahkan tanpa mengedipkan mataku.
- Kau baru saja.
- Tidak.
Apa ada pintu belakang?
- Itu milikku.
- Begitu.
Halo?
Pemilik Genoise?
Apa kau benar-benar melihat kebakaran?
Ya, aku melaporkannya juga.
Kudengar truk pemadam kebakaran datang,
jadi aku merasa lega dan kembali ke sini.
Apa itu?
Terbakar.
Aku di Barat Joongjin-dong.
Ada rumah terbakar.
Ya, gang dekat apotek.
Truk pemadam sudah datang?
Aku tidak tahu itu rumahmu.
Omong-omong, kenapa kau mau melihatku?
Aku pergi ke daerah itu beberapa waktu yang lalu...
...karena aku merasa tidak nyaman.
Aku tidak yakin,
tapi kurasa...
...aku melihat si pembakar.
Si pembakar? Dimana?
Ada seseorang yang berdiri...
...didepan rumahmu,
melihat kebakaran itu.
Truk kebakaran sudah datang?
Lalu...
...apa ini sudah berakhir sekarang?
Bagaimanapun, adakah hal lain
yang harus aku lakukan?
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Begitu. Terima kasih.
Pada waktu itu,
Aku melihat payung kuning jauh dari sini.
Orang itu datang ke jalan utama,
Tapi kemudian dia menghilang tiba-tiba.
Payung kuning.
Jika orang dengan payung kuning...
...berjalan ke arah sini dan menghilang...
...artinya dia tinggal di sekitar sini.
Ini mencurigakan.
- Detektif Ha.
- Ya?
Apa kau baik-baik saja? Kakimu...
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa yang salah denganmu?
Kau selalu terluka.
Hanya ini saja karena ini aku.
Aku bertahan dari rumah yang terbakar.
Apa itu sangat menyakitkan?
Ini tertahankan.
Tunggu sebentar. Kita hampir sampai.
Aku tidak perlu pergi ke rumah sakit.
Aku hanya perlu menaruh perban di sekitarnya.
Aku minta maaf karena telah menyebabkan masalah.
Terima kasih. Kau bisa kembali sekarang.
Aku akan pergi setelah aku melihatmu dirawat.
Tidak masalah. Aku akan bersamanya.
Kau pasti sibuk. Kau bisa pergi.
Bukankah kau sibuk?
Ayo pergi.
Astaga, apa yang harus kita lakukan dengan itu?
Ya ampun.
Bagaimana kau bisa menjadi orang bodoh begini?
Kau harus datang ke rumah sakit jika ini buruk.
Aku bukan dokter.
Aku pikir itu akan menjadi lebih baik...
...saat aku beristirahat.
Disini.
Apa?
Aku tidak ingin melihatmu terpincang-pincang.
Aku bisa jalan sendiri.
Lalu berjalanlah sesuka hati sesuai keinginanmu.
Nah, dokter menyuruhku untuk berhati-hati.
Jika kau ingin membantuku dengan sangat buruk,
Aku akan membiarkanmu melakukan itu.
Astaga, dingin.
Dimana kau akan tidur?
Aku akan tidur di rumahku. Oh, benar
Itu terbakar habis.
Kau harus melindungi TKP juga.
Aku hanya akan tidur di sauna.
Aku baik-baik saja.
Kau terluka. Kau tidak bisa melakukan itu.
Ayo pergi ke Baebang-dong.
Kyung Mi juga tidak di rumah.
Dia menyelinap keluar setelah mengambil cincin itu,
jadi apa yang terjadi padanya?
Kau tidak memiliki niat lain, 'kan?
Aku tidak semudah itu, kau tahu.
Tentu tentu. Aku tahu.
Jika kau berencana untuk melakukan sesuatu
sementara aku terluka,
Kau lebih baik menyerah.
Aku orang yang jujur.
Jika kau cemas, tidurlah di sauna.
Astaga, sakitnya sangat buruk.
Pria harus memiliki pergelangan kaki yang sehat.
Aku mungkin tidak bisa berjalan dengan baik lagi.
Kurasa pria pasti sehat dalam banyak hal.
Bukankah kau lapar?
Aku makan mie sepanjang hari, jadi aku lapar.
Ayo cepat dan pergi.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang lezat.
Tidak bisakah kita makan di luar?
Ayo pergi.
Astaga, panas sekali.
Disana, disana.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk memasak rebusan doenjang?
Begitulah dengan pria.
Mereka mengira sup hanya air dan bahan.
Apa kau bermain rumah?
Pindahkan ke samping. Lupakan.
- Pindah. - Apa?
Apa yang kau lakukan?
Hati-hati.
Beginilah caramu melakukannya.
Kau tidak bisa membuat rebusan seperti itu.
Kau bahkan tidak memasukkan doenjang.
Bukankah ini rebusan doenjang?
Bagaimana ini?
Apa itu aneh?
Tidak masalah.
Kamu pikir ini baik-baik saja?
Ini tidak hanya baik-baik saja.
Ini sangat enak.
Kau yang terbaik.
Lihat? Kukatakan bahwa aku memasak dengan baik.
Ini sangat enak.
Kau jauh lebih baik dariku.
Terima kasih untuk makanannya.
Aku sangat lelah.
Tapi kenapa aku tidak bisa tidur?
Sepertinya dia juga tidak bisa tidur.
Apa karena dia terlalu bersemangat untuk bersamaku?
Ya ampun.
Aku tidak seistimewa itu.
Detektif Ha.
Apa kau tertidur?
Dia lebih baik dari penampilannya.
Apa aku terlihat begitu mudah?
Apa kau tertidur?
Kenapa dia sudah tidur?
Kau tidak tidur?
Ahjumma.
Aku belum siap.
Bagaimana kau bisa menunggu
sampai kau siap pada saat ini?
Aku...
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau apa?
- Aku... - Apa?
Kurasa aku tahu siapa pembakarnya.
Pembakar? Ditengah malam ini?
Jika bukan itu,
kenapa aku datang memanggilmu pada larut malam begini?
Siapa pembakarnya?
Itu...
Ya ampun.
Won Jae.
Pernahkah kau bermain game di ponselku?
Kami menonton TV.
- Kami menonton TV. - Kami menonton TV.
Terakhir...
- Api!
- Kemari.
- Ayo pergi. - Api!
Kesini, kalian.
Apa yang dia lakukan?
(Sekolah Bahasa Inggris Joongjin)
- Kemari!
- Hei!
Hei, Won Jae!
Won Jae, kemari.
- Won Jae, kemari. - Won Jae.
Tidak bisakah kau mendengarku?
Won Jae. Won Jae, kemari.
Won Jae, kemari.
Won Jae, cepat.
Kemari.
Semua yang kau butuhkan adalah...
...menggosok alkohol, botol kaca, dan korek api.
Yang paling penting adalah truk.
Itu harus...
...botol kaca dan korek api.
Aku bisa mengoleskan alkohol dari apotek.
Aku hanya perlu membakar truk.
Aku akan memastikan ini tidak terjadi...
...lagi.
Berapa bungkus stroberi?
Masing-masing delapan dolar.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa ini delapan dolar?
Wah, mereka terlihat sangat bagus.
Baiklah.
Itu 1, 2, 3, 4...
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Sampai jumpa, gadis kecil.
Sial, itu sudah tidak bisa pergi.
Cara mana untuk memblokir 103?
Baiklah. Terima kasih.
Kau harus mencucinya.
Halo, Ibu Won Jae.
Aku memakannya seperti itu.
Ya.
Won Jae melakukan?
Mungkin dia ingin datang dan bermain di rumahku.
- Ini bagus.
- Baiklah.
Baiklah.
Saat dia sampai di sini,
Aku akan menahannya.
Awas!
Ibu...
- Ibu...
- Jangan lihat.
Ibu.
Tidak, ibu.
[Queen of Mystery 2]
Jika seorang detektif menyerah,
seluruh dunia menyerah.
Ini belum berakhir sampai semuanya selesai.
Jika kau ikut campur ...
...dengan penyelidikanku lagi, aku akan...
...hanya menggigitnya.
Jangan memperlakukannya seperti penjahat.
Won Jae harus belajar
bagaimana harus bertanggung jawab.
Aku...
...seharusnya belajar di tempat seperti ini.
Aku harus membuat top 100 hari ini.
Apa? Kasus pembunuhan?
Aku akan kesana.