~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
[Episode 4]
Ya ampun.
Won Jae.
Pernahkah kau bermain game di ponselku?
Semua yang kamu butuhkan adalah...
spiritus,
botol kaca, dan korek api.
Yang paling penting adalah truk.
- Botol kaca, korek api.
- Itu harus...
Aku bisa mengoleskan alkohol dari apotek.
Aku hanya perlu menyalakan truk.
(APOTEK WONJAE)
Cepat!
Aku tahu itu apotek.
Aku merasakannya dari awal.
Lantai dua adalah rumah mereka.
Pelakunya masuk ke rumah.
Itu sebabnya dia menghilang sebelum Hee Yeon.
Ayo pergi.
Apa kau lupa sesuatu?
Jangan pergi kemana pun sepulang sekolah.
Pastikan Anda pulang ke rumah setelahnya. Oke?
Ambil ini.
Apotek belum dibuka.
Detektif Ha Wan Seung dari Kantor Polisi Joongjin.
Aku datang untuk mengajukan beberapa pertanyaan...
...tentang pembakaran berantai.
Aku suka pakaian dan tasmu.
Apa ibumu membelinya untukmu?
Tapi...
...Sepatu lucumu terlihat agak usang.
Tapi tumitnya belum usang.
Itu tampak baru.
Apa kau sudah menumpahkan...
...beberapa aseton
pada sepatumu baru-baru ini?
- Tidak.
- Apa yang kau lakukan?
Apa kau bermai dengan api baru-baru ini?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Masuk ke dalam mobil.
Baiklah.
Putraku Won Jae...
...bahkan tidak punya waktu untuk berkeliling
dan menyalakan api.
Dia langsung pulang setelah sekolah...
...segera setelah sekolah selesai.
Dia pulang terlambat.
Bagaimana dengan waktu jeda di kelas?
Antara pukul 3 dan 4 sore,
kejahatan itu dilakukan.
Apa maksudmu? Dia hanya anak kecil.
Kau adalah pengacara di Firma Hukum Shingang.
Apa kau punya surat perintah?
Tidak. Kita hanya perlu
bertanya padanya beberapa hal.
Jika kau mengganggu anakku sekali lagi,
kau harus menemuiku di pengadilan.
Won Jae.
Ya, Ayah?
Tak apa.
Langsung pulang ke rumah sepulang sekolah.
Baiklah.
Dimana korek apinya?
Kemana perginya?
Apa kau yakin?
Ya, kurasa begitu.
Seorang anak melakukannya?
Seorang siswa Sekolah Dasar membakar tempatku?
Apa kau melihat tangannya tadi?
Dia menyentuh aseton dengan tangan kosong...
...saat dia menuangkannya ke dalam botol.
Kau terlihat sangat cerdas.
Apa kau suka permen?
Terima kasih.
Rambutnya juga terbakar di bagian depan.
Kau sangat sopan.
Itu karena dia tidak terbiasa menggunakan korek api.
Dia anak yang aneh.
Dia bisa saja menggunakan korek api
atau kertas untuk menyalakan api.
Kenapa dia menggunakan puntung rokok?
Karena dia murid Sekolah Dasar.
Dia bahkan menyalin
bagian yang tidak perlu.
Tapi dia tidak menyalin
waktu terjadinya kejahatan.
Dia tidak bisa.
Karena sekolah diakhiri pada pukul 14.30.
(MIMPI BESAR, JAGALAH KESEHATAN TUBUH ANDA)
Apa kau ingin melihat "Minnie's Adventure"?
Ya, aku mau banget.
- kau sangat menyukainya?
- Ye Na!
Hei, Won Jae.
Won Jae, aku akan pergi
ke bioskop hari ini.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Ini rahasia.
Masuk ke dalam.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu.
- Ayo pergi.
Itu menyakitkan.
Dia terlihat normal.
Kenapa dia membakar?
Kebakaran. Orang menjerit.
Kelas dibatalkan.
Truk pemadam kebakaran datang.
Ini pasti pertunjukkan bagus untuk anak-anak.
Bagaimana dia bisa menjadi peniru?
Aku juga penasaran dengan hal itu.
Aku akan minta bantuan Divisi Wanita dan Pemuda.
Kupikir kau sedang cuti.
Mereka tidak tahu itu.
(DIVISI WANITA DAN REMAJA)
Letnan Ha. Kau bilang sedang cuti.
Berita cepat muncul.
Kau harus istirahat.
Kenapa kau ikut campur
dengan Anak Komite Polisi?
Anak Komite Polisi.
Bagiku, dia hanya tersangka pembakaran.
Dia baru berusia sembilan tahun.
Apa kau bilang bahwa
kita harus mengabaikan kejahatan...
...yang dilakukan oleh anak-anak?
Bantu aku, jadi dia bisa
mendapatkan beberapa konseling.
Aku tidak tahu.
Jangan sampai tertangkap kepala atau manajer.
Orang bahkan mengeluh pada kepala polisi.
Ayo, bantu aku.
Wan Seung seharusnya cuti.
Kenapa dia muncul dan membuat masalah?
Aku akan mengirim dia...
...ke Divisi Kontrol Lalu Lintas
jika aku melihatnya.
Itu tidak perlu.
Pastikan kepala polisi tidak melihatnya.
Aku sekarat disini.
Lihat ini.
Bagaimanapun, dia dan wanita itu
akan menimbulkan masalah...
...jika mereka bersama.
Cari tahu dimana dia sekarang.
Ya, Pak.
Tunggu dan lihat saja,
Manajer Jo dan Ketua Tim Gye.
Kami tidak tahu kapan Won Jae
akan membakar lagi.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kita harus mengawasinya.
Jadi dia tidak membakar lagi.
Mari kita tunggu dia
jam 2 siang disekolah...
...setelah sekolahnya selesai pukul 14.30.
Dia terlalu berbahaya
untuk seorang anak kecil.
(ALARM KEBAKARAN)
Pak, kenapa kau menutup pintu gerbang?
Alarm kebakaran tiba-tiba berbunyi.
Sekolah selesai lebih awal.
Apa?
Anakku Won Jae?
Anakku tidak membakar!
Ini juga tidak baik bagi Won Jae.
Aku akan mengurus anakku.
Keluar sekarang.
Apa Won Jae pulang?
Dia tentu saja di sekolah.
Sekolah selesai dua jam yang lalu.
Kelas selesai lebih awal hari ini.
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Jika dia belum pulang--
Dia berencana membakar lagi.
Apa yang dia coba bakar hari ini?
Dia akan menggunakan metode Na Jin Tae lagi.
Bukankah dia akan menyalin
pesan yang sebenarnya?
Pertama, toko keempat Genoise.
Lalu rumahmu, lalu...
...kamar mandi dimana
Na Jin Tae ditangkap.
Tidak. Itu sebaliknya.
Kapur membutuhkan waktu satu hari untuk dikirim.
Jadi itu rumahku,
lalu toko keempat Genoise.
Urutannya berbeda dengan Na Jin Tae.
Apa dia melakukannya secara acak?
Dia peniru yang setia.
Dia bahkan menyalin
apa yang tidak perlu.
(DANGEROUS WHISPER)
(ARBITER OF FIRE)
Apa itu?
(ARBITER OF FIRE: Truk)
Dia bahkan tidak bisa parkir dengan benar.
Ini truknya.
Truk?
Dia mengikuti jumlah penayangan.
Dia yakin bertingkah seperti anak kecil.
Di suatu tempat anak berusia
sembilan tahun bisa berjalan kaki.
Truk.
Ayo pergi ke Divisi Kontrol Lalu Lintas.
Kita akan menemukan sesuatu di CCTV.
Apa itu?
Kupikir aku tahu dimana Won Jae berada.
Aku sudah mengalami banyak tekanan.
Kenapa dia pergi ke tempat lusuh itu?
Astaga.
Kemana dia pergi?
Ikuti dia.
Ke kanan.
Kau terlalu mengganggu.
Dimana blok...
...yang kau bilang anakku disana?
Blok 103? Terima kasih.
Siapa yang tinggal di blok 103?
Ibu Ye Na.
Kenapa dia pergi kesana?
Bu, cepatlah.
Bagaimana kalau truk buah itu pergi?
Kita punya apel di rumah.
Tapi aku pengen banget. Ya bu?
Stroberi mahal.
Halo, Ahjussi.
Kau di sini ingin stroberi, 'kan?
Dia sudah tahu kau suka stroberi.
Ahjussi, aku akan pergi
ke bioskop bersama Ibu.
Benarkah? Kau pasti sangat senang.
Berapa sekotak stroberi?
Delapan dolar per kotak.
Lihatlah.
Ini delapan dolar?
Itu terlihat enak.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga, dia seharusnya tidak pergi.
Cuci dulu sebelum kau memakannya.
Ya, ibu Won Jae.
Aku cuma mau memakannya.
Ya.
Yang Won Jae lakukan?
Apa dia ingin mengunjungi rumah kita?
- Enak sekali
- Baiklah.
Baiklah.
Saat dia datang,
Aku akan menahannya bersamaku.
Awas!
Ibu...
Ibu!
Astaga!
Ibu...
Biarkan aku pergi.
Maaf. Kau tidak bisa melihatnya.
Ibu.
Biarkan aku pergi.
Aku akan bilang pada mereka
bahwa aku datang mengunjungi rumah Ye Na.
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Ibu.
Biarkan aku pergi.
Aku datang untuk jalan-jalan dengan Ye Na.
Won Jae!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau membakar jarimu?
Apa kau terluka di tempat lain?
Aku perlu menyelidikinya.
Kenapa?
Dia melempar bom api dari atap.
Apa kau punya bukti
bahwa anakku melakukannya?
Kenapa menurutmu dia membakar jarinya?
- Ayo pergi.
- Tidak bisakah kau melihatnya?
Tidakkah kau merasa kasihan padanya?
Dia masih anak-anak.
Tidakkah kau melihat dia kaget?
Bagaimana dengan anak itu?
Bagaimana kau bisa memikirkan anakmu?
Dia...
...melihat ibunya terbakar
di depan matanya.
- Tidak apa-apa.
- Ibu
Bicaralah dengan suamiku.
Ayo pergi.
Keluar dari mobil.
Kau gila?
Won Jae tertangkap pada kejadian itu.
Aku akan membawanya ke kantor polisi.
Otoritas apa yang harus kau selidiki?
Won Jae...
...berumur dibawah 10 tahun.
Tidakkah kau tahu...
...dia dibebaskan
dari tanggung jawab kriminal?
Aku membutuhkannya
untuk pergi dengan sukarela.
Aku tidak akan
mengizinkannya sebagai wali.
Dan penangkapan tanpa surat perintah
secara hukum tidak mungkin dilakukan.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Anakku...
...sepertinya kaget.
Aku akan memastikan
dia diselidiki besok.
Kita perlu berbicara dengannya
setidaknya sebentar.
Lalu lanjutkan dan bawa dia.
Aku ingin melihat kau melakukannya.
Biarkan mereka pergi.
Bukankah kau tahu
itu akan terlambat besok?
Dia akan memberitahu Won Jae
apa yang harus dikatakan besok.
Apa kau punya cara lain?
Ibu...
Ibu.
[QUEEN OF MYSTERY 2]
Beri jalan.
Kau dengar aku?
Apa kau baik-baik saja?
Suntikkan 5ml morfin.
Siapkan perawatan.
Cepat!
Apa dia punya kerabat atau wali lainnya?
Kurasa dia tidak punya.
Kita akan menjaganya
untuk sementara waktu.
Tapi jika perawatannya lama,
dia harus dipindahkan ke panti asuhan.
Kami hanya punya
pusat hunian sementara di sini.
Ibu...
Ibu.
Nah...ambil ini.
Aku ingin pergi menemui ibuku.
Ibu...
Ibu.
~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Dia bertahan,
tapi dia menderita lebih dari...
...tiga persen luka bakar
di wajah dan tubuhnya.
Berapa lama waktu perawatannya?
Mengingat operasi rekonstruksi rekreatifnya,
itu bisa memakan waktu seumur hidup.
Ye Na tidak punya siapapun
yang bisa menjaganya.
Detektif Ha.
Ya, hyung?
Kau tahu ayah kita
akan dilepaskan hari ini,'kan?
Kurasa kau harus tahu.
Wan Seung.
Aku tahu kau sangat sibuk,
Tapi pastikan kau datang
ke acara peresmian.
Oke?
Masih dingin di pagi dan malam hari.
Hati-hati jangan sampai terserang flu.
Jangan melewatkan makan karena kau sibuk.
Pastikan kau makan tepat waktu.
Apa?
Benar, aku sedang mengomel.
Baiklah, aku akan menutupnya.
Hati hati.
Kerja bagus, pak.
Ayah.
Hei.
Kau pasti sudah mengalami banyak hal.
Kau tidak harus datang.
Kau harus sibuk mempersiapkan upacara.
Ayah, ayo kita ke rumah sakit dulu.
Tidak.
Mari kita lakukan upacara terlebih dahulu.
Aku akan menjaganya.
Kondisimu mungkin akan memburuk saat ini.
Aku perlu menunjukkan pada mereka
bahwa aku masih baik-baik saja.
Jika mereka melihat bahwa aku lemah,
mereka akan mendatangiku seperti hyena.
Hati-hati. Itu menyakitkan.
Lukamu harus dirawat
dengan benar tepat waktu.
Lalu,
tidak apa...
...dibandingkan ibu Ye Na.
Hanya jika aku lebih cepat sedetik--
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kita melakukan yang terbaik.
Tidak ada gunanya
mencari tahu siapa pelakunya.
Kita tidak bisa menghentikan ini.
Won Jae, apa kau yang melemparkan api...
...dari atap?
Won Jae, kau tidak bisa berbohong pada ayahmu.
Kau harus memberitahuku
agar aku bisa melindungimu.
Oke?
Apa kau pernah membakar sebelumnya?
Ya. Dua kali.
Bagaimana kau bisa membawanya?
Apa? Kita berdua bekerja.
Kenapa kau menyalahkan itu
hanya padaku?
Apa kau bercanda?
Apa aku salah?
Kau duduk-duduk di apotek sepanjang hari.
Kenapa kau tidak tahu...
...dimana dia sepulang sekolah?
Kau juga tidak melakukan sesuatu.
Dia baru berusia sembilan tahun.
Apa yang akan kita lakukan
dengan anak kecil?
Apa kita memasukkannya ke dalam penjara?
Apa kita menuntutnya?
Dia terlalu muda
untuk ditempatkan di pusat penahanan.
Lalu apakah kita hanya meninggalkannya
seolah tidak terjadi apa-apa?
Seseorang terbakar.
Tidak ada kemungkinan kita akan menang.
Kita tidak bisa
selalu menang dalam pertarungan.
Jika kita bertarung,
terkadang kita bisa menang.
Jika seorang detektif menyerah,
itu berarti seluruh dunia menyerah.
Kita adalah upaya terakhir
bagi mereka yang bermasalah.
Mereka yang bermasalah.
(TAKSI)
Ibu.
Ibu. Tidak.
Itu ayahku.
Kenapa kau tidak membiarkan aku mendekatinya?
Ini tidak seperti dirimu.
Ini belum berakhir
sampai semuanya berakhir.
Ayo pergi.
Ayolah.
Won Jae.
Apa yang kau lakukan
adalah eksperimen sains...
...yang ditulis dalam buku teks.
Percobaan gravitasi.
Saat petugas polisi
mengajukan sebuah pertanyaan,
Itulah yang akan kau katakan. Mengerti?
Tidak ada yang tertulis di buku teks.
Dengarkan ibu dan ayahmu. Oke?
Dan...
...kau tidak pernah membakar apapun.
Tidak pernah.
Tapi...
...kenapa kita harus berbohong?
Jika tidak,
Petugas polisi mungkin datang
dan menangkapmu.
Aku tidak bisa dikirim ke penjara...
...tidak peduli apa yang aku lakukan
sebelum aku berusia 10 tahun.
Kau pengacara.
Kenapa kau tidak tahu itu?
Kenapa kita tidak...
...biarkan dia tinggal dengan bibinya
di Kanada untuk sementara waktu?
Dia mungkin tidak dihukum,
tapi dia akan ditanya.
Won Jae tidak bertanggung jawab
secara kriminal,
tapi kita punya tanggung jawab perdata
sebagai orang tuanya.
Lalu kita bisa memberi mereka kompensasi.
Kau tidak pernah tahu kapan pasien...
...akan menjadi lebih baik
dari luka bakar yang serius.
Jika mereka membuktikan
bahwa dia sengaja melakukannya,
kita harus membayar...
...sejumlah yang lumayan
sebagai kompensasi mereka.
Kita harus mengubah ini
menjadi sebuah kesalahan.
Bahkan bagaimana bisa mereka
tidak minta maaf?
Seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Jika Won Jae satu
atau dua tahun lebih tua,
mereka mungkin
tidak bisa melakukan itu.
Aku yakin mereka ingin
mencapai kesepakatan.
Mereka takut dia akan pergi ke pusat penahanan.
Anak itu tidak bisa disalahkan
karena dia masih muda.
Orang tua tidak disalahkan
karena mereka tidak melakukannya.
Lalu apa kita harus menyalahkan korban?
Ahjumma, apa kau mengunyahnya?
Makan perlahan. Kau akan sakit.
Aku harus makan
dan mendapatkan lebih banyak energi...
...untuk melawan mereka dan menang.
Sangat bagus bahwa kau sangat termotivasi.
Tapi kenapa aku memotong kimchi sendirian?
Kau duduk di sana hanya memakannya.
Aku masih sakit juga.
Kamu sangat murahan.
Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
Kau tampak keren sekarang,
tapi tidak, kau murahan.
Apa aku terlihat keren?
Aku akan menyelesaikan
apa yang aku mulai.
Aku sudah sering melakukannya,
jadi aku punya cara untuk melakukannya.
Gunting ini cukup tajam. Lihatlah.
Gunting besar.
Telan.
(SEORANG ANAK DIBAWAH USIA 10 TAHUN...
..TIDAK AKAN DI ADILI DI PENGADILAN.)
"Pasal Sembilan KUHP".
"Mereka yang tidak berumur 14 tahun ..."
"...tidak akan dihukum."
"Aturan penilaian remaja,"
"Pasal 42".
"Seorang anak di bawah usia 10 tahun..."
"...tidak akan diadili di pengadilan."
Kita tidak dapat menerapkan undang-undang ini.
Kita bisa mengajukan tuntutan hukum sipil.
Orang tuanya berkewajiban
untuk memberi kompensasi.
Kasus perdata membutuhkan
waktu lama untuk diselesaikan.
Bagaimana jika kita menghukumnya
sesuai peraturan sekolahnya?
Won Jae adalah seorang pelajar.
Pikirkan tentang itu.
Kita perlu kepala sekolah untuk setuju...
...mengumpulkan komite disiplin siswa.
Tidakkah dia sadar akan hal ini?
Ibu Won Jae adalah anggota dewan PTA.
Terus?
Apa kau akan menyerah?
Jika kita menyerah,
itu berarti seluruh dunia menyerah.
Aku tidak akan menyerah.
(KANTOR POLISI JOONGJIN)
Kali ini, kita tidak bisa mundur. Oke?
Jika mereka mencoba
menghentikan penyelidikan ini,
Aku tidak peduli
apa mereka adalah manajer atau ketuaku.
Aku akan melaporkannya ke inspektur.
Ya, pergi dan gigit mereka.
Jangan khawatir,
dan dapatkan ke sekolah Won Jae.
Jika hukum tidak bisa membantu kita,
sekolah harus membantu.
Detektif Ha.
Fighting!
Pastikan kau sering menggunakan salep.
Jika tidak, kau akan mendapatkan bekas luka.
Apa aku benar-benar menyaksikan pelakunya?
Ya.
Aku tetap diam untuk berjaga-jaga...
...dia bukan pelakunya
Seharusnya aku melaporkannya.
Jika aku melakukannya, ini tidak akan...
Bahkan jika kau melakukannya,
Tidak mungkin kita bisa menghentikannya.
Apa ada yang bisa aku lakukan?
Aku akan melakukan apapun.
- Manajer Jo.
- Dimana telponku?
Manajer Jo. Manajer Jo!
- Kali ini, aku harus--
- Tunggu.
Sebentar.
Silakan bawa kasus ini.
Kaulah satu-satunya
yang bisa aku percaya.
Itu suatu kesalahan untuk membiarkan
Gye Timjang menerimanya.
Jika aku memberikannya padamu,
kejadian mengerikan
semacam itu tidak akan terjadi.
Aku senang kau menyadari itu.
Gye Timjang ingin tampil lebih baik,
jadi dia tidak banyak melakukan penyelidikan.
Manajer Jo.
Bagaimana kau bisa merusak
pekerjaanmu seperti ini?
Berhentilah mengganggunya, dan kemari.
Tidak. Sekarang!
Kau bilang padaku...
...untuk tidak membuat Wan Seung
terlibat dalam hal ini.
Baiklah, aku mengerti.
Ambil tempat duduk.
Duduk.
Ini semua demi dirimu.
Maaf?
Ambil beberapa.
Ini adalah kopi kotoran kucing.
Maksudku, seseorang terluka dalam hal ini.
Kita harus menyelidiki.
Tapi apa yang kita lakukan?
Ayah anak itu adalah pengacara yang sukses.
Dia tidak hanya mau duduk-duduk saja.
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba,
tidak ada yang baik
yang akan keluar dari kasus ini.
Kau detektif terbaik Joongjin.
Kau tidak bisa mendapatkan kasus buruk di resumemu.
~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Mendapatkan pukulan dari sana sini.
Polisi Shin.
Apa itu?
Ini untuk kulit keringku.
Polisi Shin. Berapa harganya?
96 dolar.
Oh tidak. Itu terlalu mahal!
Kau harus merobeknya
jika kau membayar lebih dari 80 dolar.
(KUPON DAFTAR ANGGOTA)
Gunakan kupon
dan dapatkan diskon kartu kredit.
Ditambah 10 persen jika pakai aplikasi.
Jika kau menambahkan diskon pagi...
(HARGA ASLI, 96 DOLAR)
Kau bisa membelinya seharga 66 dolar.
Tidak masalah. Aku pakai kartu ayahku.
Astaga. Kerja bagus.
Omong-omong, bagaimana ayahmu hari ini?
Aku tidak tahu.
Aku berada di sebuah klub tadi malam.
Dan aku langsung bekerja.
Astaga.
Aku akan keriput kalau lelah.
Siapa yang terus meneleponku? Mengganggu.
Ya, pak.
Ya? Ruang rekaman?
Baik. Aku akan kesana bersama Polisi Shin.
Ya pak. Kita akan kesana.
Dia sangat menyusahkan.
Ayo pergi. Aku akan mengajarimu
bagaimana cara merekam pernyataan.
Aku sudah lama ingin melakukan itu.
Tapi itu tidak sesantai yang kau pikirkan.
Minggir.
- Minggir.
- Baiklah...
- Ayolah.
- Polisi Shin.
Bukankah kau lupa membawa sesuatu?
Tidak.
Ya, kau melakukannya
bahkan jika kau tidak melakukannya.
Tidak bisakah kau merasakan
kekuatan kegelapan di lorong ini?
Tidak.
Kau harus tahu secara naluriah.
Ayo pergi.
Minggir.
Kau tidak bisa masuk.
- Astaga.
- Hei
Apa yang kalian lakukan pagi-pagi sekali?
Orang bisa salah paham denganmu.
Yah, aku...
...tidak akan melawan sekalipun.
Bawa dia dari pandanganku.
Aku pilih-pilih tentang pria.
Dia merusak pemandangan.
Tinggalkan dia sendiri.
- Dia bekerja keras
- Apa?
Kami tidak punya waktu untuk berurusan
dengan anak berusia sembilan tahun.
Lakukan apa saja ...
...yang kau inginkan.
Lakukan dengan baik.
Apa kau...
Baiklah...
Aku melihat apa yang dia lakukan. Tikus itu.
Dia tunduk pada kasus ini...
...karena itu bukan masalah.
Baik. Terima kasih
untuk tidak ikut campur.
Kau sudah menunjuk pengacara.
Aku di sini sebagai wali.
Aku merasa sangat buruk...
...tentang apa yang terjadi.
Jadi...
...tolong bantu.
Aku tidak punya otoritas.
Silakan bicara dengan kepala sekolah.
Kau...
...Guru wali kelas Ye Na.
Dan juga Won Jae.
Kau mencoba untuk membakar Genoise...
...menggunakan aseton dan puntung rokok,'kan?
Dia tidak melakukannya.
Kau memesan kapur secara online...
...dan sudah sampai...
... ke Joongjin4-dong, Da-gil 56-2.
Kau memotongnya dengan pisau pemotong,
kemudian menyaksikan tempat itu terbakar.
Dia tidak melakukannya.
Aku benar-benar merasa tidak enak, tapi...
...Ibunya terluka parah.
Jika sekolah tidak melakukan apapun,
Ye Na akan sangat terluka.
Baik Ye Na dan Won Jae...
...adalah murid-murid ku yang berharga.
Aku juga harus memikirkan Won Jae.
Aku harus bersikap adil.
Maksudku...
Apa kau bilang bahwa
penderitaan Ye Na sama dengan...
...anak yang membakar ibunya?
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu seorang guru?
- Hee Yeon
- Bagaimana kau bisa bilang begitu...
- Berhenti.
- Ayo pergi.
Dia mencoba melepaskan diri.
(KIM WON JAE, SEO YE NA)
Karena ayahmu menjawab untukmu,
Kau pasti bayi yang tidak bisa melakukan apapun.
Katakan saja apa yang perlu.
Yakin. Won Jae tidak tahu apa-apa.
Kenapa dia pergi ke apartemen sewa?
Dia pergi ke tempat temannya.
Itu tempat Ye Na,'kan?
Kudengar Won Jae sering pergi ke sana.
Ya, sejauh yang aku tahu.
Tapi...
...Ye Na tidak pernah mengunjungi apotek,'kan?
Benarkan?
(SEKOLAH DASAR JOONGJIN)
Aku merusaknya, bukan?
Seharusnya aku menahan diri.
Kau tidak bilang sesuatu yang salah sekalipun.
Tapi...
...apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku akan bertemu dengan kepala sekolah.
Maaf?
Dia menghindari panggilan kita.
Dia bahkan tidak akan melihat kita.
Bagaimana?
Aku biasa membuat...
...kue pesanan khusus di Cheongdam-dong.
Salah satu klien...
...bekerja di Kantor Pendidikan.
Aku yakin dia akan membantuku.
Aku mendengar...
...Ye Na membenci Won Jae.
Tapi dia pergi ke rumahnya dan mengganggunya.
Itu tidak benar.
Semua orang di sekolah berbicara tentang...
...bagaimana Won Jae menyukai Ye Na.
Dia terus mengikutinya berkeliling.
Aku tidak melakukannya.
Kau bahkan mengikuti ke rumahnya...
...saat dia bilang dia tidak menyukaimu.
Tidak. Aku tidak pergi ke sana
untuk bermain dengannya.
Lalu kenapa kau pergi kesana?
Won Jae, jangan dengarkan dia.
- Apa itu?
- Ayah
- Halo Ayah!
- Mudah.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kurasa aku benar.
- Kau suka Ye Na,'kan?
- Tidak.
Aku pergi ke sana
untuk melakukan eksperimen sains.
Kenapa apartemen itu?
Karena truk masuk ke blok itu.
Jangan jawab dia!
Kau ingin menyelesaikan eksperimen di truk.
Tapi kau tidak bisa...
...karena sudah meninggalkan blok.
Kau tidak ingin pergi tanpa menyelesaikannya.
Kau tidak melakukannya dengan niat buruk.
Kau tidak akan membuangnya pada seseorang...
...kalau truk itu masih ada.
Benar?
Benar.
Jadi pada akhirnya,
kau melemparkannya ke seseorang.
Menakjubkan. Dia melakukannya.
Jangan bilang begitu.
Kenapa tidak? Dia ada di pihak kita,
dan dia melakukannya dengan baik.
Aku tidak berpikir
dia harus melakukannya dengan baik.
Tidak.
Apa?
Astaga.
Oh, baiklah...
Pak.
Kurasa anakku lelah.
Mari kita berhenti di sini.
Baiklah.
Kau harus mempersiapkan persidangan.
Won Jae hanya mengakui
bahwa ia sengaja melakukannya.
Biaya kompensasi akan banyak meningkat.
Bangun. Ayo pergi.
Berilah tanggung jawab padanya
jika kau mencintainya.
Entah itu lelucon atau eksperimen,
anakmu menghancurkan sebuah keluarga.
Siapa itu?
Apa ini rumah kepala sekolah?
Ini Jung Hee Yeon.
Semoga berhasil.
(SEKOLAH DASAR JOONGJIN)
Kim Won Jae sangat baik dalam belajar,
dan memiliki hubungan baik dengan teman-temannya.
Setelah mengambil peraturan sekolah...
...dan hal-hal lain yang menjadi pertimbangan,
kami telah memutuskan
bahwa Won Jae dan orang tuanya...
...melakukan pelayanan
sukarela di rumah sakit...
...selama 10 hari, 4 jam per hari.
Lihat.
Tidak ada yang bisa dia lakukan disana.
Ini bahkan tidak dalam peraturan...
...bahwa orang tua
harus melakukan pelayanan masyarakat.
Sampai kemarin--
Sudah diputuskan oleh komite.
Orang banyak berbicara tentang kejadian ini.
Silakan mempertimbangkan reputasi sekolah.
Kami tidak bisa mengirim
Won Jae sendirian kesana, kau lihat.
Ibu. Aku tidak ingin pergi kesana.
Kenapa dia tiba-tiba membelakangi kita?
Apa kau membuat dia kesal?
Aku tidak tahu.
Astaga, kenapa dia seperti ini tiba-tiba?
Kita tidak bisa mengubah
apa yang telah terjadi.
Apa yang kau dapatkan
dengan menyakiti anak ini?
Won Jae perlu belajar
bagaimana mengambil tanggung jawab.
Jika kau menutupinya,
dia mungkin melakukan kejahatan yang lebih besar.
Jangan memperlakukannya seperti penjahat.
Aku tidak akan menyelesaikannya.
Mari kita lihat akhir ini.
Apakah kau...
...tidak merasa menyesal sedikitpun?
Semua orang membuat kesalahan.
Dia melakukannya sebagai lelucon.
Kemudian kau akan memaafkan orang...
...yang membuat kesalahan yang sama
dengan yang dilakukan Won Ja.
Itukah yang kau katakan?
Apa kau mengutukku sekarang?
Ayo pergi.
Mereka berpikir hal seperti itu
tidak akan terjadi pada mereka.
Ibu Ye Na...
...tidak akan pernah membayangkan hal itu
terjadi padanya juga.
Dia mengaku, dan itu dibahas...
...dalam komite disiplin mahasiswa.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Won Jae...
Apa menurutmu dia 100 persen penjahat?
Bukti ada dimana-mana...
...termasuk sidik jari dan tanda tangannya.
Tidak ada lagi yang perlu diselidiki.
Dengan banyak pilihan,
apakah dia melakukannya karena kesalahan?
Jika jatuh secara vertikal,
bom api pasti jatuh ke kotak bunga.
Itu tidak mungkin dilempar...
...jika dia tidak menargetkannya.
Ini beruntung...
...itu tidak langsung melemparnya.
Aku putus asa karena aku berusaha sekuat tenaga...
...untuk menghukum anak berusia sembilan tahun.
Aku agak berharap
bahwa itu adalah sebuah kesalahan.
Melihat ke bawah dari sini,
Orang tampak begitu kecil seperti semut.
Itu pasti mengapa Won Jae tidak merasa bersalah.
Dia pasti sudah bisa melihat...
...jeritan, tangisan, dan rasa sakitnya dari dekat.
Dengan atau tanpa mataku terpejam,
Aku bisa merasakan sakitnya.
Bahkan jika mereka mengkompensasinya,
Uang tidak bisa menyembuhkan
apa yang telah dideritanya.
Itu hanya lelucon seorang anak,
Tapi hasilnya sangat mengerikan.
Tapi tidak ada yang mau
bertanggung jawab untuk itu.
Itulah yang lebih mengerikan.
10 hari layanan relawan
akan berlalu dengan cepat.
Tunggu sebentar dan lakukan dengan Won Jae.
Bagaimana denganmu?
Apa aku satu-satunya orang tua?
Kenapa kau selalu menyelinap keluar
dari hal-hal seperti ini?
Ibu Ye Na adalah wanita.
Aku tidak bisa merawatnya,
memberinya makan, menaruh pakaian padanya,
dan mencucinya sendiri.
- Ayo pergi.
- Baik.
Aku akan melakukannya sendiri.
Jadi kerjakan pekerjaan rumahmu, oke?
Jika kau melakukan itu,
pasien akan terluka.
Pasti jauh lebih menyakitkan
daripada melahirkan.
Ye Na.
Putrimu baik-baik saja.
Aku menunggu untuk menyelesaikan layanan sukarela.
Bagaimana denganmu?
Aku datang ke sini untuk menemui ibuku.
Ibuku ada disana.
Tapi kenapa kau tidak masuk?
Aku ketakutan.
Aku ketakutan...
...untuk melihat wajah ibuku
Lalu mari kita jalan-jalan disini bersamaku.
Ibuku juga membuatkan kudapan.
- Ibu!
- Ye Na.
Kau membuatku takut.
Ye Na!
Ya ampun.
Ye Na.
Tidak masalah.
Apa kau sakit?
Wanita yang kau rawat setiap hari.
Wanita dengan wajah menyeramkan...
...yang menangis setiap hari.
Kau tidak bisa mengatakan itu.
Dia tidak menyeramkan.
Dia terluka.
Apa dia terluka...
...karena aku?
Siapa yang bilang?
Itu hanya sebuah kesalahan.
Wanita itu...
...adalah ibu Ye Na
Ye Na biasa tersenyum setiap kali melihatku.
Dia sering sering bercanda.
Tapi sekarang,
Aku ingin segera dewasa...
...sehingga aku bisa membalas dendam...
...pada orang yang melempar bom api pada ibuku.
Apa yang harus aku lakukan...
...jika dia tahu bahwa aku melakukannya?
Bagaimana jika dia tidak berbicara denganku lagi?
Bagaimana jika dia membenciku?
Bagaimana jika dia menjadi dewasa...
...dan tidak memaafkanku?
Ibu, aku...
...aku sangat takut
Ye Na.
Ibumu...
...mungkin tidak bisa memelukmu...
...karena dia terluka.
Aku pikir masa layanan berakhir.
Aku tahu. Apa yang sedang terjadi?
Lakukan dengan lembut.
Kau tidak melakukannya
lebih baik dari pada Won Jae.
Pasien terbakar menderita
sebanyak sakit persalinan...
...ketika sesuatu menggores
kulit mereka yang terbakar.
Baiklah.
Ibu!
Ibu.
Pindahkan vas sedikit ke kanan.
Dan serbet ke kiri.
Itu dia. Betul.
Ini terlihat jauh lebih baik.
Kau punya perasaan
yang begitu besar dengan hal ini.
Bisakah kau membawa...
...vas yang sedikit lebih sederhana dari ini?
Dan saat kau memesan taplak meja,
pastikan itu sedikit lebih terang.
Baiklah.
Kita buka besok...
Seol Ok.
Selamat membuka toko ini.
Ya ampun, ini sangat cantik.
Terima kasih.
Aku harus meletakkan ini di tempatku
agar bisa melihatnya dengan baik.
Seberapa sering aku harus menyirami ini?
Halo.
Sekali seminggu.
Pastikan itu basah ke akarnya.
Bukankah kau membawa hadiah peralatan rumah?
Kupikir aku harus mendapatkannya dari dia.
Silahkan lewat sini.
Aku akan memberimu sesuatu.
Departemen pelayanan masyarakat...
...dan firma hukum akan membantu Ye Na dan ibunya.
Tidak banyak anggaran dari kepolisian,
jadi Detektif Ha menyingkir dari caranya.
Itu berita bagus.
Detektif Ha, aku juga ingin mengucapkan terima kasih.
Untungnya,
Ibu Ye Na kembali sadar.
Terima kasih.
Nona Yoo.
Aku ingin kau menjadi
orang pertama yang tahu.
Kau tidak datang ke sini
untuk memberitahunya itu.
Kau hanya memakan kuenya.
Bagaimana dengan yang ini?
- Ini terlihat enak.
- Baiklah.
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Ada yang harus kulakukan.
Permisi.
Kemana kau pergi?
Apa aku harus melaporkan setiap hal padamu?
Aku tidak penasaran.
Itu hanya sopan santun untuk ditanyakan.
Tetap makan.
Ini sangat sederhana.
Baik.
Ini untuk citra yang lebih baik
untuk Firma Hukum Ha dan Jung.
Aku akan terus membangun tempat ini
dengan integritas.
Baiklah.
Kami bilang kami akan menolak hadiah bunga apa pun.
Siapa yang mengirim ini?
(PAK KIM)
Pak Kim?
Dia telah menipu kita di belakang Jung Ji Won.
Beraninya dia mengirim bunga?
Apa dia kenalanmu?
Aku mengenalnya sedikit.
Saat kita tumbuh lebih lemah,
dia akan menjadi yang pertama menggigit leher kita.
Ayah.
Kami telah melalui banyak masalah,
tapi Firma Hukum Ha dan Jung tidak begitu lemah.
Aku akan memastikan aku memimpinnya dengan baik.
Seharusnya aku mengulurkan tangan sedikit lebih lama.
- Ayo masuk ke dalam.
- Baik.
Presiden ada di sini
(UPACARA PELANTIKAN PRESIDEN HA JI SEUNG)
Bunga-bunga itu dikirim.
Seluruh keluarganya telah berhasil.
Itu tidak terlihat seperti kesehatannya memburuk.
Sebaiknya gunakan sendok makan ini.
Terima kasih.
Ini sangat enak.
Enak?
Apa kalian berdua berkencan...
...dengan segala kemungkinan?
Astaga, kau merusak kue itu.
Tak pernah.
Lalu apa Detektif Ha berkencan dengan seseorang?
Aku tidak berpikir begitu.
Dimana dia tinggal sekarang?
Kelihatannya dia tinggal di tempat lain...
...karena rumahnya terbakar.
Apa kau tahu dimana dia tinggal?
Bagaimana aku tahu?
Kami tidak begitu dekat.
Aku harus pergi.
Kau harus menyelesaikan ini.
Aku baik-baik saja.
Benar.
Aku menyerah bekerja sebagai petugas kehormatan.
Tiba-tiba? Kenapa?
Seorang perwira kehormatan...
...benar-benar sebuah kehormatan.
Tidak ada kekuatan dengan gelarnya.
Aku tidak bisa menyebut diriku perwira...
...jika aku tidak bisa masuk ke kantor.
Aku belum melihat-lihat
toko bekal makan siangku,
jadi aku akan pergi
dan membersihkan tempat itu.
Apa kau menggunakan mentega gourmet Prancis?
- Dan sangat banyak?
- Ya.
Aku mengharapkan tamu yang sangat istimewa.
Kau bisa pergi ke toko ketiga,
periksa persediaannya, dan pulang ke rumah.
Baiklah.
Aku mengharapkan pekerja paruh waktu besok,
jadi kau tidak perlu khawatir dengan toko ini.
Baiklah.
Kudengar kau bertemu dengan kepala sekolah.
Ya.
Kepala sekolah sangat baik.
Tapi...
...karena ini pertama kalinya,
sepertinya dia tidak bisa
terbiasa dengan kueku.
Dia sedikit terkejut.
Tolong jangan menolaknya. Ambil.
Ini adalah cara untuk mengungkapkan
rasa terima kasihku.
Tapi...
Aku tidak yakin apa kau akan...
...menyukai kue ini.
[QUEEN OF MYSTERY 2]
Kelas umum Noryang-dong.
Seharusnya aku belajar di tempat seperti ini.
Aku harus membuat top 100 hari ini.
Apa? Kasus pembunuhan?
Ya, aku akan kesana.
Nona Yoo?
Kau ditangkap karena membunuh Lee Gwang Sik.
Ya, ini aneh.
Yoo Mi Joo mungkin bukan pembunuh.
Aku datang untuk mendapatkan
informasi tentang seseorang.
Kau mengenalnya dengan baik.
Letnan Ha Wan Seung.