~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Yoo Seol Ok.
Anda ditunjuk sebagai petugas kehormatan.
Peluang melempar rokok di sini...
...cukup rendah. Itu pasti pembakaran.
Aku benar.
Ada lebih dari satu tersangka.
Ini sama persis dengan apa yang dilakukan Na Jin Tae.
Dimana dia mencoba menyalakan api?
Ini truknya.
Dia harus menjadi peniru yang baik.
Dia bahkan meniru hal-hal yang tidak perlu.
Awas!
- Ibu
- Jangan lihat
Dia pasti sudah menargetkannya. Jika tidak,
dia tidak akan melemparnya dengan tepat.
Aku berhenti menjadi petugas kehormatan.
Bagaimana aku bisa memanggil diriku
seorang polisi wanita...
...jika aku bahkan
tidak bisa masuk ke kantor polisi?
Aku yakin aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Dia menghancurkan suasana hatiku begitu dia masuk.
Dia pasti seseorang yang aku lawan.
[Episode 5]
Aku tidak berpikir dia berasal dari sekolahku.
- Tunggu sebentar.
- Nona Yoo.
- Polisi Lee.
- Kemana kau mau pergi?
Masuk.
Terima kasih.
Ini mobil patroli.
Kudengar kau sudah menyelesaikan
kasus pembakaran lagi.
Aku menghormatimu, Nona Yoo.
Aku juga menghormatimu, Polisi Lee.
Bagaimana kau menjadi polisi?
Aku selalu gagal dalam ujian polisi.
Aku sudah berkali-kali gagal.
Aku belajar selama tiga tahun di Noryang-dong.
Noryang-dong?
Aku tidak belajar keras selama dua tahun pertama.
Aku belajar keras di tahun ketiga karena...
...ada seorang gadis cantik di kelas umum.
Astaga. Apa aku harus bergabung
dengan kelas umum juga...
...untuk bertemu pria tampan?
Bisakah kau mengantarku ke halte bus itu?
Dimana kau?
Apa kau yakin untuk tidak datang?
Ayah menunggumu.
Pembohong.
Ayah senang jika aku tidak ada di dekatnya.
Hei, kau di sini.
Selamat atas promosimu sebagai Presiden.
Terima kasih telah mendukung ibu Ye Na...
...dari Firma Hukum Ha and Jung.
Berkatmu, tidak perlu ada tuntutan hukum.
Kenapa kita tidak makan malam bersama setelah ini?
Lain kali.
Kau selalu menempel denganku sepanjang waktu...
...saat kita masih muda.
Sekarang setelah kamu dewasa,
kita bahkan tidak bisa makan?
Perlakukan aku yang menyenangkan lain kali.
Dapatkan aku makanan paling mahal sekarang
karena kau adalah CEO.
Pak, ini baru akan dimulai.
- Oh, benar
- Ji Seung
Masuklah. Kau pasti sibuk.
Masuk ke dalam.
Ha Ji Seung akan memberikan pidato pengukuhannya...
...sebagai wajah baru Firma Hukum Ha and Jung.
Halo, Saya Ha Ji Seung.
(Pidato perdana Presiden Ha Ji Seung)
Sebenarnya,
Saya tidak merasa mudah sekarang.
Ini karena...
...Presiden kita sebelumnya memimpin
perusahaan dengan baik selama bertahun-tahun.
Saya ingin tahu apa saya bisa...
...memimpin perusahaan dengan baik
sebagaimana dia melakukannya.
Saya cukup khawatir.
Tapi dengan bantuan Anda,
Saya bisa membuat Firma Hukum Ha and Jung muncul...
...sebagai perusahaan terkemuka.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan menghargai bantuan Anda dalam hal ini.
Seperti yang Anda ketahui,
Ha and Jung adalah perusahaan pertama yang membangun...
Dongban, jaringan publik yang mendukung ...
...korban kejahatan.
- Dongban adalah...
- Pak, apa Anda baik-baik saja?
Ayah.
Ayah. Ayah!
- Ayah!
- Pak.
- Panggil ambulan.
- Ayah.
- Cepat!
- Keluar.
Ayah
(Ambulans)
Pak Kim.
Pak Ha sedang dibawa ke rumah sakit.
Ya, aku akan mengikutinya untuk mengeceknya.
(Joongjin-dong)
Kelas umum Noryang-dong.
Itu dia. Seorang pria tampan.
Kau terlihat lebih baik tanpa kacamata.
Siapa? Aku?
Kau punya pandangan mata yang buruk?
Ini bukan kacamata resep dokter, 'kan?
Apa itu fashion?
Tidak, ini kacamataku.
Kau mau turun dimana?
Aku bukan wanita aneh.
Aku turun di Noryang-dong.
Itu pemberhentian berikutnya.
Astaga. Ini takdir.
Astaga.
Aku turun di Noryang-dong juga.
Oh begitu. Ini takdir.
Kenapa?
Kenapa kau terus mengikutiku? Kenapa?
Kenapa? Kenapa? Apa yang kau inginkan?
Aku lupa membawa ponselku.
Bisakah kau membiarkanku menggunakan ponselmu?
Aku tidak akan mengikutimu...
...jika kau membiarkanku
menggunakan ponselmu.
Ini. Cepatlah.
Apa kau akan pergi seperti ini?
Lalu aku akan pergi seperti itu.
Baiklah. Bisakah kau cepat?
Aku terlambat untuk kelasku.
Terima kasih.
Astaga, itu belum dimasak.
Saya ingin makan BBQ.
Aku tidak bisa makan BBQ sendirian.
- Halo?
- Detektif Ha?
Apa kau sudah mengganti nomormu?
Tidak, aku meminjam ponsel seseorang.
Apa kau kehilangan ponselmu lagi?
Kamu tidak pandai dalam hal apapun...
...kecuali menangkap penjahat.
- Kenapa kau meneleponku?
- Bisakah kau kemari sekarang?
Astaga, aku sibuk.
Dimana aku membuang sup?
Kenapa kau menggangguku?
Sudah kubilang aku sibuk.
Aku tahu kau sibuk,
tapi kau seorang detektif.
Kau harus menangkap penjahat.
Aku sudah menangkap orang
yang punya kamera tersembunyi ini.
Ini akan segera selesai.
Dia menyembunyikan kamera
dengan kacamatanya.
Itu tidak begitu baru.
Yang ini adalah tempat kau menyimpan USB di kaki.
Kacamata hitam yang di luar fashion.
Berikan kembali ponselku
Astaga, ayolah.
Kau harus membiarkanku
menyelesaikan panggilan.
Dia memfilmkan rok wanita
saat dia bertingkah seperti...
...dia menyeka kacamatanya.
Aku melihatnya sendiri.
Astaga. Aku tidak melakukannya...
Bukankah kau membawa ponselmu kembali?
Berikan itu padaku.
Ini bukan ponsel kloning, 'kan?
Kau akan ketahuan bahkan jika kau kabur.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hanya untuk diselidiki.
Kau pria yang sangat tampan.
Kecuali kacamata ini yang diluar fashion.
Siapa kau?
[Queen of Mystery 2]
Kau seharusnya sudah belajar
jika kau pindah ke kota ini.
Masuk.
Kenapa kau tidak menggunakan
kamera tersembunyi...
...di Gangnam atau Hongdae?
Bajingan gila.
Itu tidak pantas bagi seorang detektif
untuk mengatakan itu.
Aku hanya mengatakan itu bagaimana...
...penjahat semacam itu
terjebak di tempat seperti itu.
Kau anggap aku apa?
Apa kau tidak akan masuk?
Aku ingin berkeliling sedikit di tempat ini.
Apa ada yang dilihat di kota ini?
Apa?
(Anda tidak bisa melewatkan
satu pun pertanyaan terakhir)
(Lembaga Polisi)
(Lembaga Ujian)
(Kuliah Gratis)
(Kereta Tercepat untuk Menjadi Petugas Polisi)
(Diskon diberikan hingga 10 orang)
Seperti yang diharapkan.
Aku harus belajar di tempat seperti ini.
(Ino DC Mart)
Ini lebih murah dari pasar besar lainnya.
Lebih hemat biaya
untuk membeli lebih banyak dari ini.
Rasanya enak.
Ini cukup untuk membunuh seseorang.
Ini adalah 27 dolar dan 60 sen.
Terima kasih.
Kemana kau akan pergi?
Aku sudah selesai dengan pembayarannya.
Dia membayar barang-barangnya.
Kau penyihir sialan.
Kamu tidak punya mata?
Bukankah kau melihat ini?
Oh, aku lupa.
Aku tidak akan membeli ini.
- Ini 1.500 dolar.
- Apa?
Ini tiga dolar,
dan kau harus membayar 500 kali lipat jumlahnya.
Jadi bayar 1.500 dolar sekarang.
Atau apa aku harus menghubungi polisi?
Kau bilang aku mencoba mencuri ini?
Jangan pernah berpikir
untuk tidak merasa bersalah.
Kau membuat kesalahan besar sekarang.
Kau baru saja melakukan kesalahan, pencuri.
Beraninya kau coba mencuri dari tokoku?
Kau akan dipenjara jika terus melakukan ini.
Penjara?
Aku tidak akan dipenjara
karena menangkap seorang pencuri.
Kau melanggar Pasal 350 Hukum Pidana...
...dengan mengancamku.
Kau mungkin dihukum 10 tahun di penjara...
...atau didenda kurang dari 20.000 dolar.
- Apa?
- Aku hanya...
...membeli sebanyak ini.
Dengan begitu, aku bisa membuktikan
bahwa itu adalah sebuah kesalahan.
Tapi kau mencoba...
...memeras uang dariku
dengan menggunakan kesalahanku.
Kau tidak akan bisa menghindar dari hukuman.
Aku akan membiarkanmu pergi kali ini,
jadi pergilah.
Aku merasa sangat terhina
karena aku tidak akan membeli ini.
Seharusnya aku melaporkanmu ke polisi.
Apa yang kau tunggu?
Beri dia kembaliannya.
Kemana kau pergi?
Kau terluka,
jadi sebaiknya kau tinggal di rumah saja.
Aku akan segera kembali.
Aku tidak percaya apa yang terjadi padaku.
Pria tua itu...
...akan menimbulkan masalah
jika dia terus seperti itu.
Benar.
Aku sudah memutuskan.
(Kereta Tercepat untuk Menjadi Petugas Polisi)
(Kelas umum jangka pendek dibuka sekarang)
(Diskon diberikan hingga 10 orang)
(Meja resepsionis)
"10 persen"?
Aku menghemat banyak uang.
Aku harus merawat
Detektif Ha untuk makannya.
Seharusnya aku membelinya
beberapa waktu yang lalu.
Itu jauh lebih mahal.
Apa kau menginginkan makanan?
Aku tidak akan mengatakannya
bahkan jika aku melakukannya.
Semuanya sama selama kau yang masak.
Saya akan menunjukkan ketrampilanku
yang khusus saat ini.
Apa aku melakukan kesalahan?
Beli saja perut babi dan ssamjang.
(untung bukan son oh gong :D)
Bagaimana kau bisa berpikir...
...menambahkan selai kacang ke ssamjang?
Beli saja hal-hal yang tidak perlu
untuk memasak yang rumit.
Hal-hal seperti makanan kaleng.
Baiklah.
Kenapa kau begitu murah hati
dalam membeli makanan hari ini?
Maaf untuk memandang rendah padamu.
Setelah kasus Won Jae,
kau terlihat sedikit berbeda padaku.
Apa kau memandang rendah padaku?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau memandang rendah padaku?
Aku adalah mahasiswa terbaik di universitas-ku.
Aku tampil sebagai perwira polisi tampan...
...dalam iklan juga.
Sudah lama sekali.
Bukan itu intinya, kau tahu.
Aku beritahu padamu...
...bahwa kau keren sekarang.
Bisakah kau lebih spesifik...
...di bagian mana sangat kerennya?
Jika seorang detektif menyerah,
itu berarti seluruh dunia menyerah.
Kita adalah upaya terakhir
bagi mereka yang bermasalah.
Lupakan.
Pikirkan kembali, tidak ada
yang begitu hebat tentang hal itu.
Bagaimanapun, aku sedikit menghargaimu.
Hilangkan "sedikit".
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku menghormatimu, Detektif Ha.
Apa kau puas?
Pada waktu itu,
jika ada seorang detektif sepertimu--
Ini tidak benar.
Ini adalah bunuh diri.
Orang tuaku tidak akan bunuh diri.
Mereka dibunuh, jadi kumohon.
Tolong temukan pelakunya.
Itu 99,9 persen pasti.
Itu tidak 100 persen!
Ya ampun.
Itu tidak 100 persen.
Dia membuatku tidak nyaman sekarang.
Aku sudah mengatakan kepadanya
bahwa aku orang jahat.
Jadi aku membuat keputusan.
Kau telah mengambil keputusan? Tentang apa?
Maukah kau mengembalikan cincin itu?
Beri aku cincin itu kembali.
Apa yang kau bicarakan?
Cincin...
Beri aku cincin itu kembali.
Cincin.
Wanita yang dia beri cincin itu.
Benar. Wanita itu.
- Ini 65 dolar.
- Baiklah.
Apa yang kau tunggu? Bayar lah.
Aku?
Aku pikir kau membeli.
Dia bilang dia menghormatiku
beberapa waktu yang lalu.
Lupakan. Aku akan membelinya.
Dengan senang hati
ia membeli cincin mahal itu untuknya,
Tapi dia bahkan tidak mau
membelikan perut babi.
Dia benar-benar aneh hari ini.
Detektif Ha,
kau keren.
Astaga, dia tahu bahwa aku orang yang keren.
Aku mencoba menyembunyikannya,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Aku ingin tahu
apa dia akan mengakui perasaannya...
...dan membuatku merasa tidak nyaman.
Kenapa dia bertingkah
seperti dia tidak mengambil cincin itu?
Tapi aneh rasanya bertanya langsung padanya.
Apa dia benar-benar memakannya?
Apa kau belum selesai?
Aku bukan pembantumu.
Kau ingin aku memasak untukmu...
...saat kau tidak melakukan apapun.
Kau menyuruhku untuk tidak menyentuh apapun...
...saat mulai memasak.
Setidaknya siapkan mejanya.
Jadi, apa yang kau pikirkan?
Kau mengatakan sesuatu sebelumnya.
Aku telah memutuskan...
...untuk pergi di jalan yang sama sepertimu.
Diriku?
Aku telah gagal sebelumnya,
jadi aku pikir aku bisa berbuat lebih baik.
Astaga. Aku tahu perceraian itu...
...bukan masalah besar akhir-akhir ini.
Aku juga tidak terlalu peduli dengan hal itu.
Aku akan mencoba lagi.
Tapi itu terlalu cepat...
...untuk memulai lagi.
Aku tidak punya banyak waktu.
Aku bertambah tua setiap hari.
Aku belum benar-benar siap.
Tapi bagiku,
jika aku ingin memulai lagi...
...Aku juga membutuhkan banyak hal baru.
Aku harus memikirkannya dengan hati-hati.
Apa ada yang kau siapkan?
Aku akan mengurus semuanya.
Aku pasti orang yang sangat keren.
Dia sangat terang-terangan.
Jalan yang kau maksud...
..apa untuk belajar Noryang-dong?
Aku telah menganalisis alasannya.
Mereka semua lulus di Noryang-dong.
Bagaimana Kyung Mi masuk?
Dia yang aneh.
Aku tahu Noryang-dong itu baik,
tapi jam berapa sekarang?
Ini jam 5 pagi.
Tidak ada mobil juga.
Aku tahu tidak ada mobil.
Apa kau memintaku untuk mengantarmu kesana?
Aku tahu ada orang jahat yang mabuk di luar sana,
tapi aku baik-baik saja.
Aku bisa berlari jika berlari melintasi orang sesat.
Aku bisa berlari sangat cepat. Ya ampun.
Kau yakin akan pergi
ke Noryang-dong untuk belajar?
Kenapa aku pergi kesana
jika tidak belajar?
Setengah dari siswa
yang ada disana untuk nongkrong.
Beberapa gadis bertemu
para pria saat mereka belajar.
Ada banyak bar dan karaoke disekitar sana.
Makanan murah juga ada.
Oh, aku bisa bertemu orang-orang
melalui studi kelompok?
Aku tidak tahu itu.
Astaga. Kau sangat siap
untuk berkencan dengan pria.
Pria mana yang ingin berkencan
dengan wanita tua sepertiku?
Ada dosen di kelas umum.
Apa ini?
Apa dia takut...
...Aku akan berkencan dengan pria lain?
Kenapa harus Noryang-dong
dari segala tempat?
Penuh dengan pria muda disana.
Ada banyak kelas di Jongno...
...dekat Taman Tapgol itu.
Astaga, ini menggangguku.
Terima kasih.
Kenapa dia ingin belajar
saat dia sudah tua?
Kukatakan padanya itu sangat sulit,
Tapi dia tidak akan menyerah.
Aku tidak akan memanggilnya
saat kejahatan terjadi...
...sampai dia lulus ujian.
Astaga.
Semua orang belajar keras.
Aku akan bersemangat...
...dan belajar keras juga.
Ada baiknya aku datang lebih awal.
Aku akan duduk di depan.
Hei, hei.
Bukankah kau melihat ini?
Ya ampun. Apa ini?
Kau masuk ke kelas berdasarkan urutan di sini.
Jika kau ingin mendapatkan tempat duduk,
Biarkan notebook-mu antri.
Apa ini antrian?
Ya.
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Dari mana aku melihatnya?
Apa dia Yoo Seol Ok?
Apa akan benar untuk menghukum terdakwa...
...jika ada bukti?
Menghukum terdakwa jika ada bukti.
Biasanya, orang mengira terdakwa seharusnya...
...terbukti jika ada bukti,
Tapi ada banyak kasus di mana tidak ada bukti.
Apa kau tahu kenapa?
Ini adalah kasus semacam itu.
Misalnya ada lima saksi.
Ketika dewan juri mendengar cerita para saksi,
- Tampaknya tidak nyata.
- Kenapa dia menghalangi?
Dia menghalangi.
Akankah hakim menghukum terdakwa atau tidak?
Hakim tidak akan menghukum terdakwa.
Langkah selanjutnya...
...adalah untuk meyakinkan hakim.
Jaksa harus menuntut penyelidikan.
Hakim kemudian akan memilih saksi.
Kemudian saksi ini di pengadilan--
Permisi. Kau menghalangi.
Ini juga menghalangiku.
Bukti tidak selalu menghukum terdakwa.
Harus ada bukti.
- Bukti harus--
- Astaga.
Lebih baik menonton video perkuliahan.
- Ada bukti--
- Ya ampun.
Hakim akan menghukum terdakwa jika dia...
...percaya bukti yang diberikan oleh jaksa.
Bukankah kau akan bekerja?
Kau sedang bekerja diluar.
Apa kau lelah?
Kau tidak lelah, 'kan?
Astaga, ini sangat mudah.
Ini sangat mudah.
Aku tertidur disini...
...saat aku bekerja disini sebelumnya.
Tapi aku tidak bisa tidur malam ini.
Sersan Yuk.
Berhentilah memanfaatkan orang yang baru.
Kalian semua harus bekerja sama sebagai satu tim.
Bukankah begitu?
- Maksudku--
- Astaga.
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Katakan padaku.
Berhenti pamer.
Kau akan gagal
jika kau mengandalkan diri sendiri.
Apa katamu?
Kau tahu Detektif Go, bukan?
Yang kau bunuh.
Go Jae Hyun.
Dia adalah detektif seniorku.
Apa kau menangis?
Dia bukan seseorang yang kalah dalam pertarungan.
Dia pasti banyak mengganggunya.
Kenapa kau tidak bisa punya hubungan baik dengan...
...senior dan juniormu?
- Terima kasih.
Orang yang mengganggunya adalah Sersan Yuk.
Sersan Yuk dan Gye Timjang. Kau tahu itu.
Apa yang aku tahu?
Aku sibuk mengurus kepala sekolah.
Koinku macet.
Hal ini sering terjadi.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Dia akan mengambil semua kreditnya.
Kami tim.
Aku adalah pemimpin tim-mu.
Mereka pergi kemanapun tanpa aku.
- Ya.
- Apa yang kau lakukan sekarang?
- Apa?
- Kalian semua...
Mereka bahkan tidak menjawab
apapun yang aku tanyakan.
Apa kau sudah cek di kamera dasbor?
Hei.
Kamera dasbor
Aku mengerti Sersan Yuk...
...karena dia sangat menentangku.
Gye timjang, anjing itu.
Dulu dia teman sekelasku.
Dia tidak bisa melakukan ini padaku.
Kudengar bahwa kau merendahkan Gye timjang...
...saat kalian berdua berada di markas besar.
Siapa yang bilang?
Kejahatan Unit Satu berjalan dengan baik.
Gye timjang juga orang yang ambisius.
Gayamu berbeda.
Tapi kalian semua berada di jalur yang sama.
Detektif ada di sini
untuk menangkap penjahat dengan baik.
Aku tahu kau Anjing Pelacak Seodong,
Tapi Sersan Yuk adalah Anjing Petarung.
Wajahnya menyeramkan,
Tapi dia hatinya lembut.
Berhenti pamer.
Dan bergaul dengan baik dengan semua orang.
Jika mereka tidak memulai,
Aku tidak akan bertarung dengan mereka.
Ini sangat sibuk...
...untuk mendengarkan pelajaran selama empat jam.
Seharusnya aku sarapan...
...jika aku tahu itu akan memakan waktu lama.
Apa yang aku punya?
Ya ampun.
Mereka makan saat mereka berjalan.
Itu bisa menghemat banyak waktu.
Aku juga punya makanan.
Perut babi. Ayam Mayones.
Perut babi, ham telur ikan terbang.
Tolong beri aku nomor dua.
Beri aku nomor dua juga.
(Ruang Belajar Ino)
Aku bangun terlalu pagi.
Apa ini semua?
Teruslah sopan santun.
Tolong jangan menghela napas keras.
Kau terlalu berisik. Tolong diam.
Jangan gunakan pena multi guna.
Mari kita belajar.
Maafkan aku.
Itu...
...lebih buruk daripada tinggal dengan mertuaku.
~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Aku sudah cukup melelahkan.
Aku tidak bisa membiarkannya lagi!
Beraninya kau memelototiku?
Kau bajingan kasar!
Kau tahu ini jam 4 pagi, 'kan?
Ku bilang kau tidak perlu memberiku tumpangan.
Aku bisa berlari lebih cepat.
Pergi saja.
Aku mungkin terlambat.
Aku perlu menjadi 100 orang pertama
untuk duduk di depan.
Jangan kembali. Ini menggodamu.
Aku mungkin gagal lagi
jika aku memasukkan hidungku.
Lebih penting duduk di kursi depan sekarang.
Aku mungkin terlambat. Astaga.
Apa?
Kasus pembunuhan?
Aku akan kesana.
Baunya seperti darah segar.
Ini agak amis dan manis.
Bagaimana seharusnya aku menjelaskannya?
Dingin dan tidak memiliki pemanas.
Sangat tinggi suhunya.
Hanya itu yang aku butuhkan.
Kamu sudah di sini.
Ada begitu banyak CCTV terpasang di daerah ini...
...kecuali untuk tempat ini.
Apa tidak ada apa-apa di sini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Itu bukan dia.
Ya ampun.
Pergilah kesana.
Aku belum melihatmu.
Kau siapa?
Kau tidak tahu siapa aku?
Aku tidak tahu.
Apa rambutku berantakan hari ini?
Apa kau masih belum tahu siapa aku?
Tidak.
Apa kau benar-benar seorang petugas polisi?
Kau tidak kenal aku?
Aku berada di sebuah artikel...
...karena menjadi penyidik ​​ilmiah jenius.
Aku juga sedang melakukan iklan sebagai...
...detektif tampan dari Kantor Seodong.
Siapa yang menonton iklan?
Diriku dirilis di koran harian.
(Ilmu Forensik)
Baiklah.Aku datang satu jam lebih awal hari ini.
Ya ampun.
Jam berapa orang di depan datang?
Aku harus bertanya pada mereka.
(Hukum Acara Pidana, Yoon Mi Joo)
Ini darah.
Hentikan. Aku perlu mempertanyakan saksi.
Ini aneh.
Berapa tinggimu?
Tinggiku 182 cm.
Kenapa tidak mengatakan dari awal?
Apa kau bodoh?
Jika kau punya mata,
lihat bagaimana tubuh bagian bawah...
...dan tinggi korban.
Dia tidak setinggimu.
Aku belum melihat korbannya dengan seksama.
- Aku datang terlambat
- Jangan membuat alasan.
Aku menyia-nyiakan 20 menit berhargaku karenamu.
Ini sama untukku.
Apa kau pikir 20 menit...
...seorang detektif normal sepertimu...
...dan agen jenius sepertiku itu sama?
Kau muncul entah dari mana...
...dan menusukku dengan penamu.
Hentikan itu!
Berapa lama lagi kau akan membuang waktuku?
Ini entah bagaimana membuatku kesal.
(Hukum Acara Pidana, Yoon Mi Joo)
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku ingin tahu...
...berapa jam aku harus duduk disini
Dia berdarah banyak.
Aku harus belajar banyak...
...untuk duduk di barisan depan.
Aku biasanya pergi berbelanja jam 4 pagi.
Aku berhenti di gang
untuk merokok dalam perjalanan,
dan aku melihat Pak Ketua di bawah sana.
Pak Ketua?
Begitulah orang di kota ini memanggilnya.
Awalnya aku mengira dia mabuk dan mendekat.
Apa kau melihat orang lain di gang itu?
Aku melihat seseorang keluar dari sana.
Dia sepertinya menutup telinganya dan berlari.
Terlalu gelap sehingga aku tidak begitu yakin.
Kami menutup toko kami jam 02:30.
Apa kau melihat ada yang aneh,
atau melakukan sesuatu yang aneh?
Tidak ada yang aneh terjadi.
Benar, beberapa bajingan gila...
...mencuri kunci toilet kami kemarin.
(Letakkan kembali kunci
setelah menggunakan kamar kecil)
Kunci toilet?
Ini sekitar 240 mm.
Itu...
...seorang pria atau seorang wanita.
Tunggu sebentar.
Orang ini. Kau tahu dia?
Melihat pakaian dan ranselnya,
dia tampaknya menjadi peserta ujian.
Ini wanita.
Tunggu, dia terlihat tidak asing.
Dia tinggal di Ino Residence.
Dialah yang berangkat paling awal saat fajar.
Kalian semua disini mungkin berpikir...
...kau akan lulus ujian.
Tapi...
Kalian semua salah.
Kalian semua bisa gagal, mengerti?
Ini aneh.
Seharusnya sisi luar...
...jika itu mimisan.
Tapi itu sisi dalam.
Ingatlah...
...bahwa kau dan aku
tidak dalam kondisi baik, mengerti?
Kau harus lulus ujian
dan membuat orang tuamu bangga.
Hei kau. Ada madu di lengan bajumu?
Jika kau tidak ingin tinggal di...
...Noryang-dong sepanjang hidupmu,
kau harus fokus dan fokus terus.
Itu untuk hari ini. Sampai jumpa besok.
Kau, wanita yang menutup telinganya.
Jangan buang uangmu...
...dan tidur mulai besok, mengerti?
Mahasiswa, mohon duduk.
Kami dari Kantor Polisi Joongjin.
Apa kau lelah?
Kenapa kau datang kesini?
Aku tidak di sini karena kau,
jadi jangan pedulikan itu.
- Yoon Mi Joo.
Dimana Yoon Mi Joo?
- Disana.
Dia ada di depan.
Apa kau Yoon Mi Joo?
Apa ini?
Aku Detektif Ha dari Kantor Polisi Joongjin.
Dan?
Kau ditangkap...
...karena dicurigai membunuh Lee Wang Sik.
Apa?
Baiklah...
- Berdiri.
Apa yang kau bicarakan?
Belajar keraslah, kawan.
Kupikir noda darah itu aneh.
Tetap saja, dia membunuh seseorang?
Aku tidak percaya.
Aku yakin 100 persen kali ini.
Kau belum mendapatkan pengakuannya.
Dia tidak bersalah
karena dia tidak mengakuinya?
Bagaimanapun, ini aneh.
Kemudian lagi,
Dia tidak terlihat
seperti membunuh seseorang.
Dia terlihat cantik dan polos.
Kau pikir wajah itu terlihat polos?
Kau tidak memiliki mata seperti wanita.
Kenapa kau pikir itu aneh?
Kau melihat ruang kuliah sekarang, 'kan?
Ini menakjubkan.
Untuk duduk di depan,
Kau harus bangun jam 3 pagi paling lambat.
Tapi Yoon Mi Joo...
...duduk di depan sepanjang waktu.
Jadi?
(Mencari anggota kelompok belajar)
Itu tidak masuk akal...
...bahwa dia membunuh seseorang...
...ketika dia sedang terburu-buru...
...untuk mengantri di tempat duduknya.
Kau telah kehilangan akal sehatmu.
Aku kira kau tidak cocok dengan kota ini.
Kau mungkin tidak percaya,
Tapi begitulah cara kerja di sini.
Ini adalah dunia yang sama sekali berbeda.
- Apa itu? Kelompok belajar?
- Ya.
Aku perlu bergabung dengan
kelompok belajar untuk mendapatkan informasi.
Aku terlalu tua, dan aku tidak punya teman.
Tidak ada yang mau berbicara denganku.
Ini semua trik untuk menangkap wanita.
Maka itu lebih baik lagi.
Apa? Datanglah dengan akal sehatmu.
Tidak ada waktu untuk kencan.
Pikirkan kenapa kau di sini.
Apa kau ingin gagal lagi?
Kau tidak cocok untuk orang-orang muda ini.
Mereka belajar sepanjang malam,
tapi kau mengantuk.
Ini adalah lantai kedua Gedung Ino.
Ya, lantai dua.
Datanglah ke ruang belajar, B6.
Baiklah, aku akan menunggu nanti.
Baiklah, sampai jumpa.
Halo?
Apa kau mencari anggota kelompok belajar?
Jangan panggil aku karena ini menjengkelkan, oke?
Aku tidak percaya orang-orang bodoh ini menyebalkan.
Tolong.
- Halo?
- Bisakah aku bergabung dengan grup ini?
Aku di depan gedung.
Aku akan pergi ke sana untuk menjemputmu.
Apa?
Aku akan pergi ke lantai satu. Tunggu di sana.
Tidak, aku sudah di sini.
Ini ruangan B6, 'kan?
Baiklah.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Aku hanya menyelidiki kasus ini.
Bukankah kau tahu aku butuh informasi?
Jangan berjalan terlalu keras.
Bukankah kau tahu orang disini sensitif?
Aku tidak berjalan keras sama sekali.
Tidak ada orang di sini.
Sudah ditunda sampai besok.
Dia bilang sudah ditunda sampai besok.
- Tiba-tiba?
- Ya.
Sesuatu yang mencurigakan...
...karena dia bilang bahwa dia akan menjemputmu.
Ini untuk menangkap wanita pasti.
Ini adalah pasar termurah di Noryang-dong.
Baiklah. Berikan itu padaku.
Untuk apa ini?
Jika kau memakai ini...
...dan mengeringkan rambutmu,
Kau bisa menghemat waktu.
Ini untuk menutup suara yang mengganggu.
Hal ini untuk mencegah sindroma penyu leher.
Ini untuk memeriksa waktu...
...ketika aku melakukan tes.
Dan ini...
...untuk berhenti membuat suara
ketika aku meletakkan pena.
Kau menghabiskan banyak uang untuk belajar.
Kota ini menakutkan.
Dikatakan 500 kali.
(Anda harus membayar kembali 500 kali jumlah...)
(...jika Anda tertangkap mengutil.)
Kenapa? Apa kau penasaran?
Kau mau masuk?
Tidak.
Aku memiliki beberapa bagian
yang tersisa untuk dipelajari hari ini.
Astaga, ini seperti seekor rubah
yang lewat di kandang ayam.
Aku kira kau benar-benar
tidak akrab dengan kota ini.
Aku akan lulus ujian...
...dan periksa TKP dengan otoritas.
Mari kita lihat berapa lama ini akan bertahan.
Itu sempurna.
Aku perlu berbicara denganmu sebentar lagi.
Aku akan menunggu di atap.
Apa?
Apa yang aku lakukan saat ini?
Aku membuang semua pena multi-gunaku yang berisik.
Aku juga mematikan tikar.
Aku juga menggunakan sedotan untuk minum air.
Jadi apa yang aku lakukan salah kali ini?
Siapa manajernya?
Nona Yoo Seol Ok?
Apa kau manajernya?
Kau Yoo Seol Ok, 'kan?
Ya. Kau mengenalku?
Tentu saja. Aku adalah penggemar beratmu.
Kasus pembunuhan lakban.
Kasus No Du Gil.
Dan kasus penipuan pernikahan juga.
Ya ampun.
Oh, benar.
Minum ini sebelum menjadi dingin.
Orang akan mengeluh jika kau meminumnya di dalam.
Terima kasih.
Masih hangat.
Ketika aku melihatmu mendaftarkan ruang belajar,
Aku seperti,
"Ya ampun, apa ini nyata?"
Seluruh tubuhku bergetar karena kegembiraan.
Aku terlalu gugup untuk berbicara denganmu.
Aku menarik keberanian hari ini.
Benarkah?
Kupikir semua orang membenciku.
Tidak mungkin.
Aku bahkan bergabung dengan klub penggemarmu.
- Aku punya klub penggemar?
- Tentu saja.
Sebutannya, "Yoo Seol Ok, aku akan menangkapmu."
Berapa anggota yang ada disana?
Ada dua termasuk aku.
Aku tidak yakin apa
yang lain adalah pria atau wanita.
Bagaimana kalau kita
mengadakan pertemuan bersama...
...saat punya lima anggota?
Tidak, jika memiliki 10 anggota,
ayo lakukan pertemuan penggemar.
Aku akan memimpin.
Omong-omong,
Aku minta tolong padamu.
Maukah kau melakukannya untukku?
Tapi kau bilang kau tidak biasanya...
...melewati gang itu.
Aku tidak punya pilihan malam itu...
...karena sudah terlambat.
Jika tidak, aku harus pergi jauh.
Kenapa kau tidak melapor ke polisi...
...saat kau melihat mayat?
Aku tidak melihat apapun.
Pakaianmu memiliki noda darah...
...dari Lee Wang Sik yang meninggal dunia.
Kupikir darah itu berasal dari hidungku.
Yoon Mi Joo.
Apakah kamu main-main?
Korbannya laki-laki.
Bisakah seorang wanita menusuk...
...seorang pria sampai mati?
Dia sudah tua. Itu mungkin terjadi.
Ini adalah pasar termurah di daerah ini.
Aku harap mereka tidak menaikkan harga...
...setelah mengganti pemiliknya.
Apa? Seorang pria sudah meninggal.
Itu adalah sesuatu yang tidak penting sama sekali.
Ini dijual seharga 32 sen...
...di Ino Mart.
32 sen? Itu sangat murah.
Ini satu dolar di toko serba ada.
Ino Mart.
Dapatkah aku beristirahat?
Aku memiliki kelas penting hari ini.
Yoon Mi Joo, kau ditangkap...
...sebagai tersangka pembunuhan.
Tersangka pembunuhan?
Aku tidak punya waktu untuk melakukan itu.
Tahun ini...
...adalah kesempatan terakhirku.
Tolong berikan aku buku
dan buku catatanku setidaknya.
Aku ada ujian segera.
Apa itu yang penting sekarang?
Kau mungkin masuk penjara.
Aku sudah mempersiapkan ini selama 3 tahun,
belajar 18 jam sehari.
Aku lebih suka pergi ke penjara...
...daripada kembali ke Noryang-dong kalau gagal.
Bisakah kau bertemu dengan Mi Joo?
Dia bukan orang yang membunuh.
Dia gadis yang sangat manis.
Ya ampun. Semua pria sama.
Aku hampir terbunuh saat duduk di kursinya.
Dia gugup karena ujian akan datang.
Ini ujian terakhir baginya.
Yoon Mi Joo memiliki banyak bukti.
Itu bukan dia.
Kau pikir kau memiliki hak untuk mengatakan itu?
Maaf?
Hanya ada satu orang...
...yang memiliki hak untuk mengatakan itu.
Siapa itu?
Pelakunya.
Apa kau membunuh Lee Wang Sik?
Apa yang kau katakan?
Aku berada di kamarku sepanjang hari.
Maka kau tidak punya hak untuk memastikan...
...bahwa Yoon Mi Joo tidak bersalah.
Terima kasih untuk kopinya.
(Kau akan baik-baik saja. Ayo lakukan dengan baik!)
Semuanya dioptimalkan untuk ujian.
Tidak ada foto selebriti.
Buku-buku itu telah dibaca berkali-kali.
Hanya ada pena.
Berikan itu padaku.
Apakah ini milikmu?
Aku akan memberikannya padanya.
Bagus. Aku duduk di depan.
Saya tidak punya firasat untuk kasus ini.
Yoon Mi Joo pasti pelakunya...
...berdasarkan bukti.
Apa yang kau lakukan selama jam kerja?
Kau gagal dalam tes promosimu, 'kan?
Aku sedang bersiap untuk tahun depan.
Astaga. Luangkan waktumu untuk menangkap penjahat.
Kau bisa mengatakan ini karena kau lajang.
Saat aku memikirkan anak-anakku,
Aku merasa seperti berhenti dari
pekerjaanku sebagai seorang detektif.
Utangku meningkat saat aku menyelidikinya.
Jadi lakukan itu beberapa waktu nanti.
Semua orang sibuk karena kasus pembunuhan.
Kau tidak bisa bekerja sendiri di kantor...
...hanya karena kau seorang ayah.
Mereka harus mengampuniku
karena aku memiliki tiga anak.
- Halo.
Kau mengatakan kepadaku bahwa
Kau akan membelikanku makanan yang mahal.
Kantin kami sedikit lebih mahal daripada yang lain.
- Pak, nikmati makananmu.
- Selamat makan.
Lihatlah karyawanmu. Mereka tidak nyaman.
Kau tidak tahu apa-apa tentang mereka.
Karyawanku memperlakukan
aku seperti anggota keluarga.
Lihat. Tidak ada yang duduk di sebelahmu.
Astaga. Kau tidak memiliki perasaan.
Kau seharusnya menjadi hakim yang keras kepala.
Tidak.
Kupikir itu pekerjaan yang sempurna.
Ada begitu banyak bagian yang aku bisa...
...berkontribusi pada masyarakat kita.
Aku juga ingin bekerja lebih jauh...
...Jaringan Dongban yang mendukung para korban.
Dongban adalah ide bagus.
Keluarga Ye Na stabil karena itu.
Tunggu dan lihat. Aku akan bekerja
lebih banyak pada proyek yang bagus.
Ngomong-ngomong soal itu,
kenapa kau tidak...
...bekerja untuk Firma Hukum Ha and Jung?
Banyak yang harus aku lakukan sebagai detektif.
Detektif punya batasan, jujur ​​saja.
Tapi kita punya uang dan kekuasaan.
Kami dapat membantu para korban...
...apalagi yang menderita karena kejahatan.
Ayo kerja sama.
Ayah tidak sama seperti sebelumnya.
Wan Seung.
Aku membutuhkanmu.
(Konsultasi Investasi)
Pak, ada tamu.
Silahkan duduk.
Kepala Kang Bo Gook?
Aku bukan pemimpin lagi.
Sudah lama aku bekerja sebagai polisi.
Jadi?
Apa yang membawamu ke sini,
Inspektur Woo?
Kau tahu siapa aku.
Kau mengambil barang dengan cepat
saat aku mendengarnya.
Itu tidak benar.
Kau selalu di TV.
Bahkan karyawanku mengenalmu.
Bisakah kau memberiku tanda tanganmu?
- Ini
- Terima kasih.
Aku di sini mencari seseorang.
Kau berada di kantor real estat,
jadi kau harus...
...cari rumah.
Aku tidak bisa mencari orang.
Tapi siapakah yang kau cari?
Dia adalah seseorang yang kau kenal baik.
Detektif Ha Wan Seung.
Kau bekerja terlalu keras.
Aku sudah belajar selama delapan jam.
Apa?
Bukankah delapan jam banyak?
Ada aturan 14 jam ini.
Kau gagal dalam ujian
jika kau belajar kurang dari 14 jam.
Apa kau akan terus belajar di Noryang-dong?
Tentu saja.
Aku akan duduk di depan besok.
Aku akan kuat dan gigih mulai sekarang.
Kau menjadi aneh setelah belajar di Noryang-dong.
Aku?
Kau mirip dengan mereka.
Makan, jalan kaki, dan belajar sendiri.
Aku tidak yakin apa kau sedang berjalan atau dikejar.
Kau punya earphone di telingamu.
Kau memakai baju keringat dan memakai ransel besar.
Homo-studypiens.
Apa? Homo apa?
Ada orang yang hanya...
...untuk belajar ujian tanpa emosi.
Aku tidak akan bertahan di Noryang-dong,
jika aku tidak menjadi salah satu dari mereka.
Ya ampun. Dia harus tidur nyenyak.
Astaga. Dia berat.
Ya ampun. Dia sangat berat.
Astaga. Haruskah aku mengantarnya ke sini?
Dia bahkan tidak terbangun. Dia pasti sangat lelah.
Astaga. Ini hanya ujian.
Dia pasti sudah makan banyak kue.
Persendianku pecah.
Ya ampun. Dia meneteskan air liur. Itu menjijikkan.
Astaga, ini menjijikkan.
Ada pelajaran penting besok.
Ayat 2, Pasal 144 UU Pidana.
Hukuman untuk menghalangi keadilan...
...didasarkan pada hasil dari...
Jam berapa sekarang?
Ini jam 3 pagi.
Saat itulah Lee Wang Sik dibunuh.
Itu juga saat aku bisa duduk di depan.
Bagaimana kau bisa hidup seperti itu?
Kupikir ada baiknya aku belajar di Noryang-dong.
Aku putus asa.
Aku ingin keluar dari sana setelah lulus ujian.
Itulah satu-satunya hal yang aku pikirkan sekarang.
(Prosedur Pidana, No.15, Yoo Seol Ok)
Aku punya empat jam...
...sampai kelas dimulai.
Halo.
Aku membuat roti panggang di pagi hari.
Apa kau ingin roti panggang?
Ya.
(Perut babi dan ham, perut babi dan potongan)
(Atur menu: gratis soda)
Tolong beri aku nomor dua.
Apa kau membunuh...
...pria tua itu?
Kenapa kau melakukannya?
Apa kau...
...mencoba untuk menyembunyikannya?
Benar.
Ini aneh.
Yoon Mi Joo...
...mungkin bukan pelakunya.
[Queen of Mystery 2]
Aku melihat seorang pria yang memarkir mobil...
...di sebelah tempat tinggal ini.
Dia bertengkar dengan Pak Ketua sebelumnya.
Sepertinya kau baru saja melihat hantu.
Atau mungkin kau membunuhnya.
Wanita itu dan orang tua itu sering bertengkar.
Pada hari orang tua itu meninggal,
kenapa kau pergi ke kamar mandi?
Jadi bukan dia yang membunuh orang tua itu.
Dia memakai gips di lengannya.
Dia tidak bisa menikam
seorang pria dengan lengan terluka.
Bagaimana itu? Apa kau merasakannya?
Itu saja.
Pelakunya adalah...