~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Halo.
Aku membuat roti panggang pagi ini.
Apa kau mau?
Ya.
(Perut babi dan ham, perut babi dan potongan)
(Set menu: gratis soda)
Tolong beri nomor dua.
Apa kau membunuh...
...orang tua itu?
Kenapa kau melakukannya?
Apa kau...
...mencoba untuk menyembunyikan?
Benar.
Ini aneh.
Yoon Mi Joo...
...mungkin bukan pelakunya.
Kudengar kau bertemu Seo Hyun Soo.
Ya. Dia datang mencari Detektif Ha.
Aku ingat karena...
...itu benar-benar menjatuhkannya.
Detektif Ha? Letnan Ha Wan Seung?
Ya, dia sekarang bekerja
di Kantor Polisi Joongjin.
Apa dia benar-benar Seo Hyun Soo?
Kenapa kau tanya?
Karena Nona Seo...
...meninggal 17 tahun yang lalu.
- Apa?
- Apa kau kenal suaranya?
Ya.
Pak Kim.
Kudengar kau mencariku.
Kau siapa?
Ini aku, Hyun Soo.
Seo Hyun Soo.
Apa itu suaranya?
Tidak, dia terdengar sangat berbeda.
Dia bahkan tidak terdengar serupa.
Lalu...
...Artinya Seo Hyun Soo bukan hanya satu orang.
(Kantor Polisi Joongjin)
Halo semuanya.
Halo.
Apa kau akan bangun? Bangun.
Luar biasa.
Apa?
Aku tidak dapat mempercayaimu.
Kau ingin aku membangunkanmu...
...saat Gye timjang datang untuk bekerja.
Bukan, itu bukan Gye timjang.
Aku sedang berbicara tentang Pak Hwang.
Oh, Pak Hwang.
Apa kau pernah belajar
sepanjang malam untuk dipromosikan?
Tetaplah bersama, dan mulai bekerja.
Aku tidak perlu melakukan itu
untuk menangkap penjahat.
Kau tetap bersama,
tapi kau tidak pernah menangkapnya.
Tapi dia bagus untuk dipromosikan.
Wan Seung.
Kenapa kau tidak pindah ke tim lain?
Aku tidak ingin berkemas.
Jika kau ingin ditransfer, kau bisa.
Beraninya kau membuatku pergi?
Aku harus pergi ke toilet.
Apa itu?
Apa dia pikir dia atasanku?
Lihatlah.
Kemana dia pergi?
Apa kau pergi ke tim forensik?
Ya, kenapa?
Kudengar itu tempat paling berbahaya di sini.
Berbahaya? Kenapa?
Pak Gong bilang...
...kepalamu akan runtuh di sana.
Kenapa kau mengikutiku?
Karena itu seru.
Aku suka pergi ke rumah berhantu dan sebagainya.
Gye timjang pasti bosan berurusan denganmu.
Aku akan selfie
setelah aku menemui Pak Hwang.
Apa kau mendapatkan ponsel baru?
Itu baru saja keluar.
Apa kau ingin melihatnya?
Siapa yang mendapatkannya untukmu?
Ayahku.
Bagus untukmu.
Baiklah.
Seperti ini.
Lihatlah.
(Polisi Shin)
Itu lucu.
Kita tidak punya banyak waktu.
Aku terus memperhatikan Letnan Ha.
Apa kau harus melakukan ini tiba-tiba?
Ayo lakukan itu.
Kau belum pernah kesana?
Itu disini.
(Terbatas)
Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin tahu hasil otopsi...
...kasus Noryang-dong.
- Masuk
- Terima kasih
Tunggu.
Apa yang membawamu kemari?
Dia menyukai rumah berhantu.
Apa kau Polisi Shin Na Ra?
Ya. Apa kau kenal aku?
Orang yang pergi ke klub setiap malam,
toko online sepanjang waktu,
dan mengambil selfies di TKP.
Jadi kau adalah pencari perhatian.
Semua orang bertanya-tanya
bagaimana kau lulus ujian polisi.
Kau beruntung memiliki hidup yang mudah.
Jadi baiklah pada ayahmu.
Pergilah bermain di taman hiburan.
Jangan buang waktuku yang berharga.
Uang pajak orang kotor sebagai gantinya.
Pencari...
...perhatian?
Apa kau mau teh?
Ya, terima kasih.
Minumlah di luar lalu kembali.
Apa?
Apa kau mengharapkanku untuk melayanimu?
Aku tidak sebebas itu.
Mari kita lihat hasil otopsi.
Apa kau mengatakan kasus pembunuhan Noryang-dong?
Ya.
Ini dia.
Apa yang dikatakan?
(Laporan Otopsi)
Dia terjatuh dengan pisau
yang menempel di tubuhnya,
Jadi dia berdarah dengan lembut.
Dia ditikam sekali saja.
Arteri abdomennya ditikam.
Sepertinya dia meninggal
karena pendarahan internal.
Apa bekas luka ini?
Ini dari operasi.
Lokasi mengatakan bahwa itu
adalah aneurisma perut.
Kenapa pelakunya hanya menikamnya sekali?
Aku tidak tahu.
Aku bukan seorang profiler.
Aku tidak peduli dengan pikiran pelakunya.
Apa pelakunya tidak berniat membunuhnya?
(Kepala Kang Bo Gook)
Disana.
Kau selalu memberiku kopi instan.
Apa kau tidak punya Americano?
Americano, kakiku
Kau harus membayar kopi.
Jangan mencoba untuk mendapatkan
informasi gratis dariku.
Bayar untuk itu.
Real estat tidak berjalan
dengan baik akhir-akhir ini.
Aku tidak ingin membuatmu
merasa tidak nyaman.
Aku tidak seperti itu.
Bahkan jika kau membawakanku
semua yang kau miliki,
Aku tidak akan merasa tidak nyaman.
Jadi kenapa kau meneleponku?
Apa kau memanggilku
untuk melunasi tagihan kopiku?
Apa kau kenal Woo Sung Ha?
Inspektur Woo?
Ya. "Dicari Tersangka".
Ya, Inspektur Woo dari kantor pusat.
Kenapa dia mencarimu?
Apa? Dia mencariku?
Ya, dia datang menemuiku.
Dia bertanya tentangmu.
Aneh sekali.
Jadi siapa yang kau cari?
Ini adalah seseorang yang kau kenal baik.
Detektif Ha Wan Seung.
Kenapa profiler itu mencariku?
Tunggu sebentar.
Kemana mereka pergi?
Apa dia datang untukku?
Lalu kenapa dia dengan kepala polisi?
Apa Inspektur Woo
pergi menemui kepala polisi?
Kepala memerintahkannya untuk mengawasiku.
Aku tidak percaya bahkan dia
membawa profiler.
Itu bagus.
Tidak. Musuh ada dimana-mana.
Musuh atau bukan, jangan terlalu goyah.
Usahakan bersikap ramah dengan Inspektur Woo.
Dia mungkin berada di pihak yang baik.
Juga, kau bisa mendapatkan
informasi tentang Kepala Shin.
Oke?
Aku akan berusaha
bersikap baik dengan Kepala Shin.
Astaga, kopi ini mengerikan.
Kau harus mendapatkan pembuat kopi.
Apa yang kau katakan?
(Polisi)
Ahjumma.
Kau harus berada di perkuliahan jam segini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku akan menangkap
pelakunya terlebih dahulu.
Aku tahu kau tidak bisa
tinggal lama di sana.
Bagaimanapun, aku tidak
memintamu untuk berada di sini.
Jangan salahkan aku
jika kau gagal dalam ujian.
Aku akan belajar
setelah menangkap pelakunya.
Hei.
- Halo, detektif.
- Apa kau merusak CD-mu?
- Halo.
- Cara ini.
Halo.
Siapa...
Ahjumma.
Kenapa kau disini lagi?
Apa yang kau inginkan?
Gye timjang. Dia punya nama.
Jangan panggil dia seperti itu.
Tapi kau memanggilku itu juga.
Tapi itu tidak sama
saat aku memanggilmu Ahjumma.
Kau bilang saat aku memanggilmu Ahjumma...
...terdengar seperti namamu.
Aku tahu kau sudah dekat.
Tapi mari kita tidak mencampuri
urusan dengan senang hati.
Saksi. Silakan duduk.
Baiklah.
Aku mendapatkan sebuah
pernyataan dari seorang saksi.
Dia mengenal Noryang-dong dengan cukup baik.
Kau harus membersihkan mejamu.
Ini sangat berantakan.
Saksi. Kau terlalu banyak bicara.
Bersihkan sendiri jika hal itu mengganggumu.
Bagaimana kasus Lee Wang Sik?
Aku akan melapor padamu.
Kenapa kau nongkrong disini?
Ayo pergi ke ruang pertemuan.
Tunggu sebentar.
Lihat siapa di sini.
Apa yang membawamu kemari?
Kau menyerahkan tugasmu
sebagai petugas kehormatan...
...dan kabur.
Anak-anak, dia punya coklat untukmu!
Nona Yoo Seol Ok!
Apa aku melakukannya?
(Divisi Urusan Pidana)
Pak, tolong izinkan aku sekali ini.
Tidak.
Aku akan sangat membantu.
Aku seperti tinggal
di Noryang-dong akhir-akhir ini.
Ada banyak petugas polisi di sini...
...yang dulunya tinggal di Noryang-dong.
Manajer Jo.
Kasus ini aneh.
Bagaimana anehnya?
Kenapa kau mencoba bergabung dalam rapat?
Bukankah kau bilang
kasus terakhir itu aneh juga?
Jangan ganggu aku. Pergi saja.
Reporter Park!
Reporter Park.
Oh, itu benar.
Aku menangkap pelaku yang mencoba untuk...
...menyalahkan Na Jin Tae.
Manajer Jo. Punya pertemuan yang bagus.
Aku merasa tidak enak...
...tentang pulang ke rumah.
Aku hanya akan nongkrong
dan berbicara dengan reporter ini.
- Ayo minum teh.
- Baiklah.
Aku sama sekali tidak akan mengganggumu.
Ayo pergi ke ruang rapat.
Kenapa kau disini lagi?
Ahjumma itu lagi.
Aku di sini untuk membantumu.
Benarkah, Manager Jo?
Apa?
Ya tentu. Silakan masuk
Beri dia kursi.
Manajer Jo.
MCJ atau seseorang sedang pindah ke sini,
jadi ada reporter yang berkerumun di luar.
Mari kita tetap tenang.
Siapa MCJ?
Astaga, kau dengar itu?
Karena itu inisial...
...kurasa itu nepotisme.
Bisa jadi kepala petugas keamanan.
Kupikir itu seseorang yang lebih tinggi.
Bukankah kau kenal MC Jay?
Dia seorang rapper.
Apa dia benar-benar datang ke sini?
Aku adalah penggemar berat nya.
Setelah mencari dan memeriksa CCTV,
kami menemukan bahwa...
...tersangka Yoon Mi Joo
sedang melewati gang ...
Pada 3:17 pagi dimana Lee Wang Sik dibunuh.
Bagaimana dengan hasil otopsi?
Dia meninggal karena
banyak pendarahan internal.
Dia hanya ditikam sekali.
Dia ditikam hanya sekali
tapi dia meninggal?
Sayangnya, aortanya saat dia menjalani operasi...
...ditikam.
Yoon Mi Joo sudah hidup...
di tempat tinggal yang dimiliki Lee Wang Sik.
Mereka bertengkar karena uang sewa.
Tersangka lainnya?
Pada saat pembunuhan itu,
orang yang melewati gang itu...
Menurut video yang kami periksa,
hanya ada Yoon Mi Joo.
Apa itu?
Dilokasi CCTV.
Hanya diam saja.
Apa itu?
Ada banyak cara...
...untuk tidak tertangkap CCTV.
Tidak ada CCTV di gang ini.
Bagaimana jika kau melakukan pembunuhan...
...dan masuk melalui pintu belakang?
Tidak ada CCTV...
...di bagian belakang
bangunan tempat tinggal.
Bahkan jika pelakunya
keluar dari pintu belakang,
menusuk korban,
dan masuk lagi ke pintu belakang,
mereka tidak akan tertangkap CCTV.
Maka kita seharusnya
tidak sampai membuat kesimpulan...
...dengan hanya melihat rekaman CCTV.
Itulah yang ingin aku katakan.
Mereka berdua tidak berdaya.
Aku tidak berpikir kau harus ada dipihaknya.
Pintu belakang selalu terkunci.
Manajer memiliki kunci pintu belakang.
Ini yang paling penting...
...kami menemukan darah korban pada pakaiannya.
Noda darah pada pakaiannya...
...berarti dia secara fisik menyentuhnya,
dan itu tidak bisa menjadi bukti pembunuhan.
Kopral Gong.
Kami juga menemukan darah korban di sepatunya.
Apa kau mengatakan saat dia menikam korban,
darah itu ternoda pada pakaiannya,
dan dia menginjak darah...
...yang mengalir dari lukanya?
- Betul.
- Aneh juga.
Bagian atas sepatunya bersih.
Darah memercik bukan mengalir...
...seseorang menusuknya.
Aku mengerti.
Dia tidak menusuknya,
tapi dia menusuk darahnya.
Jadi darahnya tidak terciprat pada sepatunya.
Apa kebetulan dia menginjak
darah saat dia lewat...
...setelah korban meninggal?
Aku terkejut.
Apa yang salah dengannya?
Tapi...
...di bagian belakang sepatunya,
kami menemukan sidik jari korban.
Singkatnya...
Korban...
...meraih sepatu Yoon Mi Joo?
Ini adalah bukti bahwa dia masih hidup.
Lalu tidak 99,9 persen kepastian...
...bahwa dia pelakunya?
Tapi itu tidak 100 persen.
Baiklah,
sekarang,
apa kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Amatir sepertimu seharusnya
tidak menempelkan hidungnya...
...dalam urusan profesional.
Pekerjaan bagus sekalipun.
Kami sudah lebih yakin
dengan penyebabnya.
99,9 poin untuk pria dengan kebijaksanaan.
Kami juga 99,9 persen yakin pelakunya.
Aku rasa kau benar-benar
tidak cocok dengan Noryang-dong,
melihat bagaimana dugaan kau salah.
Bagian pakaiannya yang kau katakan...
...dimana noda darah korban?
- Ini sisi lengannya.
- Hanya disini?
Itu tidak terlalu banyak.
Kenapa?
Apa kau sudah menyesal?
Aku perlu bicara dengan Yoon Mi Joo.
Gye timjang tidak akan membiarkanmu
pergi ke ruang interogasi.
Dia tidak bisa menghentikanku
untuk mengunjunginya.
Apa itu? Katakan padaku.
Aku tidak 100 persen yakin...
...bahwa dia adalah pelakunya
(Peraturan Perwalian)
Aku agak terlambat hari itu,
Jadi aku menggunakan jalan pintas
untuk pergi lebih cepat dan itu terjadi.
Menurutmu kenapa ada darah di pakaianmu?
Kupikir itu mimisanku.
Aku sering mimisan.
Bukankah kau melihat sesuatu?
Apa kau tidak mendengar jeritan?
Aku benar-benar tidak tahu.
Saya harus mengambil tes hari itu,
jadi aku tidak bisa
memikirkan hal lain selain itu.
Aku tidak mendapatkan nilai
bagus pada tes terakhir,
jadi aku khawatir.
Kau biasanya memakai
earphone kemana-mana, 'kan?
Dan kau menutup telinga lain dengan tanganmu.
Itu benar.
Ini untuk mendengarkan bagian-bagian penting.
Kau bertemu seseorang, 'kan?
Dan lengan kananmu yang kau tutup...
...dengan telingamu, 'kan?
Itu benar.
Bagaimana kau tahu?
Jika kau telah menikam
orang tua itu dengan pisau,
kau pasti sudah memiliki
darah di pakaianmu.
Jika itu mimisanmu,
Kau pasti sudah memilikinya
di sisi luar lenganmu.
Hanya ada satu cara
untuk mendapatkan darah...
...di sisi dalam lenganmu.
Lalu orang yang menabrakku--
Benar.
Kau menyaksikan pelakunya.
Darah pasti sudah ternoda
pada pakaianmu saat itu.
Apa kau kebetulan ingat wajah itu?
Apa kau ingat baju atau tinggi badannya?
Biasanya aku tidak melihat
orang saat aku berjalan.
Kau menabraknya.
Bagaimana kau tidak ingat?
Aku tidak ingin menyia-nyiakan
waktuku untuk berdebat.
Jadi aku hanya lewat
seperti tidak terjadi apa-apa.
(Rumah Tinggal Ino)
Orang macam apa...
...korban?
Dia terkenal baik di Noryang.
Dia datang ke kota ini
dengan tangan hampa...
...dan membangun gedung tinggi.
Dia membangun tempat tinggal ini juga.
Kau sedang menyelidiki kasus ini karena--
Apa aku benar?
Kau berpikir Mi Joo mungkin bukan pelakunya.
Itu yang kau pikirkan, 'kan?
Hari itu,
apa kau melihat dia pergi keluar?
Ya, mungkin sudah lewat jam 3 pagi.
Dia sangat terlambat.
Kenapa kau bangun pada waktu itu?
Itu...
...karena bunyi mesin mobil.
Itu adalah mobil yang dinyalakan,
jadi terdengar sangat nyaring.
- Mobil yang dinyalakan?
- Oh, benar.
Ada seorang pria...
...yang selalu memarkir mobilnya
di samping kediamannya.
Dia bertengkar hebat
dengan Pak Ketua sebelumnya.
Di sini sempit,
jadi kau tidak bisa
memarkir mobilmu di gang ini.
Aku akan menelepon polisi. Tidak, tidak.
Turun.
Apa kebetulan dia pelakunya?
Benar, benar. Jadi aku benar.
Dia adalah pelakunya.
Hampir tidak ada orang...
...yang mengendarai mobil mereka di kota ini.
Dari lembaga, tempat tinggal,
dan ruang belajar ke restoran,
tempatnya sangat dekat satu sama lain.
Ini lebih merepotkan
untuk mengendarai mobil.
Itu mobil di sana.
Mobil itu.
(Unit 1017)
Dimana M Tower?
Itu bangunan terbesar...
...tepat di depan persimpangan
Di situlah anak-anak
keluarga kaya tinggal.
Ini tak ada bandingannya
dengan tempat tinggal kita.
Dia tinggal di tempat yang bagus,
jadi kenapa dia parkir di sini?
Tunggu, apa ini?
Apa?
Halo?
Ya.
Kau sudah disini?
Dimana kau?
Seperti yang diharapkan.
Dia terlihat jauh
lebih baik tanpa kacamata.
Dia?
Lebih baik, kakiku.
Kami pernah bertemu sebelumnya,
jadi sebaiknya kau menyapa.
Halo.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku berdebat dengannya
untuk masalah parkir,
tapi aku tidak membunuhnya.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Kau tinggal di M Tower,
jadi kenapa kau parkir disini?
Kudengar banyak wanita di sini...
...yang polos karena mereka hanya belajar.
Jadi mudah untuk menjemput mereka.
Apa yang kau lakukan jam 3 pagi?
Apa maksudmu? Aku bernyanyi di karaoke.
Lalu aku pulang ke rumah.
Kau tidak hanya pulang.
Lihat. Sepertinya dia melihat hantu.
Atau...
...kau membunuh seseorang.
Itu benar-benar bukan aku.
Kau mencuri kunci toilet, 'kan?
Bukan aku yang mencurinya.
Aku memilikinya di sini.
Aku tidak mencurinya.
- Kau mencurinya.
- Baiklah...
Sebenarnya,
Aku benar-benar harus pergi ke toilet...
...saat karaoke hendak ditutup.
Tapi aku tidak bisa membedakan...
...yang mana toilet pria.
Itu sangat mendesak,
Jadi aku membawa semua dan pergi ke toilet.
Ya ampun.
Apa itu tadi?
Aku terkejut, jadi aku lari.
Apa itu mengejutkan melihat seseorang masuk?
Apa?
Oh, Aku...
...sedikit malu.
Itu toilet wanita, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Jika tidak, kenapa kau kabur?
Kau bodoh. Kau mencoba untuk memfilmkan wanita.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Aku tidak melihat ada
kertas toilet di toilet pria.
Aku hanya pergi ketoilet wanita untuk
mendapatkan beberapa kertas toilet.
- Itu tidak masuk akal.
- Begitukah?
Kau tidak akan percaya padaku
bahkan saat aku mengatakan yang sebenarnya.
Lalu bagaimana aku bisa menghapus
diriku setelah aku masuk nomor dua?
Apa aku melakukannya dengan ketiakku?
Aku butuh kertas toilet.
Inilah kenapa aku melarikan diri.
Aku ingin menjadi pejabat pemerintah,
jadi aku harus hati-hati dengan ini.
Apa kau bahkan belajar untuk ujian?
Ya. Aku benar-benar akan
menjadi pejabat pemerintah.
Aku suka orang yang
seperti pejabat pemerintah.
Pejabat pemerintah
membenci tipe sepertimu.
Apa kau melihat wajahnya?
Wajahnya?
- Kau siapa?
- Apa?
Bukankah itu pisau?
Oh, dia memegang pisau.
Pisau?
Ya.
Kenapa kau pikir dia kabur?
Karena ada pria di toilet wanita?
Bukankah orang biasanya berteriak dulu?
Tidak, dia berlari keluar begitu melihatku.
Itu aneh.
Itu dia.
Dia sering bertengkar dengan kakek itu...
...untuk melakukan bisnisnya di depan pasarnya.
Itu adalah pertarungan besar.
- Ya ampun.
- Pindahkan trukmu
Ya ampun.
Semua orang di kota ini
bertengkar dengan pria tua itu.
Itukah sebabnya kau pindah ke tempat ini?
Dia melemparkan fit besar
mengatakan bahwa aku merusak...
...bisnisnya, jadi apa yang
bisa kulakukan? Aku harus pindah.
Aku bahkan tidak berpaling
untuk menghadap ke arahnya...
...setelah itu terjadi.
Kenapa kau pergi ke toilet?
pada hari kematiannya?
Aku benar-benar harus pergi,
dan itu satu-satunya toilet di sekitar sini.
Lalu kenapa kau kabur?
Aku takut dia melihatku
menggunakan toilet itu.
Dia mungkin memanggil polisi
karena aku membuka...
...kunci toilet dengan pisauku.
Apa? Pencuri?
Kau tidak membayar untuk air, mencuci,
atau listrik, tapi tetap pakai toilet ini.
Itu membuatmu menjadi pencuri, bukan begitu?
Dia sudah menangkapku menggunakan toilet...
...lama sekali dengan CCTVnya.
Aku membayarnya 150 dolar sebagai denda.
Untuk menggunakan toilet?
Betapa pria tua yang keras.
Dia pria tua berdarah dingin dan mengerikan.
Setiap orang yang bekerja untuknya...
...memiliki sesuatu untuk mengeluh tentang dia.
Bila kau beberapa menit terlambat,
dia melepas satu jam penuh dari gaji mereka.
Dan mereka mengumpulkan uang
untuk perkumpulan juga.
Ya ampun.
Kudengar dia membelikan cucunya
sebuah mobil mewah...
...dan mengirimnya
ke luar negeri untuk belajar.
Dia pergi sendiri?
Orang tua kaya telah meninggal dunia.
Kita harus mencurigai keluarganya dulu.
Tapi sungguh aneh
bagaimana mereka menikamnya sekali.
Jika itu adalah anggota keluarga, dia atau dia...
...bisa saja punya hati yang lemah.
Pak Lee In Ho?
- Siapa kau?
- Kami dari kepolisian.
Apa pelakunya kidal?
Pengguna tangan kanan.
Kapan kau melukai lenganmu?
Sudah seminggu.
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau punya ide?
Aku butuh sesuatu yang manis.
Manis?
Apa ini? Yang terlihat seperti lobak acar.
Kue mangga mousse.
Oh, mangga.
Ini dia. Cincin itu.
Ini terlihat seperti lobak acar.
Tapi aku tidak 100 persen yakin.
Seharusnya aku tidak memiliki
minuman keras campuran itu.
Aku tahu aku terlalu banyak
memasukkannya ke dalam itu.
~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Detektif Ha. Apa kau mengenalnya?
Dia datang ke sini bersamamu beberapa kali.
Ya.
Apa kau detektif?
Kau tidak tahu?
Dia bertingkah seperti dia tidak tahu.
Itu bahkan lebih mencurigakan.
Ahjumma, pilih kuemu.
Jika kau tidak bisa memilih apapun, ambil ini.
Kue lobak acar
Mungkin bukan dia.
Mungkin itu dia.
Benar.
Investigasi hipnosis.
Investigasi hipnosis?
Dengan siapa? Yoon Mi Joo?
Aku ingin menyelesaikannya sendiri.
Mengenai kasus mana?
Ini bukan kasus apapun.
Aku hanya ingin mengingat seseorang.
Hipnosis bukan jawaban untuk demensia-mu.
Kau harus pergi ke dokter.
Kau sudah gagal berkali-kali melakukan ujian,
dan sekarang kau menderita demensia.
Jika kau pandai menangkap penjahat,
Aku pasti sudah berhasil melakukannya sekarang.
Kau pasti benar-benar mengalami demensia.
Kau memohon padaku
untuk membawaku ke tempat kejadian,
jadi aku membiarkanmu mengikuti beberapa kali,
dan sekarang ini?
Kau berkeliling memberi cincin
pada wanita, jadi aku...
Cincin?
Kau membuatku sangat frustrasi
dengan cincin itu.
Aku senang kau membawanya.
Itu membuatku benar-benar marah lagi.
- Astaga
- Ya ampun.
Kau disini.
Macaroons. Lihat, macaroons.
Itu terlihat sangat enak.
Aku senang kau ada di sini.
Bisakah kau mencicipinya
dan katakan padaku bagaimana rasanya?
Aku bisa mempercayai pendapatmu.
Kenapa aku peduli dengan cincin itu?
Ini tidak seperti kita berkencan.
Aku akan memakan ini
dan segera menjadi detektif.
Dia sangat murahan.
Ini enak.
Apa enak?
Tentu, tahukah kau seberapa mahal ini?
Kupikir kau dirawat dengan
baik sebagai anak kecil.
Bukankah kau mengumpulkan macaroons, bukan beras?
Aku sakit saat di sekolah dasar.
Aku terlalu banyak sakit waktu itu.
Apa begitu?
Aku senang mendengarnya.
Aku akan menyelesaikan ini sendirian.
Ahjumma, kita harus memecahkan kasus ini,
bukan makan makanan penutup mahal seperti ini.
Aku hidup dengan orang yang murah dan kotor.
Apa kalian berdua hidup bersama?
Kita tinggal di lingkungan yang sama.
Maksudku, daerah yang sama.
Kalian berdua tidak berada di lingkungan yang sama.
Di bawah langit yang sama.
Aku hidup di bawah langit
yang sama dengan pria murahan ini.
Bukankah kita akan pergi?
Aku akan mengambil macaroon lobak acar ini.
Aku suka cokelat itu. Macaroon cokelat.
Ini.
Aku mengambilnya dari jalan.
Kenapa kau memberikannya padaku? Ini kotor.
Ini adalah penggelapan
dari properti yang hilang.
Aku melihat bahwa ponselmu sudah sangat tua.
Jadi aku membeli ini...
...dengan pembayaran angsuran selama 24 bulan,
lengkap dengan asuransi telepon,
dan memasukkannya ke dalam warna kesukaanmu, ungu.
(Ahjumma kita sama-sama suka ungu :D)
Mungkin seharusnya aku tidak memilikinya.
Lalu apa ini hadiah?
Lupakan saja. Aku juga butuh ponsel baru.
Terima kasih.
Ini sangat cantik.
Warna ungu itu terlihat bagus dengan pakaianmu.
Detektif Ha, tunggu aku.
Tiga orang tidak tertangkap CCTV...
...meski mereka melewati gang ini.
Park Gi Beom, wanita semangkuk nasi,
dan pelakunya.
Mungkin ada lebih banyak tersangka...
Jika mereka berjalan keluar dari pintu belakang,
menusuk pria itu, dan masuk kembali.
Mereka tidak akan berada dalam CCTV.
Mari kita cari mereka.
Siapa? Pelakunya?
Dimana? Dan bagaimana?
Dia harus dalam suasana hati yang baik.
Apa? Apa kau mengatakan bahwa dia adalah pelakunya?
Tidak.
Aku mencari mereka yang bukan tersangka.
Kau akan menghilangkan satu per satu.
Bingo.
Toilet?
Ketika aku membuka pintu toilet...
...Apakah kau melihat sesuatu?
Aku tidak melihat wajahnya,
tapi aku melihat sesuatu yang putih.
Tisu toilet? Sesuatu seperti kertas toilet?
Ya itu betul. Sesuatu yang putih itu...
...gulungan kertas toilet.
Astaga.
Untuk apa pisau itu?
Begitu.
Dia pergi ke toilet.
Pisau itu menggores pintu beberapa kali...
...di tempat yang sama.
Lepaskan ini.
Tidak ada CCTV disini.
Bahkan jika seseorang menikamnya di gang,
tidak ada yang akan melihatnya.
Tidak, percaya padaku.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Pintu belakang...
...hampir tidak pernah digunakan
Kau salah orang.
- Apa kau yakin? - Ya.
Kita punya saksi.
Kita akan bertanya padanya.
Ini sangat menegangkan.
Aku tahu itu.
Aku  benar.
Permisi. Kamu lihat itu tadi.
Kenapa kau terus menggangguku?
Karena ingatannya tidak sempurna.
Apa kau tau...
...Lee In Ho yang tinggal di Ino Building?
Dia cucu korban.
Bagaimana dengan dia?
Aku hanya tahu wajahnya.
Apa kau tahu bahwa dia melukai lengannya?
Aku tidak yakin. Mungkin dia melakukannya.
Aku tidak tahu.
Hei, kau sebaiknya menjawabnya dengan benar.
Aku benar-benar tidak ingat.
(Video 1)
Tunggu. Dia tidak memakai gips.
Apa itu gips palsu?
Apa?
Ini dari sebulan yang lalu.
Ini adalah yang terbaru.
Dia memakai gips.
Lalu...
...dia satu-satunya tersangka.
Apa yang kau katakan? Bukan aku, sungguh.
Bagaimanapun.
Kau punya kamera tersembunyi di bus.
Ini adalah orang ini.
Orang mencari.
Kamera tersembunyiku bukanlah sesuatu yang mesum.
Itu sebabnya aku bisa
jalan-jalan dengan bebas seperti ini.
Aku syuting film dokumenter di Noryang-dong.
Diambil?
Terkadang aku punya klip...
...kaki wanita atau toilet, tapi...
Dokumenter tentang Noryang-dong?
Aku membeli kacamata mata-mata...
jadi aku bisa memfilmkan bagian dalam bus.
Lihat. Aku pria.
Aku bisa melihat kaki wanita.
Jadi mereka hanya difilmkan secara kebetulan.
Kenapa kau membuat film dokumenter?
Apa?
Nah, ini memalukan.
Aku berencana menjadi sutradara...
...jika aku gagal menjadi pejabat pemerintah.
Gadis menyukainya...
...ketika aku mengatakan bahwa aku
sedang syuting sebuah film dokumenter.
Astaga, dia membuatku gila.
Katakanlah kau membuat film dokumenter
yang tidak merasa bersalah.
Tapi syuting dokumenter tidak membuktikan bahwa...
...kau bukan pelakunya.
Itu berarti...
...dia pelakunya.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Aku harus menemui Yoon Mi Joo.
Dia mungkin ingat...
...jika dia melihatnya.
Kau mati.
Kenapa aku harus mengunjungi
seseorang yang tidak aku kenal?
Kau menyalahgunakan
wewenang pemerintah-mu.
Aku kira kau memang menghadiri kelas.
Kau tersangka.
Haruskah aku melafalkan hak-hak Miranda?
Hak Miranda? Ayolah.
Halo.
Tunggu, alangkah baiknya
membuat film dokumenter polisi.
Lanjutkan.
Aku akan dengan senang hati menangkapmu...
...di sini untuk syuting diam-diam.
Ditangkap di kantor polisi.
Betapa tersangka yang disukai.
Kau benar. Kau benar sekali.
Aku akan menyingkirkan ponselku.
Apa sih Ahjumma ini?
Jangan ganggu dia.
Dia mencoba mencari tahu siapa pelakunya.
Pelakunya...
Berani-beraninya kau memanggilnya Ahjumma?
Jangan kasar.
Apa dia seorang gadis?
Maaf.
Apa kau ingat...
...melihat dia?
Perhatikan baik-baik.
Kudengar dia mengganggumu.
Buka matamu.
Mereka terbuka.
Aku tidak melihat wajah orang biasanya.
Lihat lagi.
Aku mengingatnya.
Aku ingat bau ini.
Parfum ini.
Dia mengikutiku berkeliling di lembaga tersebut.
Apa kau...
...mencium bau ini pada hari itu?
Tidak.
Lihat? Sudah kubilang aku bukan pelakunya.
Aku ingat sekarang.
Bau itu...
...benar-benar segar.
Apa baunya seperti mint?
Ini serupa.
Seperti pasta gigi?
Apa dia menggosok giginya?
Bisa jadi permen karet.
Aroma segar.
(Pasta Gigi Mint)
(Deterjen Mint)
Apa tersangka itu bau mint?
Itu saja.
Apa?
Apa kau tahu siapa pelakunya?
Katakan siapa yang kau pikirkan.
Belum.
Aku bisa pulang, 'kan?
Kau masih dicurigai.
Tetap tinggal di Noryang-dong.
- Belajar keras.
- Baiklah, aku mengerti.
Sepertinya dia akan menimbulkan
masalah pada suatu hari nanti.
Mungkin dia sudah punya.
Apa?
Apa dia masih dalam daftar tersangka?
Apa kau memiliki hasil lab dari TKP?
Astaga, aku harus bertanya kepada forensik.
Apa kau Polisi Shin Na Ra?
Ya. Kau kenal aku?
Orang yang pergi ke klub setiap malam,
toko online sepanjang waktu,
dan mengambil selfie di TKP.
Jadi kau adalah pencari perhatian.
(Terbatas)
Ahjumma, apa kau ingin memeriksa lab?
Benarkah? Bisakah aku pergi?
Kau tidak diijinkan, tapi...
Aku akan berbicara dengan Pak Hwang.
Siapa Pak Hwang?
Psikoterapis forensik.
Dia orang yang hebat.
Ayo pergi.
Pak Hwang.
Hei. Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau masuk atau keluar?
Sepertinya dia kaget.
Ini adalah rumah polisi Joongjin yang angker.
Aku berharap...
...apa yang akan dia katakan tentang kau.
Kenapa kau terlihat sangat bersemangat?
Siapa Ahjumma ini?
Begitu. Kau adalah petugas polisi kehormatan itu.
Kudengar kau kabur di TKP...
...dan bermain-main dengan detektif.
Sekarang kau tahu kenapa Sersan Yuk pergi.
Pak Hwang Jae Min?
Ya. Apa kau mengenaliku?
Ya.
Apa kau ingin tanda tanganku atau sesuatu?
Ya, silahkan.
Kau adalah penyidik ​​forensik jenius,
Hwang Jae Min, 'kan?
Aku adalah penggemar beratmu.
Aku pasti sudah membawa bukumu...
...Jika aku tahu bahwa
aku akan bertemu denganmu di sini.
Silahkan masuk.
Ini tidak benar.
("Investigasi forensik jenius")
Maksudmu buku ini, 'kan?
Ya.
Aku akan memberikannya padamu sebagai hadiah.
Tapi siapa nama wanita cerdas ini?
Cerdas? Wanita?
Yoo Seol Ok.
Nona Yoo Seol Ok.
(Kepada Seol Ok)
(Semoga kau menjadi...)
(...detektif hebat seperti Sherlock Holmes.)
(Dari Hwang Jae Min)
Kau seharusnya tidak mempercayai rumor tersebut.
Siapa yang membuat rumor bahwa kau bertindak?
Aku pandai menangkap penjahat...
...yang detektif tidak bisa lakukan.
Aku pikir dari situlah rumor itu berasal.
Kau sering salah paham...
...jika kau lebih baik dari yang lain.
Aku sangat menyadarinya.
Kau tidak bisa bertindak seperti
kau tidak tahu apa yang kau lihat.
Kau mencoba untuk tidak menggunakan otakmu,
tapi kau selalu menonjol
Kau datang ke sini untuk bertanya tentang kasus ini.
Cepat dan tanya.
Tanyakan apapun padaku.
Kau menemukan sidik jari berlumuran darah...
...di sepatu Yoon Mi Joo, 'kan?
Bagian mana dari sepatunya?
Melihat sudut sidik jari,
Dia meraihnya saat dia terbaring lemah di tanah.
Disini.
Jika dia mencengkeramnya pada posisi berdiri,
Ini pasti sulit untuk sidik jari...
...yang horisontal.
Jadi dia mencengkeramnya setelah ditikam.
Kau pandai mengatakan...
...Hal-hal yang jelas tanpa malu-malu.
Apa dia menggenggam untuk meminta bantuan?
Apa, kau pikir dia menyambarnya
untuk meminta untuk membunuhnya?
Apa kau menemukan tanda selain korban?
Itu sepatu yang terbuat dari PVC...
...diproduksi di Pabrik Myungdo...
...dari tahun 2014 sampai 2016.
Sandal dengan tiga garis.
Harga biasanya dari 3 sampai 8 dolar.
Itu adalah sandal paling umum di Noryang-dong.
Apa itu ujian selanjutnya?
Aku punya banyak hal
untuk mempersiapkan kuliah besok,
jadi aku harus pergi sekarang.
Apa aku membantu?
Ya.
Apa gunanya membantu warga sipil?
Kau perlu membantu detektif sebagai gantinya.
Bukankah itu baik untukmu
jika itu membantu Seol Ok?
Kupikir kalian berdua akan berkencan.
Apa? Itu tidak benar.
Lupakan.
Dari mana kau mendengar desas-desus semacam itu?
Lakukan pekerjaan baik dengan pelajaranmu.
Aku akan mengambil tanda ini
(Terbatas)
Astaga, seharusnya aku tidak membawamu ke sini.
Kenapa? Aku menyukainya.
Aku juga mendapat tanda tangannya.
Terima kasih.
Apa ada rumor tentang kita berkencan, omong-omong?
Apa kau mengatakan kepada orang lain
bahwa kau tinggal di rumahku?
Jangan pedulikan itu.
Mereka mengatakannya karena kita bersama.
Lalu mari kita tetap berpisah satu sama lain.
Apa kau takut dengan rumor tersebut?
Kita tidak berselingkuh atau apa, kau tahu.
Itu karena kau.
Kau tertunda dengan promosimu.
Tidak baik terlibat dalam rumor.
Kemudian lagi, itu akan menyakitiku
lebih dari dirimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan pergi ke Noryang-dong...
...dan menangkap pelakunya
yang membunuh Lee Wang Sik.
Kau pikir pelakunya ada di Noryang-dong.
Apa itu berarti Yoon Mi Joo bukan pelakunya?
Pria dengan kamera tersembunyi juga ada di sini.
Itu berarti dia juga bukan pelakunya.
Aku tidak bilang pelakunya ada di Noryang-dong.
Aku hanya mengatakan
bahwa aku akan pergi ke Noryang-dong.
Ya ampun, aku sangat ingin tahu.
Katakan padaaku. Siapa ini?
Aku tidak 100 persen yakin.
Beritahu aku jika kau lebih dari 90 persen yakin.
Pergilah.
Ya ampun, aku sangat penasaran.
Ahjumma.
Jangan memakai celemek.
Aku mendapatkan hadiah yang menakjubkan ini,
jadi aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Itu tidak benar.
Kau telah bekerja keras hari ini,
jadi istirahat saja.
- Ayo istirahat saja.
- Tidak.
Jangan sampai terpaku pada masakanku hari ini.
Aku harus memakannya.
Apa kau sudah memotongnya?
Aku menyiapkan makanan sehat...
...untukmu, Detektif Ha.
Kau ingin aku memakan ini?
Ini makanan sehat alami.
Apa itu bisa dimakan?
Ini bagus untuk kesehatanmu.
Makan juga akarnya.
Apa ini?
Brokoli.
Kau tahu itu memiliki efek anti kanker, 'kan?
Apa ini?
Ini kimchi bawang hijau.
Kenapa nasi jadi asam?
Aku memasak nasi dengan air berkapur magnolia.
Ini bagus untuk pemulihan kelelahan.
Kau merasa tidak nyaman, bukan?
Benar, aku menghabiskan sejumlah uang untukmu.
Terutama pada ginseng ini.
Apa itu sushi ginseng?
Nah, itu bagus untuk kesehatan.
Tunggu.
Apa ini?
Ini pahit jika memakannya mentah.
(kayak kambing njir :D)
(Kantor Polisi Joongjin)
Makanan sehat alami itu hampir membunuhku.
Kau terlihat sakit.
Kenapa kau tidak bekerja dengan tim promosi...
...alih-alih bekerja di luar hari ini?
Kemana kau pergi?
Laporkan ke atasanmu sebelum kau pergi.
Aku akan pergi ke Noryang-dong.
Bagaimana dengan rekanmu?
Dia bahkan tidak berbicara denganku,
jadi dia bukan rekanku.
Jadi...
...kau akan terus menyelidiki warga sipil itu?
Kita perlu menangkap pelakunya.
Maukah kau terus
bekerja sendiri seperti ini?
Aku benar-benar menangkap
pelaku kejahatan sejauh ini.
Apa kau tidak ingat?
Kau bertingkah seperti
menangkap seorang perampok saja,
dan kolegamu terluka karena itu.
Aku mendapat pengurangan poinku,
dan detektif yang bertanggung jawab
mendapat peringatan.
Apa kau melakukan ini karena itu?
Karena kau kehilangan poin itu?
- Apa?
- Hei
Kudengar bahwa kau dikenal sebagai...
...Pria tampan di Kantor Polisi Joongjin.
Orang-orang tampan sepertimu ...
...harus membantu dengan hubungan masyarakat.
Kau sebaiknya pergi.
Dia kolegaku,
jadi aku tidak bisa memerintahnya
seperti yang aku inginkan.
Dia sangat tidak penurut,
dan itu membuatku gila.
Dari mana dia mendengar
hal-hal seperti pria tampan itu?
Pelakunya adalah cucunya seperti yang diduga.
Lee In Ho mengenakan gips.
Dia tidak bisa menusuk
seseorang dalam kondisi seperti itu.
Mungkin itu palsu.
Sepertinya dia sangat terluka.
Saat keluar dari mobil,
dia berusaha keras
untuk tidak menyentuh lengannya.
Lalu kenapa kita di sini?
Aku punya sesuatu
untuk ditanyakan padanya.
Tapi sepertinya
dia tidak ada di rumah.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Aku ingin bertanya kenapa
lengannya terluka.
Aku ingin tahu alasannya.
In Ho jarang dirumah.
Dia jalan-jalan di Gangnam, tidak di sekitar sini.
Bisakah kita tahu dimana dia sekarang?
Dia pasti ada di klub.
Dia pergi bersama teman-temannya.
Adakah orang yang mencoba mencuri barang?
Terkadang.
Bukan kasus yang dilaporkan
sebagai pencurian sekalipun.
Kami menetap pada sebagian besar waktu.
Dia menyelesaikan masalah
dengan mereka di ruangan ini.
Mereka pasti telah menyelesaikan
semuanya dengan cepat...
...saat mereka menonton rekaman CCTV.
Kenapa begitu mahal?
Ini merek mewah.
Itu adalah hadiah dari In Ho.
Itu adalah ulang tahun Pak Ketua...
...beberapa hari sebelum dia meninggal.
Dia membeli hadiah itu dari merek mewah,
Tapi kue itu dari toko serba ada.
Kau bisa melihat ini?
Kau memiliki penglihatan yang begitu bagus.
Aku menerima evaluasi pelajaranku...
kau mampir terakhir kali.
Aku mengatakan bahwa kau dapat
mengubahnya secara anonim,
jadi ternyata cukup keras dan jujur.
Baik.
Lalu mari kita lihat.
Baiklah.
"Pembelajaranmu membosankan dan kuno."
Ji Dong Chan?
Apa kau menulis namamu?
Tidak.
Pak Ji?
Apa kau terkejut?
Aku membandingkannya
dengan laporanmu sebelumnya.
Tulisan tanganmu miring ke bawah.
Lebih rendah dan lebih rendah.
Kau memiliki kecenderungan
untuk mengalami depresi.
Pembelajaranku pastilah membosankan...
...untuk seseorang dengan kepribadian itu.
Apa aku salah?
Berikutnya.
"Pembelajarannya tidak menyenangkan atau menyentuh."
Kim Soo Jeong?
Apa kau di sini untuk menonton film?
Lihat.
"G"-mu agak runcing.
Kau berpendirian, namun kau tidak konsisten.
Tidak mungkin kau akan sukses.
Inilah yang kita sebut analisis grafologi.
Apa ini...
...masih tidak menyenangkan?
Berikutnya.
Kim Kyung Mi.
Ya?
"Dosen yang cerdas."
"Waktu berlalu saat aku menertawakan pelajarannya."
Kyung Mi.
Bukankah dia Profesor Kim Jin Woo?
Bukan, dia Profesor Hwang Jae Min.
Aku membuat mereka bingung.
Orang yang sangat terlatih dalam bidang ini...
...bahkan bisa mengetahui kepribadian mereka.
Tapi dasar grafologi adalah...
...untuk membedakan apa dua
tulisan berasal dari orang yang sama.
Apa kau mengerti?
Apa kau tahu kenapa aku
bertanya apa kau mengerti?
Kau harus mengerti...
...karena ini adalah lelucon.
Lihat? Mengerti?
Apa ini lucu?
Aku menggunakan toko, jadi aku hanya tertawa.
Apa ini masih tidak menyenangkan?
Tahun lalu,
semua anggota baru itu adalah orang bodoh.
Tapi aku menantikan rekrutan tahun ini.
Buka buku teks-mu.
Tembak pertanyaan padaku jika kau memilikinya.
Tapi jangan terlalu keras melemparkannya padaku.
Karena akan menyakitkan.
Itu Kyung Mi.
(Pencuri)
(1.000, 1.050, 2.000, 3.500, 4.000 dollar)
Apa semua orang di sini...
...akhirnya sampai pada kesepakatan?
Ya.
Tidak masalah berapa lama
waktu yang dibutuhkan.
Dia selalu memastikan
dia mendapatkan uangnya.
Mereka semua ingin
menjadi pejabat pemerintah.
Mereka tidak punya pilihan
selain membayar uang.
Dia mencuri banyak.
Dia pasti terlihat seperti peserta ujian.
Bagian belakang dan lehernya melengkung ke depan.
Dia memakai kemeja berwarna netral...
...dengan celana olahraga.
Kenapa Pak Lee In Ho melukai lengannya?
Apa dia benar-benar terluka?
Ya, aku bawa dia ke rumah sakit.
Ya ampun.
In Ho.
Apa yang salah?
Apa kau baik-baik saja?
Aku hanya tergelincir
dan terjatuh dari tangga.
Ya ampun, apa yang akan kita lakukan?
Dia bilang dia terjatuh dari tangga.
Dia terluka parah.
Aku membawanya ke rumah sakit,
dan aku juga membayar tagihannya.
Tagihan rumah sakitnya?
Dia bilang dia kehilangan
dompetnya saat dia tergelincir.
Aku mendapat uangnya dari Pak Ketua.
Dia tergelincir di tangga,
lalu kehilangan dompetnya?
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Kita hanya perlu mencari
pria yang memakainya pada hari itu.
Bukankah kau dengar
apa yang dikatakan petugas toko?
Mereka menjual sekitar
50 dari ini dalam sehari.
Sandal bergaris tiga ini...
...sendal yang paling umum di lingkungan ini.
Bisakah kau bekerja sama?
Sebentar lagi.
Merek yang berbeda.
Bisakah kau memberitahuku di mana baterai?
Disana.
Disana?
Benar.
Kau juga belajar
untuk ujian itu. Aku lupa.
Kau tahu,
pihak lain bukan satu-satunya...
...yang terluka saat kau menikamnya.
Orang yang menusuk juga akan terluka.
Itu sebabnya pembunuh profesional memotong...
...bagian belakang pisau, atau menutupinya.
Apa kau memiliki obeng Phillips?
Tunggu disini.
Kapan kau melukai tanganmu?
(Tersangka 1, Yoon Mi Joo, seorang pengulang waktu ke 3)
(Tersangka 2, Park Gi Beom, mata-mata)
(Tersangka 3, Go Si Hwan, seorang manajer asrama)
(Tersangka 4, Lee In Ho, cucu korban)
(Tersangka 1, Yoon Mi Joo, Tersangka 2, Park Gi Beom,)
(Tersangka 3, Go Si Hwan, Tersangka 4, Lee In Ho)