~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
[Episode 7]
Kita hanya perlu menemukan
pria yang memakai ini pada hari itu.
Apa kau tidak mendengar
apa yang dikatakan petugas toko?
Mereka menjual sekitar 50 dalam sehari.
Sandal bergaris tiga ini...
...sandal paling umum di lingkungan ini.
Bisakah Anda bekerja sama?
Tunggu sebentar.
Merek yang berbeda.
Ahjussi bisakah kau memberi tahuku
di mana baterai berada?
Disana.
Disana?
Benar. Kau sedang belajar untuk ujian juga.
Aku lupa.
Kau tahu,
pihak lain bukan satu-satunya...
yang terluka ketika kau menusuk mereka.
Orang yang menusuk juga terluka.
Itu sebabnya pembunuh profesional mematahkan...
...bagian belakang pisau, atau menutupinya.
Ahjumma apa kau punya obeng Phillips?
Tunggu disini.
Kapan kau melukai tanganmu?
Aku tertusuk obeng.
Kau melihat kejadiannya.
Kau sangat terampil.
Jejaknya berbeda.
[Queen of Mystery 2]
Ambil saja semua videonya dan pergi.
Aku hanya harus memberimu seluruh laptop.
Astaga, kau terlalu banyak bicara.
Kau masih tersangka.
Aku memberitahumu untuk mengambil laptop...
...dan periksa saat waktu luangmu.
Apa kau merasakan sesuatu?
Menurutmu siapa pelakunya?
Apa kau tahu siapa pelakunya?
Astaga, ini membunuhku.
Apa itu dia, Lee In Ho,
manajer tempat tinggal atau Yoon Mi Joo?
Katakan padaku.
Itu dia, bukan?
Kupikir itu dia juga. Dia terlalu kurang ajar.
Tolong hentikan.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Apa kau tahu ada klub di Gangnam?
Kenapa kau bertanya? Apa kau mau pergi?
Bagaimana kabar Ketua?
Aku khawatir.
Jika dia tidak dipromosikan lagi,
dia harus meninggalkan kantor.
Kau tidak boleh berkencan
dengan pegawai negeri.
Pekerjaan itu tidak stabil sama sekali.
Mereka tidak menghasilkan banyak uang juga.
Aku tahu.
Mereka melakukan hal-hal hebat,
tetapi dibayar sangat sedikit.
Omong-omong, kenapa kau
tidak pacaran dengan siapa pun?
Apa kau ingin aku mengaturmu?
Ada seseorang yang aku suka.
Tentu saja.
Kau terlalu cantik untuk menjadi lajang.
Siapa pria yang beruntung itu?
Dia bahkan tidak tahu kalau dia beruntung.
Hanya aku.
Apa? kau naksir?
Aku menyedihkan, bukan?
Ini.
Berikan pada kepala.
Katakan padanya untuk menikmati kue dan semangat...
...untuk dipromosikan.
Kau tahu dia menyukai kuemu.
Terima kasih,
dia akan mendapat promosi.
Seorang pejabat pemerintah...
...seharusnya tidak ada skandal.
Ya ampun
Kue ini pasti mahal.
Anggap saja sebagai sikap ramah.
Kau selalu baik sekali, Nona Jung.
Nona Jung.
Terima kasih.
Sama-sama. Hati hati.
Kau juga.
Ayo pergi.
Hai, Selamat datang.
Kau harus lebih sering datang.
Kau hampir tidak membayarku untuk kunjungan.
Aku tidak bisa datang ke sini
kecuali aku mendapat izin...
...untuk pergi
Aku merasa terhormat memiliki...
...seorang polisi wajib militer di sini.
Masuklah. Aku punya teh hitam yang enak.
Aku lebih suka Cola.
Aku punya Cola juga. Silahkan masuk.
Apa kau tahu dimana...
...Detektif Ha tinggal sekarang?
Tidak.
Dia pasti tidak punya tempat untuk pergi...
...sejak rumahnya terbakar.
Apa kau pikir dia tinggal dengan seseorang?
Aku tidak tertarik pada Detektif Ha.
Bisakah kau memberiku satu lagi?
Lalu...
...apa kau tahu orang lain
yang mungkin tahu?
Petugas patroli?
Kasus Na Jin Tae.
Aku masih berpikir dia adalah pelakunya.
Warna sepatu larinya juga aneh.
Sepatu larinya?
Jadi rak itu jatuh. Itu bukan pencurian.
Asisten baru agak canggung.
Terima kasih.
Aku akan menelepon Detektif Ha...
...karena aku takut.
Detektif Ha? Dari Kantor Polisi Joongjin?
Apa kau mengenalnya?
Dia menangkap pelaku pembakaran
yang membuat tokoku terbakar.
Maka kau pasti tahu Nona Yoo juga.
Tentu saja.
Dia menyukai kueku.
Omong-omong, bagaimana kau mengenal mereka?
Saat aku bekerja di kantor Baebang-dong...
Pemilik rumah ini?
Dua wanita tinggal di sini sebelumnya.
Tapi sekarang aku pikir
pasangan tinggal di sini.
Mereka sangat mesra.
Mereka selalu bekerja bersama di pagi hari.
Terima kasih.
Pasangan?
Lee In Ho tidak ada di sini.
Lee In Ho bukan pelakunya.
Aku memeriksa CCTV...
...dekat pintu masuk dan aula.
Dia ada di sini sampai fajar
pada hari kejadian.
Aku tahu dia akan ada di sini.
Ini klub yang panas.
Apa ada tempat lain?
Ada banyak klub panas.
Seperti apa klub panas?
Wanita seksi? Musik yang bagus?
Atau selebriti?
- Obat-obatan.
- Apa? Narkoba?
Dia tidak menangis karena dia sedih.
Itu marijuana.
Dia tidak terlihat seperti bisa menari.
Gye timjang.
Apa? Tindakan keras di arcade ilegal?
Aku sibuk. Aku harus menangkap
pembunuh Lee Wang Sik.
Pembunuh Yoon Mi Joo dikurung.
Kau tahu itu... Hei.
Halo?
Ha Wan Seung!
Dia sedang menyelidiki tanpa izinku?
Aku tidak tahan lagi.
Aku berhenti pergi ke klub sejak lama.
Kau yakin dia ada di sini?
Mobilnya diparkir di luar.
Maaf.
Tempat apa ini?
Ya ampun
Halo.
Maaf.
Apa? Itu dia?
Kau seorang polisi. Lakukan lebih teliti.
Pembekuan! Polisi!
Pembekuan!
Aku mendapatkan filmnya.
Tolong kirim Detektif Ha ke unit yang berbeda.
Aku tidak bisa punya teman...
...dari universitas polisi sebagai bawahanku.
Tapi dia pandai menangkap penjahat.
Dia pandai membuat masalah juga.
Aku merasa seperti aku memegang bom waktu.
Lalu kemana aku harus mengirimnya?
- Unit Tiga.
- Ya?
Bukankah kau bilang
kau butuh petugas tambahan?
Semua orang bekerja sangat keras,
jadi tidak apa-apa.
Bagaimana dengan Unit Empat?
Tidak, terima kasih.
Unit Lima, kau bawa dia.
Apa aku membuatmu kesal?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Astaga, baiklah. Duduklah kembali.
Kami baru saja mengatakan.
Kemana Pak Lee pergi kemana?
Dia dikirim...
Oh, benar.
Seluruh unit sedang dikirim.
Kita harus mengirimnya ke Unit Dua.
Apa?
Benar, tidak seorang pun di unit
akan tidak setuju dengan itu.
Biarkan dia bertindak
sesuai keinginannya di sana.
Dia adalah pria yang memiliki
kemauan sendiri, jadi itu sempurna.
Sudah diputuskan saat itu.
Tapi tidak ada seorang pun di unit.
Ya ampun.
Mungkin karena kalian semua
belajar di luar negeri.
Kalian nongkrong dengan cara mewah.
Lihatlah camilan ini.
Astaga, bajingan.
Kudengar kau menyamarkan narkoba ke camilan...
...dan menyelundupkannya belakangan ini.
Itu tidak benar, 'kan?
Benarkah?
Ini bagus
Aku bangun pagi-pagi saat fajar...
...bahwa kadar gula darahku rendah.
Aku hampir lupa bahwa
aku tidak suka permen.
Berhenti makan terlalu banyak gula.
Jika tidak, gigimu akan membusuk. Ya ampun.
Apa ini?
Apa kau makan prangko...
...sebagai camilan?
Hobi kami adalah mengumpulkan prangko.
Jadi kau membawa mereka
ke klub untuk pamer?
Hei kau. Bajingan yang pendiam.
Buka mulutmu.
Ya ampun.
Hei.
Bukalah.
Apa ini?
Kenapa kau bajingan...
Apa kau mengumpulkannya di mulutmu?
Ini LSD...
...menyamar didalam prangko, 'kan?
Astaga, kalian sedang pesta hari ini...
...dengan ganja, ekstasi, dan shabu.
Apa kau pernah dengar tentang
Anjing Pelacak Seodong?
Itu aku.
Apa ini ruangannya?
Tidak, pergi cari kamar lain.
Aku rasa sudah waktunya kau harus
berhenti menggunakan narkoba,
melihat betapa kau sangat tidak takut.
Kau mengatakan ini
bukan ruang yang tepat.
Sudah keluar.
Apa yang kau lakukan disana?
Apa itu?
Lee In Ho ada di ruangan ini, bukan?
Bukankah kau sedikit kesakitan...
...di bahu atau lehermu?
Itu terjadi pada semua orang...
...yang belajar untuk waktu yang lama.
Bau itu benar-benar segar.
Baunya sangat segar.
Ini aroma yang sangat umum di Noryang-dong.
Itu adalah koyo nyeri.
Kau siapa?
Apa karena kau datang
untuk nongkrong di Gangnam?
Kau tidak memakai sandal hari ini.
Tanganmu kotor...
...dengan tanda stabilo dan pena.
Kau memiliki pereda nyeri
di pergelangan tanganmu.
Kau tanpa sadar menaikkan tumit saat berjalan,
dan itu menjadi kebiasaanmu.
Kau melakukannya karena suara itu
mungkin mengganggu orang lain.
Kau berbeda dari teman-temanmu.
Kau menulis begitu banyak...
...bahwa kau punya kalus di jari tengahmu.
Benar?
Kau telah belajar untuk ujian
dalam waktu yang sangat lama.
Dan kau punya...
...bekas luka ini baru-baru ini,
benar?
- Ya ampun.
- Dia menuntutmu...
...untuk membayar 4.000 dolar
hanya karena kau mencuri pena.
Itu tidak masuk akal sama sekali.
Haruskah aku laporkan ini ke polisi?
Jika kau seorang mantan narapidana,
kau tidak dapat lulus ujian
tidak peduli seberapa keras kau belajar.
Tapi kau tidak punya pilihan selain terancam.
Kau khawatir tentang ujianmu.
Apa dia pelakunya?
Jika kau ingin menghapus
namamu dari kecurigaan,
tangkap dia.
Tangkap dia.
Orang tidak akan terbunuh dengan mudah...
...hanya dengan menusuk
dengan botol bir yang pecah.
Ada banyak orang di sekitar kita juga.
Kamera telah menangkapmu juga.
Hentikan sekarang.
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau berbicara tentang kamera pada saat ini?
- Berikan aku kamera itu.
- Aku akan memberikannya sekarang.
Tidak. Pergi tangkap dia.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak bisa menangkapnya.
Aku mungkin terbunuh sebagai gantinya.
Orang tidak mati semudah itu.
Berhenti mendorongku.
Lakukan sendiri.
Itu lebih tajam...
...dari yang aku kira.
Lee In Ho.
Hei, Lee In Ho.
Bangun.
Ahjumma.
Aku menangkap Lee In Ho.
Aku tahu dia ada di ruangan.
Apa dia pelakunya?
Apa lagi sekarang?
Apa kau akan menikamnya dengan itu?
Lanjutkan.
Lakukan.
Hati-hati!
Jangan bunuh pelakunya!
Aku melakukan semuanya.
Aku menangkap pelakunya.
Aku melakukan semuanya!
Aku mungkin akan memukulmu
sampai babak belur.
Apa kau tahu betapa
aku menderita karenamu?
Kemana kau pikir kau akan pergi?
Kau tidak bisa pergi kemana-mana.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku tidak bersalah!
Apa maksudmu, bocah?
Kau mengambil narkoba.
Kenapa kau membunuh...
...kakekmu?
Apa?
Kupikir dia adalah pelakunya.
Dia mengatakan bahwa dia pelakunya
beberapa waktu yang lalu.
Itu dia yang membunuh kakekku,
bukan aku.
Kau membunuhnya.
Aku berada di Gangnam hari itu.
Apa? Yang mana pelakunya?
Dia memiliki gips di lengannya.
Aku tidak berpikir
dia bisa membunuh seorang pria.
Apa itu dia?
Tapi kenapa dia membunuh kakek temannya?
Mereka...
...bukan hanya teman.
Lee In Ho menyewanya
untuk membunuh korban.
Kau pergi ke Gangnam dengan sengaja...
...untuk membuat alibi.
Kau membuat...
...orang lain melakukan pembunuhan itu.
Dia menyewanya...
...untuk membunuh korban.
Mereka terpojok karena mereka butuh uang,
jadi mereka berkonspirasi bersama.
Mereka bajingan mengerikan.
Apa ini? Ini sangat brutal.
Aku ketakutan.
Omong-omong, bagaimana kau tahu...
...mereka hanya kaki tangan
setelah menonton video?
Mereka tidak cocok satu sama lain.
Salah satunya adalah orang miskin...
...yang mencuri barang
karena dia tidak punya uang.
Yang lainnya adalah siswa yang belajar di Inggris...
...dan akan mewarisi sejumlah besar uang...
...jika kakeknya meninggal.
Mereka tiba-tiba menjadi dekat.
Bukankah kau pikir itu mencurigakan?
(Ino DC Mart)
Dia akan mewarisi uangnya,
jadi kenapa dia membunuh kakeknya?
Mungkin karena gips.
- Gips?
- Dia mendapatkan gips...
...hampir pada saat bersamaan ...
...ketika dia mendapatkan teman-teman
agresifnya dari berbagai usia.
Bawakanlah kami uang
jika kau tidak ingin mati.
Kami tahu kakekmu kaya.
Dia pasti terancam dengan masalah uang.
Bagaimana kau tahu?
Selera orang tidak berubah dengan mudah.
Aku tahu ketika aku melihat
kalungnya, anting-anting,
dan melihat semua menghilang sekaligus.
Oh, benar. Video itu.
Aku akan terlambat karena interogasi.
Terus?
Sampai jumpa di rumah.
Dirumah? Sampai jumpa?
Dirumah? Tunggu, kalian berdua?
Kenapa? Dirumah?
Apa kalian berdua tinggal bersama?
Aku lapar karena
aku tiba-tiba harus lari.
Kau tiba-tiba lapar?
Dia sangat ceroboh untuk seorang detektif.
Apa? Apa katamu?
Aku menangkap pembunuh Lee Wang Sik.
Kau harus melepaskan...
...Nona Yoon yang tidak bersalah, Gye timjang.
Berhenti memerintahku.
Astaga.
Baik. Kerja bagus.
- Terima kasih
- Gye timjang.
Apa ruang interogasi kosong?
Biarkan aku menggunakannya, oke?
- Ini waffle-mu.
- Terima kasih.
Aku masih tidak percaya ini.
Kenapa dia melakukan sesuatu yang buruk?
Mereka bahkan bukan teman.
Dia tertangkap mencuri video di Ino DC Mart.
Dia diancam dengan itu, 'kan?
Ino DC Mart terkenal karena itu.
Haruskah aku laporkan ini ke polisi?
Jika kau seorang mantan narapidana,
kau tidak dapat lulus ujian
tidak peduli seberapa keras kau belajar.
Kamu tahu, 'kan?
Itu artinya kau akan hidup
seperti ini seumur hidup.
Tidak ada CCTV
atau orang di gang ini.
Karaoke tutup pukul 2:30 pagi.
Lakukan sebelum jam 3:30 pagi,
ketika anak-anak mulai belajar.
Kakek.
- Selamat ulang tahun.
- Apa?
Aku harus mengambil foto.
Kau mendapatkan kaos ini dari kakekmu.
Apa kau ingat?
Ada titik aneh di foto itu.
Sebuah titik diberikan pada foto?
Titik yang aneh.
Hadiahnya adalah produk bermerek,
tapi kue itu dari toko swalayan.
Dengarkan baik-baik.
Kaos bermerek dan kue toko serba ada.
Kedengarannya aneh, bukan?
Apanya yang aneh?
Rasanya dia menggunakan ulang tahunnya...
...sebagai alasan untuk memberinya kaos itu.
Kaos bermerek ini 740 dolar.
Ada buah-buahan tropis di bagian depan.
Tapi kaos ini sedikit berbeda.
Kenapa ini sangat mahal?
(740 dolar)
Jeruk.
Warna oranye berbeda.
Kau mewarnainya dengan cat yang terang...
...agar dapat dengan mudah
dilihat pada malam hari.
Pak.
Aku sudah melepaskanmu.
Aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Beraninya kau menatapku?
Kau brengsek kurang ajar.
Itu tepat di aorta ventralis,
di atas pusar, di mana dia dioperasi.
Luka apa ini?
Ini dari operasi.
Di situlah aorta ventralis berada.
Itu untuk membantunya tepat menusuk...
...ke aorta ventralis bahkan di gang gelap.
Itu ide yang sempurna
sebagai mahasiswa fashion.
Aku sangat kenyang.
Aku tidak bisa makan lagi.
Apa ini?
Ini kesukaanku, mangga.
Apa kau punya yang lain?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau bilang kau tidak bisa makan lagi.
Inilah yang aku makan untuk kesehatanku.
Kau tidak terlihat seperti
kau peduli dengan kesehatanmu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Pencurian bukan sesuatu yang besar.
Itu benar.
Aku masih berbicara.
Setelah dia menikam Lee Wang Sik...
Lalu kau pergi ke rumah Lee In Ho,
yang berada di lantai
paling atas dari Ino Building,
untuk tidak tertangkap CCTV.
Bagaimana kau tahu?
Yah, sedikit alasan?
Sampai jumpa. Aku pergi.
Baik. Sampai jumpa.
Nona Yoo.
Bolehkah aku meneleponmu
dari waktu ke waktu?
Maksudku, kita dapat
berbagi informasi tentang ujian.
Tentu.
Ya ampun.
Akan sangat sibuk
untuk mengantre besok.
Apa kau tertarik
dengan lembaga asrama?
Kau tidak perlu berbaris
jika kau pergi ke sana.
Lembaga asrama?
Ya, pamanku membuka satu di Provinsi Gangwon.
Angka kelulusan ada sekitar 90 persen.
90 persen?
Ya. Jadi tidak ada yang gagal.
Apa begitu?
Ada apa dengan wajah itu?
Mereka bilang akan membunuhku...
...jika aku tidak membawa
uang pada waktu berikutnya.
Bawakanlah kami uang
jika kau tidak ingin mati.
Kami tahu kakekmu kaya.
Tetap saja, bagaimana bisa
kau membunuh kakekmu?
Dia hanya perlu menjual Gedung Ino.
Dia akan memberikannya padaku.
Kau membunuh kakekmu.
Aku tidak membunuhnya!
Kau mendapatkan hukuman
yang sama untuk proses pembunuhan.
Dia tidak melakukan
dengan baik setelah operasi.
Dia tidak akan hidup lama lagi.
Detektif.
Bolehkah aku pulang sebentar?
Aku meninggalkan sesuatu
yang penting di sana.
Apa itu?
Kokain?
Meth?
Hanya sekali. Aku hanya membutuhkannya sekali.
Lihatlah wajah ini.
Lihatlah betapa bahagianya dia...
...dengan kaos yang kau belikan.
Lihatlah dia, kau brengsek.
Kau membunuh kakekmu dua kali.
~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
(Pengantar terhadap Hukum Acara Pidana)
Tahu.
Kudengar kau harus
makan tahu ketika kau keluar.
Ini tidak seperti aku masuk penjara.
Mereka mengatakan padaku...
...bahwa pria tua itu...
...meraih sepatuku
untuk meminta bantuan.
Aku tidak tahu...
...karena aku sedang
mendengarkan pelajaran.
Jika aku tahu,
Aku bisa menyelamatkannya.
Apa yang aku lakukan dengan hidupku?
Aku ingin menjadi seorang
petugas polisi yang baik.
Tapi aku bahkan tidak memperhatikan...
...orang yang sekarat yang meraih kakiku.
Kau bisa lebih penuh
perhatian mulai sekarang.
Jika aku...
...telah membayar lebih banyak perhatian...
Tidak. Kau tidak bisa melakukan apa-apa.
Kau hanya tidak beruntung.
Semuanya akan berlalu.
Pikirkan saja seperti itu.
Ketika aku di penjara,
Aku memiliki pemikiran ini.
"Bisakah aku menjadi perwira yang baik..."
"...jika aku menjadi kuat?"
Aku sudah berpikir...
...hanya untuk diriku sendiri.
Aku hanya berpikir
tentang bertahan hidup dikompetisi.
Apa aku akan berubah
jika aku menjadi seorang perwira?
Jadi mulai sekarang,
Aku akan memperhatikan
hal-hal di sekitarku.
Aku akan melihat orang-orang yang melewatiku.
Terkadang aku akan melihat ke langit malam.
Dan aku akan bertemu orang...
...dan minum kopi nikmat juga.
Ya. Itu bagus.
Ambil tahu ini.
Mereka mengatakan itu akan membuatmu
menjadi orang yang lebih baik.
Halo, Detektif Ha.
Kau telah menyelesaikannya dengan baik.
Aku hanya melakukan apa yang
harus dilakukan detektif.
Gye timjang.
Mari kita selidiki dengan baik.
Tidak apa-apa jika kita
tidak menangkap 100 penjahat,
tapi tidak apa-apa menangkap
orang yang tidak bersalah.
Kau mendengar berita dari Manajer Jo, 'kan?
- Selamat
- Berita apa?
Apa?
Ayo minum teh.
Baiklah.
- Di sana.
- Terima kasih.
Manajer Jo. Tolong tambahkan
lebih banyak air.
Tentu.
Disana.
Detektif Ha. Kau menakjubkan.
Kau memecahkan...
...begitu banyak kasus
sejak kau datang ke Kantor Joongjin.
Aku merasa kasihan pada Gye timjang.
Orang-orang akan mengatakan dia tidak sesuai.
Aku terlalu menonjol.
Itu pasti tidak mudah untukmu juga.
Tidak semuanya.
Indra keenamku.
Itu tidak pernah redup.
Astaga, ini terlalu berair.
Itu sebabnya semua pemimpin unit...
Bagaimana dengan mereka?
Apa mereka bicara di belakangku?
Semua orang...
...menginginkanmu di unit mereka.
Pak. Aku seorang pria yang setia.
Aku tidak akan meninggalkan
Unit Kejahatan Kekerasan.
Detektif Ha.
Unit Satu Kejahatan Kekerasan itu bagus,
tapi mempertimbangkan kemampuanmu,
Aku tidak berpikir kau termasuk disana.
Unit Satu adalah kartu As.
Unit Dua adalah kartu As.
Unit Dua telah diberangkatkan.
Tidak ada orang di Unit Dua.
Hanya yang ceroboh yang mendapatkan
pekerjaan di atas meja.
Unit Dua dikirim karena jagoan.
(Ha Ji Seung)
Ini acara amal Dongban pertama.
Kau akan datang, 'kan?
Butuh tiga tahun...
...pamanku untuk menemukan properti.
Lihatlah.
Kenapa kau di Noryang-dong?
Apa?
Yah, aku tidak suka gadis-gadis di sana.
Bukan hanya tidak menyukai mereka.
Mereka menakutkan. Astaga.
(Institusi Cheongryul)
Itu jauh di pegunungan.
Kau harus berjalan dua jam
untuk sampai ke halte bus.
Juga, tidak ada layanan ponsel.
(Institusi Cheongryul)
Kukira yang bisa kau lakukan hanyalah belajar.
Mereka memiliki gym...
...dan pelatih pribadi juga.
Berkali-kali ke Noryang-dong.
Waktu yang dihabiskan pergi ke kantin.
Waktu yang dihabiskan pergi ke gym.
Aku dapat menghemat semua waktu itu.
Itu sebabnya banyak orang
dari sana lulus ujian.
Juga...
...kau dapat diterima setiap tiga bulan.
Tunggu sebentar.
Ayo lihat.
Besok. Besok adalah hari penerimaan.
Kau tidak perlu menunggu.
Jika aku tidak pergi besok,
apa aku harus menunggu tiga bulan?
Ya. Jika kau tertarik,
Aku akan berbicara dengan pamanku.
Kau mungkin bisa mendapat...
...diskon 50 persen.
50 persen?
Aku bisa menghemat...
...2.500 dolar per tiga bulan kemudian.
Baiklah.
(Lihat Saldo)
(Nomor PIN)
Apa?
Hanya akan tersisa 29 dolar.
Tekan "selesai" jika Anda
sudah selesai dengan transaksi.
Tekan tombol lain
jika Anda ingin melanjutkan.
Ambil kartu Anda.
Benar.
Aku harus lulus saat ini.
Kalau tidak, aku akan hancur.
Ayo lulus, tidak peduli apapun.
Oke?
Silakan pilih transaksi...
Halo.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Ji Seung.
Hei. kau disini.
Kau banyak bekerja dalam hal ini.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Apa?
Aku merasakan sentuhan seorang wanita.
Apa kau punya pacar?
Kau melemparkanku banyak kejutan.
Kau menjadi presiden Firma Hukum Ha and Jung.
Kau mendirikan kepercayaan publik.
Ditambah kau punya pacar rahasia.
Aku tidak punya pacar.
Jangan berbohong padaku.
Kau tahu nama panggilanku
adalah Anjing Pelacak Seodong.
Apa yang sedang terjadi?
Kami dari Kantor Jaksa Penuntut Umum...
...Distrik Seoul.
Kepercayaan publik...
...dibebankan untuk penghindaran pajak.
Silakan ikut dengan kami.
- Kenapa kita tidak bicara...
- Tunggu.
Aku pikir ada kesalahpahaman.
Biarkan aku menangani ini.
Jangan khawatir.
- Aku ikut denganmu.
- Baik.
Ayo pergi.
Wan Seung, jaga Ayah.
Minggir.
Kepercayaan publik didirikan
hanya sebulan yang lalu.
Tapi itu dikenakan
karena penggelapan pajak?
Itu aneh.
Sekretaris Kim.
Presiden Ha telah ditangkap.
Dia menuju ke kantor kejaksaan.
Ya.
Presiden Firma Hukum Ha and Jung...
...ditangkap karena penghindaran pajak...
...di acara amal kepercayaan publik sore ini.
Dia takut.
Jangan khawatir.
Aku membuat...
...kue yang sangat istimewa.
Kepercayaan publik didirikan...
Presiden baru Firma Hukum Ha and Jung...
...yang mendirikan Dongban,
jaringan publik yang mendukung...
...korban kejahatan, ditangkap...
...untuk penghindaran pajak.
Mantan presiden Ha and Jung...
...telah terlibat dalam
kasus pembunuhan tahun lalu.
(Ha Jae Ho)
Aku tidak pernah membayangkan
dia akan menjadi lemah.
Mereka tidak mengizinkan pengunjung.
Mengetahui ayahku pingsan,
mereka tampaknya menikung saudaraku.
Buat jalan.
Dia tidak memiliki opini
publik yang bagus tentangnya.
Itu akan terjadi suatu hari nanti.
Aku tidak memiliki
perasaan yang baik tentang ini.
Aku mendukungmu.
Aku sedang mencari,
jadi jangan khawatir.
Kapan jjajangmyeon-ku siap?
Aku sudah bilang kita bisa memesan makanan,
jadi kenapa kau membuat keributan?
Ini akan siap dalam hitungan detik.
Astaga, aku ingin memasakanmu...
...sesuatu yang enak
setelah beberapa saat,
dan kau sangat tidak sabar.
(Kotak Makan Dong Ho)
Sebelum Kyung Mi kembali,
Aku akan lulus ujian...
...dan menormalkan toko juga.
(Kami sedang libur...)
(...sampai pemilik lulus ujian polisi.)
Aku bisa melakukan ini!
Ini.
Ya ampun.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu? Ini jjajangmyeon yang khas.
Cobalah.
Sungguh menakjubkan.
Benarkah?
Sangat lezat.
Apa kau mencari tahu
tentang Sekretaris Kim?
Yah, semua orang mengatakan yang berbeda.
Beberapa orang mengatakan
bahwa orang itu adalah wanita,
sementara yang lain mengatakan
itu Pria muda atau Pria tua.
Aku tahu rumor tentang...
...Sekretaris Kim...
...seorang politikus, pedagang senjata, pelobi,
atau agen Layanan Intelijen Nasional.
Apa?
Kau tidak sebaik sebelumnya.
Lalu apa yang kau lakukan
di Kantor Polisi Joongjin?
Apa yang telah kau temukan?
Kau bilang kau akan mendapatkan...
...beberapa informasi dari Ketua Shin.
Aku harus dekat dengannya
untuk mendapatkan informasi.
Lalu menyanjung dia sedikit,
dan mencoba untuk memenangkan hatinya.
Apa itu sulit?
Dia harus memberiku
beberapa kelemahan dulu.
Dia memperlakukanku seolah-olah
aku bukan siapa-siapa.
- Halo, Pak.
- Ya?
Begitu.
Aku harus bergerak
untuk membuat beberapa kemajuan.
Sepertinya kau sudah bergerak.
Terserah.
Kudengar Ketua Shin sering
pergi ke Gereja Joongjin.
Kau akan mendapatkan informasi
tentang Sekretaris Kim...
...melalui Kepala Shin?
Apa maksudmu? Aku harus diperkenalkan.
Dia tidak akan memperkenalkanmu
kepada orang itu dengan mudah.
Kau tahu aku sangat ramah.
Itu sangat bagus.
Oh, benar.
Mereka memungkinkan siswa
untuk mengenakan seragam saja.
Lalu...
Dan ini.
Ayah.
Aku akan lulus ujian dengan pasti kali ini.
Aku benar-benar akan
menjadi seorang perwira polisi.
Mari berpisah untuk sementara waktu...
...sampai aku lulus ujian.
Selamat tinggal.
Hai.
- Hai.
- Kau disini.
Apa itu semua barangmu?
Apa mobil ini?
Ini mobil temanku.
Keluarlah, dan beri salam.
Dia Dae Woon.
Dia mendaftar untuk institusi juga.
Kau bisa pergi bersamanya. Kemarilah.
Apa dia pacarmu?
Apa yang kau bicarakan?
Kalian memang teman.
Apa kau membuat pesanan grup?
Apa, kacamatanya? Ya.
Beritahu temanmu...
...untuk melepas kacamata itu sekarang...
...dan melepaskan tangannya dariku.
Dia tepat di sebelahmu,
jadi katakan padanya secara langsung.
Apa kau malu dengan orang asing?
Lepaskan lenganmu darinya,
dan lepaskan kacamatamu.
Dia wanita yang menakutkan.
Ahjussi aneh mengikutinya sepanjang waktu,
dan dia menyebut dirinya anjing.
Kau mungkin akan digigit, jadi ambillah.
Astaga, lihat giginya.
Apa kau baru saja melihat itu?
Dia menakutkan. Kau mungkin benar-benar digigit.
Puas?
Masuk.
Muat koper untuknya juga.
Bagaimana denganmu?
Aku harus menyelesaikan
dokumenter di Noryang.
Banyak yang harus aku lakukan,
jadi pergilah tanpaku.
Sampai jumpa.
Hati-hatilah berkendara.
Dia pulang lebih awal.
Aku tahu itu. Aku bertanya-tanya
berapa lama dia akan bertahan.
Dia terlalu tua untuk belajar sekarang.
Dia harus bersikap dan
menangkap pelakunya sebagai gantinya.
Ahjumma.
Ahjumma?
Apa ini?
Apa dia sudah makan?
Aku ingin membuatkanmu
makanan sebelum aku pergi,
tapi tiket masuknya dimulai besok,
jadi aku tidak punya cukup waktu.
Aku meninggalkan ponselku,
jadi aku mungkin di luar jangkauan.
Aku akan lulus ujian dan kembali.
Jaga rumah tetap aman.
Apa dia keluar dari pikirannya?
Lembaga asrama?
Belajar di Noryang-dong itu konyol,
tapi sekarang, dia akan
belajar di lembaga asrama?
Ya ampun.
Ponsel dimatikan. Tinggalkan pesan...
Dia bahkan tidak mengangkat teleponnya.
Apa kau yakin...
...ada lembaga asrama di sekitar sini?
Kita hampir sampai.
Apa itu benar?
Kenapa aku tidak boleh tidur?
Wanita ini sangat tidak takut.
Bagaimana dia bisa pergi tanpa diskusi?
Apa dia ditipu secara kebetulan?
Atau...
...apa dia ditipu
oleh pedagang organ tubuh?
Aku tidak harus
pergi ke Noryang-dong besok,
tapi aku tetap tidak bisa tidur.
Apa masalah besar tentang wanita itu?
Apa masalahnya tentang dia...
...kalau aku tidak bisa tidur?
(Detektif Ha Wan Seung)
Senang bekerja denganmu.
Kau tampaknya lelah dari
penangkapan penjahat akhir-akhir ini,
jadi aku sudah mengemas semuanya untukmu.
Kau pasti merasa sangat sedih, Gye timjang.
Kami tumbuh melekat satu sama lain.
Katakan saja yang kita lakukan.
Aku akan sering mengunjungimu.
Tidak, kau tidak perlu melakukannya.
Aku tidak ingin membuang
waktu berhargamu, temanku.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa.
(Unit Kejahatan Kekerasan 2)
Apa? Kursi-kursi kosong semua.
Manajer Jo.
Tidak ada orang di Unit Dua.
Mereka belum kembali
dari pengiriman mereka?
Yah...
Dia menutup teleponku.
(Unit Kejahatan Kekerasan 2)
Astaga, dia tidak akan mengangkatnya.
Tinggalkan pesan...
Apa sesuatu terjadi pada dirinya?
- Manajer Jo.
- Ini bukan kereta bawah tanah.
Kenapa kau memaksakan diri?
- Manajer Jo.
- Apa itu?
Apa benar aku satu-satunya anggota...
...dari Unit Dua?
- Siapa yang mengatakan itu?
- Tidak ada yang kembali!
Kau akan memiliki pemimpin unit baru.
Kapan?
Jika kau membutuhkan
seorang pemimpin yang buruk,
kau harus bersikap di Unit Satu.
Apa yang aku lakukan salah?
Kau tidak melakukan sesuatu dengan baik.
Aku menangkap penjahat sebagai detektif.
Dan kau tahu,
Aku tertangkap...
Itu semua yang perlu dilakukan detektif.
Tentu.
Mereka akan mengirim
seseorang dari markas besar.
Jika kau berperilaku, itu akan
membantumu mendapatkan promosi.
Kau tidak bisa menjadi letnan
sampai hari kau pensiun.
Jangan bertindak seperti kau atasannya.
Pastikan kau memperlakukannya dengan baik.
Aku tidak pernah bertindak
seperti aku seorang atasan.
Hentikan. Ini sudah cukup tua.
(Dicari Asisten administrasi)
Mereka dapat bekerja
disini tanpa mengikuti tes.
Ini adalah peran sempurna
untuk wanita itu.
Kenapa aku tidak memikirkan ini?
Permisi.
Apa yang dilakukan asisten administratif?
Mereka mencatat artikel
baru tentang kantor kami...
...dan membuat laporan
untuk kepala kita.
Mereka hanya menjalankan
tugas yang membosankan.
Posisi itu sangat populer.
Itu mungkin akan segera diisi.
Benarkah?
Astaga, kenapa dia setidaknya
tidak bisa mengirim pesan padaku?
Kenapa aku tidak bisa
mendapatkan dia sekarang?
Maksudku, dia bilang posisi ini populer.
(Dicari Asisten administrasi)
Ini untuk wanita itu.
(Kantor Polisi Joongjin)
Dimana aku bisa menemukannya?
Tapi tiketnya dimulai besok,
jadi aku tidak punya cukup waktu.
Aku dapat menemukannya di lembaga asrama.
Aku sangat pandai dalam hal ini.
Intuisiku yang hebat.
(Institusi JK Boarding)
Apa ada orang yang
pindah ke sini hari ini?
Sebentar.
- Tidak, tidak ada.
- Sialan, ahjumma.
Wah, aku melihat
keseluruh area Noryang-dong.
Aku tidak dapat menemukannya.
(Lembaga Asrama Yongsang)
Dia akan menonjol...
...karena dia cukup tua.
Apa dia benar-benar pergi ke lembaga asrama?
Astaga.
Aku tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa.
Kemana Saja Kau? Kau bahkan tidak melaporkan.
Aku satu-satunya di sini.
Siapa yang dapat aku laporkan?
Pemimpin tim barumu
sedang dalam perjalanan.
Aku tidak percaya kau lagi.
Ayolah.
Hei, ini dia.
Inspektur Woo?
Apa kau mengenalnya?
Oh, kau pasti melihatnya di TV.
Ya, dia Inspektur Woo
dari "Tersangka Dicari".
Pak, aku ingin pindah ke Unit Tiga.
Kau mengatakan pemimpin
adalah juniormu dari sekolah.
Kau tidak bisa bergaul dengan rekan kerja.
Bagaimana kau bisa bekerja untuk juniormu?
Lalu Unit Empat.
- Kau pernah melawan mereka sebelumnya.
- Lalu aku akan bekerja sendiri.
Omong kosong!
Bagaimana kau bisa bekerja tanpa rekan?
Dia datang.
Aku benci profiler menggertak itu.
Dia sangat keren.
Sudah lama.
Kuharap kita bisa terus saling bertemu.
Senang bertemu denganmu,
Inspektur Woo Sung Ha.
Aku manajer...
Manajer Jo Yoon Ho?
Kau atasanku. Aku melakukan PR-ku.
Begitu.
Semua orang ingin bekerja di kantor pusat,
tetapi kau bersedia untuk bekerja di sini.
Aku menghargainya.
Itu tampak seperti...
...kami berada di tim yang sama.
Ya.
Kurasa begitu.
Layananku untukmu,
Letnan Ha Wan Seung.
Mari jangan meminta
layanan satu sama lain.
Kupikir itu akan lebih baik.
Mari membuatnya bekerja kali ini, oke?
Dia sebenarnya sangat kompeten.
Dia memiliki sedikit kepribadian, itu saja.
Pokoknya, tunjukkan tempat duduknya.
(Unit Kejahatan Kekerasan 2)
Bagaimanapun,
mari kita membuatnya bekerja.
(Unit Kejahatan Kekerasan 2)
Aku tidak suka memegang tangan pria.
Kedengarannya bagus.
Aku juga membencinya.
Silahkan duduk.
Bolehkah?
Astaga, kau membawa banyak barang.
Lihatlah semua kosmetik ini.
Apa kau pikir ini
adalah perkemahan musim panas?
Astaga, alkohol?
Ya ampun. Ayolah, bawa keluar.
Ayolah. Berikan padaku.
- Ayo lihat.
- Aku butuh itu.
- Itu tergantung...
- Sebentar.
Tunggu.
- Itu...
- Apa ini?
Itu obatku.
Persis.
Kau harus keluar dari ini untuk lulus tes.
Lihatlah cara tanganmu gemetar.
Kau cukup tua juga.
Pergi ke dokter, oke?
Baiklah, perhatian.
Di Institusi Cheongryul,
jika kau ketahuan minum,
menggunakan internet, telepon,
atau berkencan,
kau akan diberhentikan.
Dan kau tidak akan
mendapatkan pengembalian uang.
Baiklah.
Tinggalkan semua yang
tidak kau butuhkan di sini...
...selain tekadmu...
...untuk lulus ujian. Apa kau mengerti?
Ayo, keluarkan ponselmu.
Apa semua lembaga asrama seperti ini?
Tempat ini benar-benar aneh.
Kau ingin pulang, 'kan?
- Ya.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Cepat.
- Itu normal.
Dia pandai menjalankan tempat ini.
Kau terus berpikir bahwa kau harus lulus...
...agar cepat pulang, 'kan?
Ya, sudah.
Itu sebabnya kau mendaftar
untuk tempat-tempat ini.
Cepat keluar.
Noo Ri.
Oh, tidak. Noo Ri.
Kang Joo Hyun kembali.
Wanita gila itu...
...kembali ke sini untuk membunuhku.
Kang Joo Hyun kembali. Wanita gila itu...
- Apa yang terjadi?
- Tolong tenang.
Permisi.
Dia benar-benar mati.
- Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada yang menyentuhnya...
...sampai polisi tiba di sini.
Apa ini pembunuhan?
Mungkin dia jatuh,
menabrak sesuatu dan mati.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
(Drama ini murni fiksi.)
[Queen of Mystery 2]
Dia pasti gila.
Lembaga asrama?
Ji Won! Tunggu!
melihat hantu itu. Hantu itu kembali.
Apa dia mati?
Kenapa ada mayat di sini?
Aku dengan polisi. Minggir.
Kau harus sering menggunakan kunci itu.
- Dia meninggal.
- Meninggal?
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Itu bukan aku.
Apa maksudmu?
Aku tidak melakukan ini.