Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 8"
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Itu bukan apa-apa.
Tempat ini menyeramkan.
Kudengar belum lama ini
terjadi gempa bumi di sini.
Jangan takut.
Ada aku.
Manusia sungguhan.
Tunggu aku.
Aku akan memastikan kali ini aku lulus.
Ya.
Astaga, bawaanmu banyak sekali.
Lihat semua kosmetik ini.
Kamu pikir ini kamping musim panas?
Astaga, minuman alkohol?
Ya ampun. Cepat keluarkan.
Ayo. Berikan kepadaku.
Mari kita lihat.
- Itu tergantung...
- Ini...
Sebentar.
Tunggu.
- Itu...
- Apa ini?
Itu obatku.
Benar sekali.
Kamu harus berhenti mengonsumsi ini agar bisa lulus ujian.
Lihat tanganmu yang gemetar.
Kamu juga sudah cukup tua.
Pergilah ke dokter, ya?
Baiklah, perhatian.
Di Institut Cheongryul,
jika kalian kedapatan minum-minum, mengakses internet, ponsel,
atau berpacaran, kalian akan dikeluarkan.
Uang kalian juga tidak akan dikembalikan.
Baiklah.
Selain tekad kalian,
tinggalkan semua yang tidak penting di sini
untuk lulus ujian. Mengerti?
Ayo, keluarkan ponsel kalian.
Apa semua institut berasrama seperti ini?
Kalau ketahuan, kalian akan dikeluarkan.
Tempat ini sangat aneh.
Kamu ingin pulang, bukan?
- Ya.
- Itu normal.
Dia andal mengelola tempat ini.
Kamu terus memikirkan harus lulus agar bisa cepat pulang, bukan?
Ya, itu sudah terjadi.
Untuk itulah orang mendaftar di tempat seperti ini.
Supaya cepat keluar.
"Queen of Mystery 2"
Noo Ri.
Noo Ri, kamu di mana?
Ini ibu.
Di mana kamu, Noo Ri?
Noo Ri.
Ayo makan.
Noo Ri, kamu di mana?
Noo Ri.
Noo Ri, kamu sedang mengerjai ibu?
Apa itu?
Kamu tidak mendengar sesuatu?
Entahlah.
Aku mendengar sesuatu.
Kamu mendengar sesuatu?
Baiklah.
Apa nama keisengan
yang Anne Frank lakukan?
Keisengan Anne.
Ada pembeli yang menghabiskan sampel kami
dan pemabuk yang membuat keributan dengan mengatakan butuh makanan.
Ini aku, Kim Kyung Mi, yang selama ini baik
kepada orang-orang begitu.
Tidak peduli seburuk apa leluconmu,
aku bisa menerima semuanya.
Baiklah. Karena sepertinya kalian menyukai itu,
akan kukatakan satu lelucon lagi.
Karena mobil cuma punya empat pintu,
kita tidak bisa membuka tiga untuk seseorang.
Aduh, daguku sakit.
Kyung Mi?
Kyung Mi.
Kyung Mi!
Ya.
Kamu mau ke kantorku?
Kantor Anda di sini?
Ruangan forensik di Polsek Joongjin.
Benarkah?
Sudah lama aku mau ke sana.
Karena itulah aku menawarkan.
Kapan aku boleh datang?
Lebih cepat, lebih baik.
Baiklah.
Terima kasih, Pak.
Aku berharap kamu bisa merahasiakan ini
dari murid-murid lain.
Maaf?
Kenapa?
Setiap murid berharap
untuk mengunjungi kantorku.
Apa?
Ya, tentu saja.
Mereka akan kecewa
jika tahu aku hanya mengajakmu.
Kita harus selalu waspada dengan iri hati.
Khususnya murid cemerlang seperti kamu.
Mengerti?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu,
boleh minta nomor ponsel Anda?
Menurutku itu tidak bijak.
Maaf?
Aku mengerti perasaanmu,
tapi ini tidak berguna.
Aku ingin menelepon Anda
begitu tiba di Polsek Joongjin.
Aku
tidak ingin menyakitimu.
Kamu bisa menghubungiku
lewat telepon kantorku.
Maafkan aku. Maaf.
Pegawai itu baru saja mencuri rokok seorang siswa.
Astaga.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Sial. Hilang lagi.
Siapa pelakunya?
Aku harus membuat film tentang pencuri rokok.
Hei, Mi Joo.
- Hei.
Kalian datang juga.
Kamu juga di sini?
Kalian juga
mendapat diskon 50 persen?
Aku mendapat diskon 60 persen.
Apa?
- Bagaimana denganmu?
- Aku bukan datang untuk belajar.
Aku akan bekerja sambilan di sini.
Gi Beom bilang aku mendapat diskon 50 persen
karena dia bicara dengan pamannya.
Jika kamu tertarik, aku akan bicara dengan pamanku.
Mungkin kamu bisa mendapatkan
diskon 50 persen.
Kepadaku, dia bilang itu bibinya.
Apa?
Tidak sopan.
Apa ini?
Apa ini penipuan?
Ini kebiasaanku.
Berapa diskon yang kamu dapatkan?
Ada diskon?
Kudengar banyak yang masuk ke daftar tunggu,
jadi, aku membayar 10 persen lebih banyak.
Benarkah?
Itu sungguh melegakan.
Kalian juga di sini.
Kamu terkenal sebagai tersangka atas kasus pembunuhan itu.
Singkirkan tanganmu.
Kamu pacarnya?
Apa? Ini serius?
Kalian berpacaran?
Si Hwan, bersabarlah.
Baiklah. Kamu tahu aku pemimpin yang baik.
Aku mantan asisten pengajar di sekolah-sekolah besar.
Ini bukan apa-apa.
Maafkan aku,
kamu tahu bisa dikeluarkan karena berpacaran, bukan?
Perlukah aku melaporkannya kepada pengawas asrama?
Minuman alkohol dilarang.
Internet dilarang.
Ponsel dilarang. Berpacaran dilarang.
Tapi sepertinya menggoda diperbolehkan.
Dia benar.
Kalian pasangan serasi.
Kamu terlihat lelah di Noryang-dong.
Pasti kalian bahagia sehingga wajah kalian cerah.
Aku sudah menyuruhmu melepaskan kacamata itu.
Aku bahkan tidak boleh membawa kamera ke sini.
Permisi, Pak.
Dia punya kamera tersembunyi.
Kamera tersembunyi?
Menurutmu ini apa?
- Bicara apa dia?
- Kembali ke kamar kalian.
Jangan bergerombol.
Dia pasti akan kemari lagi.
- Go Si Hwan.
- Ya?
Kamu bukan siswa di sini, bukan?
Kamu di sini sebagai staf. Kembalilah bekerja.
- Sampai jumpa.
- Aku pergi.
Ayo.
Kamu lihat Han Gi Yong?
Han Gi Yong?
Kutanya apa kamu melihat Han Gi Yong!
Aku tidak melihatnya.
Ke mana perginya?
Ada kelas khusus
dari Akademi Polisi.
Pasti dia di sana.
Tidak ada! Aku sudah memeriksa.
Apa tujuannya?
Dia bahkan tidak mengawasiku.
Letnan Ha, kamu bukan tipeku
terlepas dari pilihan seksualku.
Maaf?
Kamu sudah menatap marah kepadaku
selama 75 menit.
Kuharap kamu bisa kembali bekerja.
Aku tidak menatapmu.
Aku sedang mengerjakan rencana investigasiku.
Ada kasus baru?
Ada seorang wanita yang menghilang.
Dia bilang akan masuk institut berasrama.
Tapi aku tidak bisa mengontaknya.
Bu Yoo masuk institut berasrama?
Kamu hebat. Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu mudah ditebak, Letnan Ha.
Aku bisa membaca pikiranmu.
Apa dia berhubungan dengan ibu-ibu itu?
Ada yang mencurigakan.
Kenapa Polsek Joongjin? Kenapa harus
Unit Dua?
Lakukan investigasi hanya jika ada laporan.
Mungkin dia menghilang untuk menghindari panggilanmu.
Dia yang lebih dahulu menggangguku.
Kenapa dia menghindari panggilanku?
Akulah yang seharusnya menghilang.
Kalau begitu, tidak ada gunanya kamu mencari dia.
Aku tidak mencarinya. Astaga.
Kamu mau pergi mencari Bu Yoo?
Aku mau pulang.
Apa aku berbuat salah kepada Seol Ok?
Hei, Detektif Ha. Aku mencarimu.
Ambil hasil identifikasi sidik jari dari Pak Hwang.
Kamu sudah gila.
Aku sudah tidak di Unit Satu.
Minta Tamtama Shin saja.
Apa? Pak Hwang?
Semua orang penasaran bagaimana kamu lulus ujian polisi.
Kamu beruntung bisa hidup dengan begitu enak.
Jadi, baik-baiklah kepada ayahmu.
Baiklah, sebaiknya jangan. Kamu masih terguncang.
Kalau begitu, ambil sendiri hasilnya.
Omong-omong, tidak ada teh di sana.
Minumlah sebelum pergi.
Baiklah.
Aku juga ingin tahu hasilnya.
Kirimkan ke surelku, ya?
Sampah itu masih saja mengaturku.
Kamu sudah makan siang?
Kakak tidak perlu mencemaskanku.
Tidak ada lagi yang bisa kakak bicarakan di sini.
Kakak terlihat sehat.
Tempat ini tidak buruk.
Kakak bisa bicara empat mata denganmu juga.
Kakak norak sekali.
Hei, bagi kakak,
kamu masih anak kecil.
Seperti anak berusia lima tahun yang melarang kakak ke sekolah
agar bisa menemanimu bermain.
Kakak.
Aku sudah mandiri sejak usia tiga tahun.
Masa?
Bayi Wan Seung sudah mandiri sejak usia tiga tahun.
Kakak tidak tahu.
Kak.
Kakak mengenal Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim?
Siapa pengirimnya?
"Pak Kim"
Sekretaris Kim?
Saat kita melemah,
dialah yang pertama akan mengigit leher kita.
Tidak, kakak tidak mengenal Sekretaris Kim.
Kakak tidak pernah mendengar nama itu.
Siapa Sekretaris Kim?
Orang itu ada berkaitan dengan ini?
Lupakan saja kalau tidak tahu.
Bagaimana keadaan Ayah?
Kakak tahu betul dia pria kuat.
Kakak tahu Ayah memang salah, tapi kamu juga salah.
Kembalilah sebagai anggota keluarga.
Ingatlah bahwa darah lebih kental daripada apa pun.
Kakak terdengar seperti Ayah.
Hei, sudah sewajarnya anak-anak seperti ayah mereka.
Omong-omong, Kakak ini kenapa?
Kakak adalah presdir dari Firma Hukum Ha dan Jung.
Kakak akan bebas besok. Jangan khawatir.
Justru ini bagus.
Kakak bisa mengetahui perasaan korban.
Ini kesempatan bagus bagi kakak untuk menjadi pengacara lebih baik.
Tapi jangan terlalu sering.
Adik kakak mencemaskan kakaknya.
Bolehkah kakak sesekali kemari?
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil. Ya ampun.
Pasti kamu sibuk. Pergilah.
- Sampai jumpa.
Apa? Hei.
Apa aku salah lihat?
Kedua bersaudara itu lebih dekat dari dugaanku.
"Ruang Kelas 2"
Kamu mencari seseorang?
Hei, kamu di sini.
Seorang murid menghilang.
Siapa?
Walau kuberi tahu, kalian tidak akan tahu.
Han Gi Yong?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tadi ada yang mencarinya juga.
Kamu lihat Han Gi Yong?
Han Gi Yong?
Kutanya apa kamu melihat Han Gi Yong!
Bukankah dia yang mengatakan seseorang mengikutinya?
Ya, dia orangnya.
Kamu tahu?
Hari ini sudah satu pekan.
Satu pekan?
Pekan apa?
Semua orang di sini membicarakannya.
- Kamu sudah tahu?
- Apa?
- Han Gi Yong.
- Kenapa dia?
Ini adalah hari ketujuhnya.
- Ini harinya.
- Astaga.
- Seram.
- Tidak mungkin...
- Aku tidak percaya.
Han Gi Yong dan Kang Joo Yeon berpacaran.
Lalu dia mencampakkan Joo Yeon.
Gi Young selingkuh?
- Mereka betul-betul berpacaran?
- Benar.
Ada orang yang menguntitnya.
Penguntit?
Ya. Nama penguntit itu Kang Joo Yeon, bukan?
Benar.
Mari kita bicara.
Dia bahkan mengikuti ke ruang kelas
karena Gi Yong tidak mau menemuinya sama sekali.
Memangnya kamu siapa sampai mau mengganggu kami?
Aku juga menyukaimu. Kenapa aku tidak boleh memacarimu?
Ada orang-orang yang melihat mereka bertengkar.
Apa yang kalian lakukan?
Hei, berhenti!
Akan kubunuh kamu!
Hei!
Penguntit itu dikeluarkan.
Itu hari yang sibuk.
Hei, Kalian.
Kamu.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Tunggu saja.
Aku akan datang membunuhmu setelah satu pekan.
Aku pasti akan menjadi hantu dan membunuhmu!
Kamu juga!
Joo Yeon, ada masalah?
Perutku sakit.
Aku mau keluar sebentar.
Baiklah.
Perasaanmu sudah lebih baik?
Aku baik-baik saja.
Apa yang harus kita lakukan?
Tunggu sebentar.
Halo?
Aku sedang tidak di kantor.
Joo Yeon.
Joo Yeon!
Pada hari itu,
si penguntit bunuh diri.
Polisi dan para penduduk kota
mencari ke semua tempat di sekitar TKP,
tapi tidak menemukan jasadnya.
Hentikan. Itu membuatku takut.
Berhentilah bicara.
Aku lapar.
Kamu tidak takut?
Apa yang menakutkan dari hantu?
Yang menakutkan itu adalah pembunuh berantai.
Jadi, pukul berapa kita makan?
Ini sudah lewat jam makan.
Aku harus tidur tanpa makan?
Itu menakutkan.
Inilah ketakutan yang sebenarnya.
- Hei.
- Astaga.
Seharusnya kita makan sesuatu dalam perjalanan.
Bisa-bisanya kamu memikirkan tentang makanan di saat begini.
Aku takut setengah mati.
Aku juga takut setengah mati.
Astaga.
Apa dia pergi?
Pak Hwang?
Ada apa?
Astaga.
Apa hasil akhir identifikasi sidik jari
dari kasus Noryang-dong sudah ada?
Pak Gye.
Di mana kamu berdiri sekarang?
Maaf?
Kantor Unit Investigasi Sains?
Berhenti!
Jangan bergerak selangkah pun dari sana.
Aku baru menyapu dan mengepel kantor ini.
Aku bahkan menyucihamakannya dengan lilin berkilap alami.
Kamu menginjaknya dengan sepatu kotormu.
Ini baru, jadi, masih bersih.
Tunggu.
Di mana kamu membeli sepatu itu?
Barang ini diimpor langsung.
Pak Gye, mau minum teh?
Tidak, terima kasih.
Pasti kamu bosan.
Untuk apa itu?
Setidaknya saat ini,
aku tidak ingin diganggu orang.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
"Rekrutmen anggota Unit Dua Tindak Pidana Berat."
"Pak Woo Sung Ha dari Unit Dua Tindak Pidana Berat"?
Pak Woo merekrut anggota timnya?
Aku harus melamar.
Ya! Aku akan satu tim dengannya.
Kamu membuat kontribusi besar
di bidang investigasi sains nasional.
Aku mendekati tahap akhir
dalam proses mendapatkan pangkalan data tambahan.
Begitu.
Baiklah.
Selesai.
Bagaimana aku harus membalasnya?
Aku senang melakukannya.
Mau kuberikan satu nasihat?
Jika kamu ingin melakukan kejahatan,
pastikan kamu memakai sepatu lain.
Kamu akan langsung tertangkap jika mengenakan ini.
Ini mahal.
Teganya kamu memperlakukan kesayanganku seperti ini?
Tidak adakah orang yang bilang kamu lamban?
- Apa?
- Aku sangat sibuk sekarang.
Haruskah kamu melakukan itu di kantorku?
Hasil identifikasi sidik jarinya...
Ini edisi terbatas.
Ayo beli roti.
Cuma murid pria yang bisa memakai kantin sekarang.
"Peraturan Kantin"
Pria dan wanita harus membeli roti pada waktu berbeda?
Lantai mereka juga terpisah,
begitu pula untuk toilet dan kamar mandi.
Pria dan wanita tidak pernah berpapasan di sini.
- Begitu.
- Astaga.
Ini pasti neraka.
Memang ini neraka.
Mereka hampir tidak bertemu di jam makan.
Ada pusat kebugaran.
Apa? Kamu mau berolahraga? Pukul berapa?
Apa pusat kebugarannya untuk pria dan wanita?
Ya, itu satu-satunya tempat di sini.
Kurasa aku harus rajin berolahraga.
Aku butuh kekuatan fisik agar bisa belajar.
Benar?
Di mana pusat kebugarannya?
Di sana.
Apa mungkin dia marah
karena aku masuk ke kamarnya tanpa izin?
Pasti dia meninggalkan jejak.
Dia menyukai barang seperti ini?
"Taksi"
Orang tuamu terkait
dengan kasus Sillim-dong, bukan?
Sopir taksi dan istrinya bunuh diri.
Aku tahu mereka orang tuamu.
Mereka tidak bunuh diri.
Jelas mereka dibunuh.
Aku akan menyingkapnya untukmu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Apa?
"Chunhong-gun, Wonju, Provinsi Gangwon"?
Jangan cari aku kecuali mendesak.
Pantas aku tidak bisa menemukannya
di Noryang-dong.
Institut macam apa
yang ada di pegunungan di Provinsi Gangwon?
Mungkinkah ibu-ibu itu ditipu orang?
Dia terlalu naif hingga mudah ditipu.
Han Gi Yong...
Han Gi Yong. Han Gi Yong sudah mati.
Bagaimana ini?
Sesosok hantu muncul.
Sesosok hantu muncul dan membunuh
Noo Ri dan Han Gi Yong.
Tunggu saja. Aku akan datang membunuhmu
- setelah satu pekan.
- Diam.
Aku pasti akan menjadi hantu dan membunuhmu!
Hentikan.
Satu pekan akan cepat berlalu.
Saat itu, akan kubunuh kalian semua.
Matilah!
- Noo Ri.
- In Ae.
- Kamu tidak boleh pergi.
- Tenanglah.
- Lepaskan aku.
- Tidak. Apa yang harus kulakukan?
- Tenang dan dengarkan.
Ini terlalu berbahaya.
- Ini berbahaya.
- Berhenti melakukan ini kepadaku!
Tenanglah dan dengarkan aku, In Ae.
In Ae! In Ae!
Kenapa pula institut ini berada
di tengah pegunungan?
Apa dia diperbudak
di gunung ini seperti budak-budak di ladang garam?
Astaga.
Berita melaporkan terjadi gempa bumi di tempat ini
dan jalanannya ditutup. Kurasa itu benar.
Bagaimana caraku lewat?
Tidak ada jalan.
Aku tidak bisa.
Tetap saja,
aku harus membantunya mendapatkan pekerjaan itu.
Coba kulihat.
Apa aku berutang budi kepadanya di kehidupan lampau?
Ini lebih berbahaya daripada menangkap penjahat.
Aku terlalu tua untuk ini.
Apa tidak cukup aku menyelamatkan nyawanya?
Haruskah aku mencarikannya pekerjaan juga?
Kenapa aku mau serepot ini? Sial.
Kang Joo Yeon kembali. Wanita gila itu kembali
untuk membunuhku.
Hei.
Permisi!
Jalan ini ditutup. Hei, jalannya terhalang!
Omong-omong,
apa institut itu di ujung sana? Bisakah kamu...
Permisi...
Pelit sekali. Kenapa dia tidak bisa memberiku tumpangan?
Apa sulitnya memberiku tumpangan?
- Lihat ke sana.
- Astaga.
- Apa yang telah terjadi?
- Jangan berisik.
Permisi.
Dia sungguh sudah tewas.
- Di mana?
- Ada apa ini?
Jangan ada yang menyentuhnya
sampai polisi tiba.
Mobil tidak bisa lewat karena longsor.
Polisi tidak bisa datang sampai malam ini.
Jika kalian merusak TKP,
investigasi awalnya akan lebih sulit.
Bukankah kita harus memasang garis polisi?
Ada yang bisa kita gunakan. Biar aku saja.
Jika menyalakan kamera itu, kita bisa mengawasinya.
Akan kulakukan.
Aku akan ke kantor sekuriti
untuk melihat apakah videonya jelas.
Hati-hati.
Ada kamera CCTV di mana-mana di tempat ini.
Dia tidak perlu berhati-hati.
Tapi seseorang tewas
walau ada kamera di mana-mana.
Apa ini pembunuhan?
Mungkin dia jatuh, terbentur sesuatu, lalu tewas.
Bisa saja dia terpeleset dan kepalanya terbentur.
Menurutmu begitu?
Dia bahkan belum mulai berlari.
Bagaimana dia bisa kemari sendirian?
Dia memang istimewa.
Aku tidak melihat cahaya.
Kenapa ada institut di puncak gunung?
Tunggu sampai aku menangkapnya.
Aku akan langsung membawanya.
Kurasa ini tempatnya.
Astaga.
Permisi.
Ada orang di sini?
Permisi!
Kenapa mereka memasang kamera CCTV tiap dua langkah?
Tidak ada yang bisa pergi dari tempat ini.
Benarkah ini institut?
Hari yang melelahkan. Tunggu saja kamu, Bu.
Hei, Bu!
"Ruang Kelas 2"
Ke mana mereka?
Aduh, aku lelah sekali.
Jangan berisik!
Jangan berisik.
Permisi.
Bu.
Detektif Ha?
Ada urusan apa kamu kemari?
Seharusnya aku yang bertanya. Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa ini?
Aku sangat khawatir karena tidak bisa menghubungimu.
Dia tewas?
Kenapa ada mayat di sini?
Kamu selalu terlibat dalam kasus-kasus seperti ini.
Aku polisi. Tolong minggir.
Aku jauh-jauh kemari dan menemukan mayat lagi.
Pasti aku ditakdirkan menjadi detektif.
Tidak ada sinyal di sini.
Kenapa dia bisa tewas?
Kita harus mencari tahu alasannya, mulai sekarang.
Aku bisa menebak dari matamu yang terbelalak
bahwa kali ini pun kamu tidak akan lulus tes.
Ada 230 kamera CCTV di sini.
Butuh sekurangnya satu bulan untuk menganalisis semuanya.
Ini seperti penjara.
Tidak ada titik buta.
Tidak ada kamera CCTV di ruangan pegawai.
Ya, kamera CCTV dipasang untuk mengawasi murid.
Privasi para pegawai harus dijaga.
Tapi kami masih tetap tidur di kamar asrama yang sama
seperti murid-murid demi kenyamanan mereka.
Tempat yang hanya menjaga privasi pegawainya.
Ini seperti penjara.
Penjara yang mahal. 1.700 dolar per bulan.
Apa? Kamu membayar mereka 1.700 dolar per bulan?
Beri aku separuhnya.
Aku akan mengawasimu 24 jam sehari.
Kamu penyebab aku tidak lulus ujian.
Kalau begitu, berikan 500 dolar. Aku akan mengajarimu juga.
Aku bahkan memasak untukmu.
Apa bedanya?
Kalau 400 dolar?
300 dolar?
Seperti apa Han Gi Yong?
Han Gi Yong?
Dua murid terlibat insiden berpacaran belum lama ini.
Berpacaran bukanlah insiden.
Di sini, kamu dikeluarkan jika mulai berpacaran.
Aku juga akan mengizinkanmu berpacaran. 300 dolar?
200 dolar?
Apa kamu merujuk
pada insiden Kang Joo Yeon?
Kamu sudah mendengar kabarnya?
Kudengar dia bunuh diri sepekan lalu.
Itu rumor.
Dia memang dikeluarkan.
Aku pasti akan menjadi hantu dan membunuhmu!
Kamu juga!
Lepaskan aku. Lepaskan!
Lepaskan!
Aku menenangkannya dan memulangkannya.
Joo Yeon.
Kamu cantik.
Carilah pria yang pantas bagimu.
Terima kasih.
Itu kali terakhir aku melihatnya.
Tapi itu aneh.
Kenapa ada rumor bahwa dia bunuh diri?
Mungkin murid-murid bosan karena terkurung di sini,
jadi, bisa saja itu karangan mereka.
Tempat ini seram di malam hari dengan suara-suara binatang.
Ini tempat yang pas untuk mengarang cerita hantu.
Kalau begitu, ini hanya kebetulan?
Bagaimana dengan kematian Han Gi Yong persis setelah sepekan?
Mungkin dia mati karena serangan jantung.
Hantu itu tidak ada.
Hantu, katanya. Sembarangan.
Omong-omong, boleh aku lihat rekaman kamera CCTV?
Tentu.
Tidak ada kelas perbaikan untuk hukum pidana.
Cuma Han Gi Yong yang memakai tempat ini.
Tersangka utamanya pasti
orang yang pertama menemukannya.
Tapi dia hanya di sana selama satu menit.
Han Gi Yong. Dia sudah tewas.
Bisakah seseorang membunuh orang lain
dalam waktu 1,5 menit?
Dia hanya berdiri 20 detik
di depan mayat itu.
Dia terguncang seolah-olah telah melihat hantu.
Jika dia tidak sengaja membunuh korban,
pasti dia sangat terguncang
atas perbuatannya.
Han Gi Yong sudah tergeletak di lantai.
Jika Park In Ae yang membunuhnya,
dia hanya butuh 20 detik.
Jika dia memakai suntikan atau racun,
itu kedengarannya mungkin.
Kamera CCTV saja tidak cukup.
Kalau begitu...
Ayo cari Park In Ae.
- Dia, bukan?
- Ya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Astaga, kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Seharusnya dia di sini.
- Halo.
- Selamat datang.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Halo.
"Gereja Joongjin"
"Kami akan berdoa, kami akan melayani"
"Tuhanku yang terkasih"
"Kami akan merekah"
"Di dalam hati Tuhan"
"Dosa dan kesedihan akan lenyap"
"Juga ketidakbahagiaan"
"Tuhan selalu beserta kami"
"Senantiasa memberikan kebahagiaan"
- Amin.
- Bapa kami di surga.
- Ya ampun.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Silakan.
"Gereja Joongjin"
"Melayani Yesus"
Astaga, halo!
Permisi.
Boleh aku minta bantuan?
Tentu, apa yang bisa kubantu?
Aku ingin mengambil bagian dalam pelayanan parkir.
Boleh aku yang melayani untuk hari ini saja?
Begitu rupanya.
Ini sayang disayangkan,
tapi aku tidak bisa mendominasi satu pelayanan sendiri.
- Ya ampun. Terima kasih.
- Sama-sama.
Astaga, hati-hati.
Kurasa kita pernah bertemu.
Benarkah? Aku tidak ingat.
Benar.
Apa mungkin
- kamu dari Badan Intelijen?
- Ya.
Aku tahu.
Apa kamu... Kang...
Namaku Kang Bo Gook.
Sungguh suatu kejutan.
- Halo.
- Kebetulan sekali.
Kamu pernah bekerja di Badan Intelijen, bukan?
- Benar.
- Begitu rupanya.
- Ya ampun.
- Senang bertemu denganmu.
Astaga.
Aku memang pandai bersosialisasi.
- Astaga.
- Ya.
Aku mengajukan diri untuk Unit Dua.
Ya, aku tahu.
"Detail Personal"
Kamu sudah mengirimkan permohonannya lima kali.
Aku sudah cukup melihatnya.
Aku takut dicoret dari daftar.
Sikapmu baik sebagai polisi.
Jalan Pegunungan Chunhong di Provinsi Gangwon
tertutup akibat gempa susulan
yang terjadi kemarin.
Longsor telah memutuskan sambungan telepon
di desa-desa dan institut berasrama di sekitarnya.
Komunikasinya juga dilaporkan terputus.
Institut berasrama?
Departemen Penanganan Bencana dan Keselamatan
akan memeriksa gempa-gempa susulan.
Inspektur Woo, boleh minta tanda tangan Anda?
Tanda tangan apa? Aku juga polisi.
Sinis sekali.
Anda baru di sini.
Anda mau kuajak keliling perusahaan?
Perusahaan?
Kita hanya pegawai.
Jadi, ini perusahaan.
Dengar, Tamtama Shin.
Seorang pegawai negeri sipil tanpa rasa tanggung jawab
adalah pegawai.
Tapi setiap polisi
mengemban tanggung jawab terhormat.
Dia sangat keren.
Astaga, hati-hati.
Dia sedang menyiapkan diri untuk penghargaan sastra
dari Harian Kyungan.
Tamtama Shin harus mengingat ini dan melarikan diri.
Dia mengetahui banyak informasi.
Nona Park In Ae. Kami polisi.
Kamu orang pertama yang menemukan mayat Han Gi Yong.
Kamu di dalam?
Nona Park In Ae.
Kamu yakin dia di sini?
Kita sudah memeriksa kamera CCTV.
Ada rekaman dia masuk, tapi tidak ada
yang menunjukkan dia keluar.
Artinya dia di dalam.
Bisa kita buka kunci pintunya?
Kami tidak bisa membuka kamar wanita.
Ini bisa menjadi keadaan darurat.
Astaga.
Cuma pengawas yang memegang kuncinya.
Cuma kamu yang mengelola kunci?
Ya.
Kami mengelolanya dengan tegas
karena bisa saja ada kecelakaan di antara murid.
Karena itulah kami tegas kepada mereka.
Kamu melihat Han Gi Yong?
Han Gi Yong?
Kutanya apa kamu melihat Han Gi Yong!
Aku tidak melihatnya.
Ke mana perginya?
Omong-omong, kamu hafal nama semua murid?
- Apa?
- Sepertinya
kamu kenal baik dengan Han Gi Yong.
Dia pernah bermasalah. Karena itulah aku ingat.
Biasanya,
orang akan bertanya "kenapa" lebih dahulu.
Sepertinya kamu sudah mengetahui
bahwa dia akan mencari Gi Yong.
Astaga, itu karena...
Kamu tahu mereka berdua berhubungan, bukan?
Dia staf dan Gi Yong murid.
Itu saja.
Kamu mengetahui sesuatu, bukan?
Apa?
Ada alasan In Ae mencari
Han Gi Yong, bukan?
Itu karena rumor yang beredar.
Rumor penguntit itu.
Bahwa dia akan membunuh korban dalam satu pekan?
Itu adalah hari ketujuhnya.
Kucing yang In Ae pelihara seperti seorang anak
juga mati pada hari itu.
Kurasa karena itulah dia gelisah.
Kucing?
Park In Ae merawat kucing itu
seperti anaknya sendiri.
Mau minum teh dengan ibu?
Dia memberikan makanannya.
Tidur di ranjangnya.
Bagaimana kamu tahu kucing itu tidur di ranjangnya?
Kamu mengintip kamarnya?
Dia sendiri yang mengatakannya.
Kamu mendengar banyak hal
tentang Park In Ae.
Park In Ae dan Han Gi Yong.
Apa hubungan mereka?
Kenapa Park In Ae mencari Han Gi Yong?
Aku tahu bahwa mereka berpacaran.
- Kamu lihat Gi Yong?
- Tidak.
Kamu lihat Gi Yong?
Apa?
Aku...
Hei, Kamu.
Kamu sudah gila? Apa hakmu memukul dia?
Dia merayumu.
Kamu tidak menjawab teleponku karena dia?
Ikut aku.
- Hentikan.
- Hei!
Kenapa kamu tidak menghentikan mereka?
Berpacaran tidak diperbolehkan di institut ini.
Karena stafku terlibat dalam masalah ini.
Menurutku akan buruk jika orang-orang tahu.
Jadi, kalian hanya mengeluarkan Joo Yeon.
Ya. Aku juga tidak tahu
dia akan bunuh diri.
Wajar Park In Ae terguncang.
Mereka bilang peristiwa bunuh diri hanyalah rumor.
Apa?
Kudengar
dia melompat dari tebing.
Mereka bahkan tidak menemukan mayatnya.
Itu bukan berarti dia sudah mati.
Omong-omong, kenapa kamu mengira bahwa itu sesosok hantu?
Itu...
Karena seseorang melihat Joo Yeon.
Siapa yang melihatnya?
Aku tidak tahu.
Park In Ae percaya begitu saja.
Dia percaya seseorang melihat Kang Joo Yeon.
Seseorang melihat Kang Joo Yeon.
Apa maksudmu?
Dia sudah bunuh diri, bukan?
Tidak apa-apa.
Mari kita pikirkan sejenak.
Kurasa mereka tidak bilang secara langsung kepadamu.
Aku kebetulan mendengar mereka berdua bicara.
Apa kamu penguntit?
Menguping bukan tindak pidana, betul?
Jadi, apa Kang Joo Yeon betul-betul muncul?
Mungkin saja pada saat itu dia terekam di kamera CCTV.
Aku sudah mencari dengan saksama di setiap rekaman
untuk memastikan apa dia betul-betul kembali.
Aku tidak bisa menemukan jejak apa pun.
Lagi pula, ini bukan tempat
di mana orang mudah keluar masuk.
Itu sebabnya ada rumor tentang hantu.
Pasti kamu sering memakai kunci itu.
Kamu langsung menemukan kunci itu
dari semua kunci yang ada.
Membuka kunci pintu kamar orang adalah tindak pidana.
Itu masuk tanpa izin.
Ada nomornya.
Berhentilah mencurigaiku.
- Apa?
- Nona Park In Ae?
- Kenapa tidak bisa dibuka?
- Gunakan segenap tenagamu.
Dia sudah tewas.
Tewas?
Aku sungguh tidak melakukannya.
Bukan aku.
Apa yang tidak kamu lakukan?
Aku tidak melakukan ini.
Bukan aku.
Firasatku mengatakan ada yang tidak beres.
Firasat
seperti apa?
Jangan terlalu mengandalkan firasatku.
Sudah saatnya kamu mandiri.
Ini membuatku tidak nyaman.
Lalu kenapa kamu jauh-jauh datang untuk menemuiku?
Mari kita mulai dengan rekaman kamera CCTV
pada hari kematian Han Gi Yong.
Apa polisi dalam perjalanan?
Kami tidak bisa mengontak polisi,
jadi, staf kami langsung ke kantor polisi.
Mobil saja tidak bisa lewat, bagaimana mereka bisa pergi?
Jalan kaki?
Ya, karena longsor itu,
tiang teleponnya jatuh
dan kami tidak bisa memakai telepon kami.
Tidak.
Mau ke mana?
Kita butuh lebih banyak orang untuk mengecek semua ini.
Aku ikut.
Aku harus mempelajari hukum pidana sekarang.
Pergilah belajar.
Aku akan bekerja dua kali lebih banyak.
Tapi
aku takut.
Kalau begitu, duduk tenang dan lihatlah monitormu.
Kamu sudah pernah dipenjara, jadi, jangan sok lemah.
Apa? Penjara?
Kamu tidak bisa membedakan penjara dan sel tahanan?
Kenapa kamu mengungkit kenangan buruk?
Dia ke sana karena tuduhan palsu.
Aku tahu kamu dan temanmu mengambil foto rok wanita.
Itu tidak benar. Kami membuat film dokumenter.
Mengambil foto kaki wanita bukanlah dokumenter.
Diam!
Kalian semua sudah masuk dalam daftar tersangka.
- Aku?
- Lagi?
Aku juga masuk di daftar itu.
Jadi, ayo cepat tangkap pelakunya.
Jaga ketertiban dan masuklah.
Masuk.
- Cepat.
- Masuk.
Cepat masuk.
Mereka semua murid kami.
Kami sudah selesai menghitung murid kami.
Untuk mencegah jatuhnya korban lagi,
aku meminta mereka mengumpulkan kalian di sini.
Demi keselamatan kalian, kalian akan bergerak
dalam kelompok berisi lima orang sesuai instruksi staf.
Mohon kerja sama kalian sampai polisi tiba,
mengerti?
- Baiklah.
Tentang kamera CCTV-nya...
Duduk dan tetap tenang.
Pria itu sungguh berkarisma.
Sungguh?
Julukannya adalah Pengendus.
Dia pernah membintangi iklan
sebagai detektif tampan juga.
Begitu rupanya. Pantas.
Apa dia keren?
Dia tetap bapak-bapak.
Hei.
Tidak ada detektif yang lebih tampan dari dia.
Detektif Ha
tampan seperti artis.
Hidung mancung dan seterusnya. Bukan begitu?
- Hei.
- Jangan minta aku menjawab.
Kita tidak bisa menangkap pelaku jika kamu bersikap begitu.
Tonton saja rekaman kamera CCTV-nya.
Ini aneh.
Apanya?
Tentang pengawas itu.
Sepertinya dia melewati tempat ini tanpa alasan.
Pengawas?
Rokok itu.
Kamu mengetahui sesuatu?
Aku sempat merekamnya.
Kamu merekam dengan kamera tersembunyimu lagi?
Aku melihatnya sendiri.
Begitu juga ini.
Akankah kita menangkap pelaku
dengan kamera tersembunyi ini?
Mari kita lihat.
Cuma Han Gi Yong yang mengisap rokok merek Peace.
Mau ke mana?
Jika pelaku tidak bersembunyi...
Tidak ada tempat untuk sembunyi di kamar sempit ini.
Imigran gelap bersembunyi di bagian atas mobil
atau tangki bahan bakar yang dimodifikasi selama beberapa hari.
Dua sampai empat orang
bisa bersembunyi di sini.
Kamera CCTV tidak merekam orang keluar dari kamar ini.
Karena itulah kita menggeledah semuanya.
Tapi tetap tidak menemukan apa-apa.
Kalau begitu, artinya...
Kamu mendapatkan firasat?
Ini kasus pembunuhan kamar terkunci.
Kamu membicarakan sesuatu yang sudah jelas lagi.
Kira-kira apa penyebab kematiannya?
Tidak ada bekas cekikan dengan kabel di lehernya.
Apa mungkin pelaku menutup saluran pernapasannya?
Dia bisa saja mati karena guncangan
dari reaksi alergi akut.
Atau pelaku mungkin saja menyuntikkan sesuatu
dengan sebuah jarum.
Suntik?
Tidak ada bekas suntikan.
Mau mencari udara segar?
Baiklah.
Ayo.
Aku menonton rekaman pintu yang sama sepanjang hari.
Aku bingung apa aku pintunya, atau pintunya itu aku.
Kenapa kalian ikut?
Kita harus pergi berlima.
Kalian juga mau keluar, bukan?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Kita berlima.
Kami keluar sebentar.
Kami sudah berlima.
Astaga.
Permisi.
Pak, kami mau pergi...
Di aula.
Ada apa ini?
Dia sudah tewas.
Ini pembunuhan berantai.
Bagaimana pelaku bisa membunuhnya
padahal ada begitu banyak orang?
Tidak ada pembunuhan kamar terkunci.
- Apa?
- Semua itu hanya trik.
Kamarnya akan terkunci entah setelah pembunuhan
atau setelah persiapan
pembunuhan itu.
Bagaimana pelaku membunuh korban?
Pelakunya...
"Drama ini adalah fiksi belaka"
"1, Kang Joo Yeon, murid Institut Cheongryul"
"2, Kim Yeong Seon, pengawas asrama"
"3, Park In Ae, sekretaris Institut Cheongryul"
"4, Oh Seong Tae, staf Institut Cheongryul"
"Tersangka 1, Kang Joo Hyun, Tersangka 2, Kim Yeong Seon"
"Tersangka 3, Park In Ae, Tersangka 4, Oh Seong Tae"