~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Itu ruang siswa.
Apa yang sedang terjadi?
Dia meninggal.
Mereka mati di tempat
yang penuh dengan orang-orang,
namun belum ada yang melihat pelakunya.
Tidak.
Mereka sudah melihat pelakunya.
CCTV ini telah melihat semuanya.
Dia duduk di dekat pintu masuk...
...dengan enam CCTV menunjuk ke arahnya.
Tidak mungkin ada blind spot (titik buta).
Aku yakin pelakunya tertangkap pada CCTV.
Apa kau benar-benar berpikir...
...keenam CCTV sedang memperlihatkan pintu masuk?
Tida, bukan itu.
Sedikit di sisi ini,
sedikit dari sisi itu, dan dari sisi ini.
Semuanya menampilkan sedikit pintu masuk.
Seorang detektif
berpengalaman sepertiku...
...bisa tahu apa ini pertunjukkan...
...dengan melihat pada
sudut pandang mereka.
Apa kau benar-benar berpikir
pelakunya ada di dalamnya?
Itu tidak terjadi dalam
kasus Gi Yong dan In Ae.
Tempat itu tidak memiliki banyak CCTV.
Jangan khawatir.
Aku yakin pelakunya ditunjukkan di depan CCTV.
[Queen of Mystery 2]
(Kantor Polisi Joongjin)
[Episode 9]
Aku datang untuk melihat Pak Hwang Jae Min.
- Oh benarkah?
- Ya.
Baiklah.
Dia tidak mengangkat.
Kau harus menelepon ponselnya.
Ponselnya?
Aku tidak...
...ingin menyakitimu.
Kau dapat menghubungiku...
...melalui teleponku.
Permisi.
Kau menjatuhkan ini.
Oh, ya ampun.
Terima kasih.
Apa kau di sini untuk melihat
Pak Hwang dari forensik?
- Ya.
- Aku akan menunjukkan jalannya.
Aku juga menuju ke sana.
Begitu. Terima kasih.
- Lewat sini.
- Baiklah.
Itu ruangan di ujung aula ini.
Tunggu, apa kau datang
jauh-jauh ke sini untukku?
Seorang polisi harus baik
dan mau melayani.
Permisi.
Dia memiliki tata krama yang baik.
Benar.
Jangan terlalu takut.
Aku tidak berpikir...
...dia memukuli orang.
Benar. Sampai jumpa.
(Daerah terlarang)
Oh, astaga.
Halo, Profesor Hwang.
Selamat datang.
Apa kau ingin secangkir teh?
Tentu.
Gye timjang. Kau mau teh?
Aku baik-baik saja..
Aku senang. Aku akan memberitahumu...
...bahwa kita benar-benar kehabisan kopi.
Begitu.
♫ Aku memesan secangkir kopi
♫ Dan menunggumu
(Penghilang Serbuk)
Itu untuk sidik jari.
Tolong rawat dengan hati-hati dan bersih.
Tapi tentu saja, bahkan sikat kasar...
...akan bersedia untuk terbuka ...
...dengan sentuhan seorang wanita.
Profesor Hwang.
Kau sangat puitis.
Aku?
Aku, Kim Kyung Mi.
Aku bisa menghibur siapa pun.
Ukuran sepatumu 245 mm.
- Ya
- Aku ingin memberimu...
...kesempatan untuk memberikan kontribusi...
...ke basis data sidik jari nasional.
Oh, benarkah?
Ini pekerjaan yang sangat besar bagiku.
Aku yakin kau punya...
...keterampilan yang dibutuhkan
untuk melakukan pekerjaan itu.
Terima kasih.
Tentu.
Itu mungkin membosankan.
Apa itu tak apa apa?
Tentu saja.
Aku tidak berharap...
...diganggu oleh siapa pun.
Maaf?
Panas.
Jalan-jalan di sekitar Gunung Chunhong...
...di Provinsi Gangwon yang ditutup...
...karena batu longsor dan tanah longsor...
...disebabkan oleh gempa susulan...
...terbuka lagi.
Perangkat komunikasi...
...untuk sebuah lembaga asrama dan rumah...
...sekitar Gilma-myeon semakin pulih.
Kantor Provinsi Gangwon
melakukan yang terbaik...
...untuk mengetahui kerusakan
dan mengembalikan semuanya.
Kau bilang pelakunya pasti ada di CCTV.
Pelakunya berada di CCTV.
Itu aneh. Kasus ini tidak memiliki pelaku.
Sebelum dia meninggal,
tidak ada yang mendengar inspektur asrama...
...berteriak minta tolong.
Ada banyak orang di ruang siswa.
Pelakunya...
...tidak ada di TKP.
Lalu bagaimana dia terbunuh?
Kami akan mencari tahu sekarang. Ayo pergi.
Ke mayatnya?
Lalu siapa lagi?
Tidak ada saksi mata juga.
Mari kita pergi berurutan.
Mari kita periksa Han Gi Yong dulu.
Ayo pergi.
Apa yang membawamu ke sini?
Kami takut.
Bukankah aman untuk
tinggal dalam kelompok?
Aku tahu,
tapi kita tidak tahu siapa pelakunya.
Lebih aman bagi kita untuk
tetap di sekitar Detektif Ha.
Bukankah kalian semua harus belajar?
Lalu jangan ganggu kami,
dan ikuti kami dengan baik.
Tetap diam saat Ahjumma sedang berpikir.
- Ya.
- Baiklah.
Yang pertama terbunuh adalah kucing.
Tapi kucing itu baik-baik saja
ketika kami pertama kali tiba.
Wanita itu pasti telah
membunuh kucing itu.
Kang Joo Yeon? Penguntit yang bunuh diri?
Apa dia benar-benar hantu?
Tidak, Kang Joo Yeon masih hidup.
Cerita tentang bunuh diri hanyalah rumor.
Dia berhenti dari pekerjaannya.
Tapi aku menghiburnya dengan
baik ketika dia pergi.
Maksudmu Kang Joo Yeon tidak mati?
Tunggu. Dia mungkin bersembunyi
di suatu tempat di sini.
Lebih menakutkan lagi.
Itu pasti seorang pembunuh berantai
sejak tiga orang meninggal.
Apa mungkin membunuh seseorang...
...tanpa tertangkap di CCTV?
Pembunuhnya pasti tahu
tempat ini dengan sangat baik.
Dia hilang pikiran.
Oh, benar.
Apa yang benar?
Bagaimana menurutmu itu pembunuhan?
Tersangka tidak meninggalkan bekas luka.
Tersangka tidak tertangkap.
Tidak ada teriakan.
Ada cara untuk melakukan semua itu.
Apa? Apa ada cara seperti itu?
Itu pasti hantu. Aku tahu itu hantu.
- Hentikan. Aku ketakutan.
- Aku sudah bilang...
- Bahwa itu...
- Diamlah!
Katakan padaku pikiranmu.
Kalian semua ada di sini.
Astaga, itu mengejutkanku.
Saluran telepon dipulihkan.
Aku menelepon kantor polisi.
Mobil patroli sedang dalam perjalanan.
Oh, baiklah.
Jadi siapa yang membunuh
orang-orang itu?
Aku harus mencari tahu sekarang.
Kenapa kau menatapku?
Detektif Ha.
Bukankah kau harus menghubungi
Kantor Polisi Joongjin?
Pekerjaan tidak bisa dilakukan tanpa aku.
Aku punya banyak petunjuk untuk diberikan.
Aku khawatir.
Kenapa kau memanggilku, Letnan Ha?
Aku ingin memberitahumu
ponselku tidak berfungsi.
Maaf?
Yurisdiksi?
Siapa yang peduli dengan yurisdiksi...
...saat tiga orang meninggal?
Apa kau memberiku perintah?
Maksudku...
Pak Hwang, aku tidak memberimu perintah.
Kau satu-satunya agen yang sangat baik
yang dapat mengidentifikasi...
...hal-hal melalui telepon.
Aku tidak kenal siapa pun...
...yang lebih baik darimu.
Kau dapat memberiku nomornya
jika ada yang lebih baik.
Aku tidak bisa memikirkan orang lain.
Bukannya aku tidak mengerti situasimu.
Bisakah kau memberitahuku kondisi mayatnya?
Jadi darahnya merah gelap.
Kulitnya kasar.
Kuku memutih.
Putih mata...
...berwarna kuning. Itu pasti penyakit kuning.
Baiklah. Aku akan memeriksa kasus serupa.
Tapi pertama-tama, beri aku
catatan medis mereka.
Cari tahu kondisi mereka minggu lalu...
...sebelum kematian mereka,
dan telepon aku kembali.
Terima kasih, Pak.
Apa yang Pak Hwang katakan?
- Dia akan memeriksanya untuk kita.
- Astaga.
Aku harus menyanjung dia
untuk mendapatkan sesuatu.
Berikan itu padaku.
Aku mengatakan berikan kepadaku.
- Maaf?
- Kondisi...
...mayat. Aku bilang padamu
untuk menuliskannya.
- Kapan?
- Aku sengaja mengatakannya...
...nyaring padamu untuk menuliskannya.
Kau tidak memberitahuku apapun.
Lalu tuliskan apapun
yang kau dengar sekarang.
Aku tidak mengingatnya.
Apa kau memberikan uang
di bawah meja untuk masuk ke...
...Universitas Polisi Nasional?
Merah gelap. Kulit kasar.
Kuku putih. Gejala sakit kuning.
Tidak bisakah kau
mengingat keempat ini?
Aku mengerti sekarang.
Kenapa aku tidak bisa
memikirkan ini sebelumnya?
Apa? Apa kau sudah menemukan sesuatu?
Kecuali Han Gi Yong
yang jatuh dari treadmill,
semua orang meninggal
tanpa cedera eksternal.
Aku yakin tentang ini.
Ini adalah kasus peracunan.
Sepertinya mereka mati
karena keracunan...
...atau gagal ginjal akut
berdasarkan kondisi mereka.
Apa mereka diracuni?
Oh, kau lebih pintar dari
yang aku pikirkan. Aku terkejut.
Kau akan tahu pasti...
...jika mayat menjalani
pemeriksaan zat beracun.
Dia mengatakan mereka diracuni.
Racun jenis apa itu?
- Racun apa yang digunakan?
- Berikan teleponnya.
Pak Hwang.
Yoo Seol Ok-ssi?
Jadi itu benar.
Apa maksudmu?
Aku mendengar bahwa kau dan Letnan Ha...
...selalu bersama selama jam kerjanya.
Kami tidak selalu bersama.
Detektif Ha datang menemuiku kali ini.
Itu membuatku terdengar seperti penguntit.
Racun jenis apa itu?
Ada banyak kemungkinan.
Paratoxin. Verotoxin.
Jika bukan, bisa jadi jamur tanah liat merah.
Bisa juga jamur beracun...
seperti jamur terbang.
Jamur beracun? Mereka
ada dimana-mana di sini.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku yakin itu keracunan.
Ya ampun. Kenapa aku
tidak bisa memikirkannya?
Jika kau memikirkannya,
itulah satu-satunya cara.
Tidak ada yang mendengar
teriakan dari orang mati.
Pelakunya tidak tertangkap di CCTV.
Pelakunya meracuni mereka terlebih dahulu.
Tidak perlu baginya untuk berada di TKP.
Ini semua karena Kang Joo Yeon.
Kang Joo Yeon?
Dia bilang dia akan
membunuhnya setelah seminggu.
Semua orang mengira
ini dilakukan oleh hantu...
...karena desas-desus
bahwa dia bunuh diri.
Karena ketakutan,
kita tidak bisa melihat bahwa
darah itu berwarna merah gelap...
...dan kukunya berwarna putih.
Jadi semua orang terhipnotis
oleh Kang Joo Yeon.
Tunggu di sana. Aku akan kembali
untuk membunuhmu setelah seminggu.
Aku akan menjadi hantu dan membunuhmu!
Kau juga!
Kupikir pelakunya adalah Kang Joo Yeon.
Apa dia hantu atau bukan.
Itu masuk akal karena mereka
meninggal setelah seminggu.
Jadi satu minggu itu hanya kebetulan?
Tidak.
Satu minggu itu adalah petunjuk penting.
Apa kau mengatakan
Kang Joo Yeon kembali atau apa?
- Sesuatu seperti itu.
- Benarkah?
Kau mengatakan pembunuh berantai ada di sini?
Tidak ada yang tertangkap di CCTV.
Bagaimana jika...
...dia kembali?
Bagaimana jika dia kembali...
...dan bisa masuk ke kantor?
Kau benar.
Kantor ini adalah satu-satunya
tempat tanpa CCTV.
Dia tidak tertangkap di CCTV...
...dan masuk ke kantor.
Jika dia tidak keluar dari sana...
Ya, kau benar.
Sebentar.
Ini berarti dia bersembunyi di kantor staf.
Astaga, menakutkan.
Ahjumma, ayo pergi.
Baiklah.
Bagaimana kerja tim forensik?
Oh, ya.
Itu sesuatu...
...yang belum pernah
aku alami sebelumnya.
Kau jatuh cinta dengan penyelidikan ilmiah.
Ya, semacam itu.
Bagus.
Lalu aku akan memastikanmu
bisa mendapatkan pelatihan...
...dari sini.
Terima kasih,
tapi kurasa aku tidak memenuhi syarat.
Kau mengenal diri sendiri dengan baik.
Tetapi jika aku mengajarkanmu,
itu tidak akan mustahil.
Kupikir...
...Aku lebih cocok
di unit kejahatan kekerasan.
Kau rendah hati.
Namun, jangan meremehkan kemampuanmu.
Pak, Aku benar-benar...
Kau bingung.
Nasib datang karena kecelakaan begitu saja.
Aku akan membantumu
menjadi nomor dua di bidang ini.
Pak, aku belum siap.
Tapi aku siap.
Nilaimu sudah cukup untuk
bergabung dengan tim forensik.
Aku membuat pengecualian ini...
...dan meminta janjimu sendiri.
Aku sudah selesai berbicara
dengan polisi inspektur juga.
- Apa?
- Aku mengerti...
...kau ingin terus berbicara denganku,
tapi aku sibuk.
Kejahatan negara ada di tanganku.
Aku tidak punya waktu untuk
mengobrol dengan muridku.
- Jadi, pergilah sekarang.
- Pak!
Aku harus menganalisis bukti menit,
jadi aku sangat sensitif sekarang.
Permisi.
Kau disini.
Si Hwan, kemana saja kau...
...saat semuanya begitu sibuk?
Maaf.
Dia membantu detektif dengan kami...
...agar kasusnya diselesaikan dengan cepat.
Bagaimana jika orang lain terbunuh lagi?
Jalan-jalan telah sepenuhnya pulih.
Polisi akan segera tiba.
Tidak ada jejak Kang Joo Yeon
datang ke sini.
Kang Joo Yeon?
Kenapa dia masuk ke sini?
Itu tidak pasti.
Itu kemungkinan.
Omong-omong,
yang mana meja Park In Ae?
Yang ini.
Apa tugasnya di sini?
Dia bertanggung jawab atas pembukuan.
Dia pasti suka minum teh.
Dia minum teh sepanjang waktu di kantor.
Kau mau minum juga, Noo Ri?
Apa kau mau lagi?
Ini dia, Noo Ri.
Bukankah ini enak?
Ini teh kesukaanku.
Dia kadang-kadang berbagi
dengan kucingnya?
Yah, aku rasa begitu.
Itu sebabnya kucing itu mati.
Hanya teh rooibos.
Pasti di sini...
...sejak seminggu.
Apa?
Untungnya, dia tidak begitu rajin.
Baunya seperti air keran.
Maksudmu, klorin?
Ya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini membuat frustasi.
- Apa kau punya rokok?
- Aku perokok elektrik.
Apa kau punya satu?
Aku tidak merokok.
Apa kau merokok?
Tidak berbau seperti rokok.
Baunya...
...berasal dari sini.
Kau seperti anjing.
Hanya saja dia sensitif dalam mencium.
Bagaimana kau bisa memanggilnya anjing?
Itu menarik.
Kecelakaan terjadi kemanapun kau pergi.
Mari kita pergi ke eksorsisme
ketika kita kembali ke Seoul.
Aku benar-benar ingin fokus belajar.
Apa ini?
Kenapa filter rokok ini...
...di kantong teh rooibos?
Ini aneh.
Ini memang aneh.
Apa ini?
"Peace"?
Baunya sama.
Bau disinfektan.
Aku tidak bisa menciumnya.
Kau benar-benar pandai mencium.
Kau tidak bisa menyentuhnya
dengan tangan kosong.
Ini amatoxin.
Amatoxin?
Ya, amatoxin.
Itu tindakan bunuh diri
dengan meletakkan tanganmu...
...ke mulut setelah kau
menyentuh amatoxin dengannya.
Kau bisa diracuninya
hanya dengan jumlah sedikit.
Ini adalah bahan beracun yang
ditemukan di jamur terbang.
Gejala pertama adalah muntah dan diare.
Tapi setelah seminggu masa inkubasi,
itu menyebabkan kerusakan fatal pada sel-sel hati.
Setelah sekitar satu minggu,
orang meninggal karena nekrosis sel hati.
Tempat ini...
...sempurna...
...untuk Park In Ae diracuni sampai mati.
Benar, itu satu-satunya tempat tanpa CCTV.
Teh rooibos favoritnya...
...selalu ditinggal tanpa
pengawasan seperti itu.
Tapi bagaimana pelakunya mendapatkan...
...hal seperti itu di daerah terpencil ini?
Seseorang pasti membawanya bersama mereka.
Kang Joo Yeon, mungkin.
Benar. Ketika dia datang ke lembaga asrama,
dia sudah punya racun.
Rokok Peace tidak dijual di kafetaria,
dan hanya Han Gi Yong yang menghisapnya.
Itu sempurna baginya untuk memasukkan racun.
Kau. Tunggu disana.
Aku akan kembali untuk
membunuhmu setelah seminggu.
Aku akan menjadi hantu dan membunuhmu!
Kau juga!
Biarkan aku pergi.
Lepaskan!
Dia tahu persis tentang racun itu.
Itu sebabnya dia menyebutkan satu minggu.
Lalu...
...pelakunya adalah Kang Joo Yeon.
Itu kasus kematian Han Gi Yong.
Tapi ini benar-benar kasus berbeda...
...untuk kematian Kim Yeong Seon dan Park In Ae.
Kenapa inspektur asrama meninggal?
Oh, benar.
Dia mengisap rokok Han Gi Yong
secara sembunyi-sembunyi.
Hanya Han Gi Yong yang mengisap rokok Peace.
Dia selalu mengeluh bahwa rokoknya...
...terus menghilang.
Baiklah.
Apa? Rokokku hilang lagi.
Siapa yang mencurinya?
Jadi dia mati hanya karena dia merokok...
...dengan rokok orang lain?
Benar, ini tidak adil.
Bagaimana dengan Park In Ae?
Apa filter rokok ini...
...ditemukan di kantong teh?
Itu hanya setengah jumlah rokok,
tapi kasus jenis baru.
Pelakunya menukar rokok.
Yang rokok beracun adalah pelakunya.
Oh, benar.
Kau tidak merokok,
tetapi kenapa kau memiliki rokok Peace?
Apa?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Apa maksudmu?
Ada apa dengannya?
Aku menemukannya di laci ini.
(Peace)
Apa ini?
Kenapa kau pergi ke laciku?
Aku tidak melakukannya
Aku baru saja menemukannya sekarang.
Permisi.
Ini adalah...
Han Gi Yong, 'kan?
Rokok diracuni oleh Kang Joo Yeon.
Kau mengganti rokok...
...untuk membunuh Park In Ae.
(Kotak Rokok Mahasiswa)
(Peace)
Kau menyebarkan rumor bahwa Kang Joo Yeon...
...bunuh diri, bukan?
Kau juga takut Park In Ae,
mengatakan kau melihat Kang Joo Yeon.
Kau melihat Kang Joo Yeon?
Ya.
Dia berdiri di depan kamarmu.
Tapi dia sudah mati.
Aku tahu. Aku mencari melalui
semua rekaman CCTV,
tapi dia tidak tertangkap.
Jadi maksudmu dia itu hantu atau apa?
Itu sebabnya kau tahu
Han Gi Yong akan mati,
tapi tidak memberitahu
siapapun tentang hal itu.
Bukankah itu benar?
- Detektif Ha.
- Sialan.
Hei!
Hei! Berhenti di sana!
Hei, minggir. Ya ampun.
Kemana dia pergi?
~ Timing and subtitles by VIU ~
Diterjemahkan oleh
~♥ RikaLestari ♥~ ig @rika.lstr ♥~
Sangat sulit untuk berhenti.
Aku meracuni rokok Han Gi Yong.
Kita harus kembali sekarang sebelum terlambat.
Sebelum Han Gi Yong merokok.
Jangan khawatir. Aku akan membuang semuanya.
Aku memanggil mereka sebelumnya.
Aku yakin mereka membuangnya.
Aku punya pertanyaan.
Apa racun itu membunuhnya dalam seminggu?
Ya.
Aku bekerja paruh waktu di lab kimia.
Aku menyelinap untuk membalas dendamku.
Aku pasti sudah gila.
Tidak apa-apa, Joo Yeon.
Apa aku bisa beli sebungkus Peace?
(Kotak Rokok Mahasiswa)
Oh Seong Tae.
Dibutuhkan waktu seminggu untuk membunuhmu.
Cukup serahkan dirimu.
Bagaimana dengan Kang Joo Yeon?
Dia tertangkap di rumahnya.
Itu hanya sebuah upaya,
tapi dia akan dihukum.
Kenapa dia membunuh mereka
dengan cara yang rumit?
Dia bahkan menggunakan racun.
Dia akan menyalahkan...
...Kang Joo Yeon untuk semuanya.
Apa tempat ini akan ditutup sementara?
Kau dipecat segera setelah
kau mendapat pekerjaan.
Aku akan pergi walaupun
mereka memohon padaku...
...untuk tinggal di sini.
Tiga orang meninggal di sini.
Bagaimana kami bisa tinggal?
Apa kalian semua akan kembali ke Noryang-dong?
- Ya.
Naiklah. Aku akan ke sana juga.
Bagaimana denganmu?
Kenapa? Apa kau mau memberiku tumpangan?
- Tidak, sudah penuh.
- Kenapa kau bertanya?
Jadi bagaimana kau akan pulang?
Aku hanya memberi Noona tumpangan.
Noona?
Hei, Noona.
Beraninya kau memanggilnya dengan nama?
Kami sedang berkemas.
Kami akan menemukan jalan.
Kalian bisa pergi.
Belajar dengan giat, oke?
Jangan gagal dua kali.
Ayo pergi.
Apa yang kau tanyakan
pada Oh Seong Tae?
Aku ingin tahu kenapa
dia membunuh Park In Ae.
Dia mungkin menangkapnya
mengantongi uang.
Dia mengancam akan
menceritakannya pada inspektur.
Bagaimana kau tahu?
Kau tidak perlu bertanya. Itu naluriku.
Apa kau memukulnya dan bertanya padanya...
...ketika kau menangkapnya?
Sangat jelas. Aku tidak harus memukulnya.
Saat ini, kita tidak bisa
mengalahkan siapapun.
Benarkah?
Aku benar-benar akan belajar kali ini.
Kau memecahkan kasus lagi.
Ya.
Kalau dipikir-pikir,
kau terlibat dalam kasus-kasus aneh.
Mari lakukan eksorsisme.
Aku akan mencari dukun yang baik dan murah.
Aku memiliki 29 dolar di rekening bank-ku.
Jadi kenapa kau tidak memberitahuku...
...sebelum masuk ke lembaga asrama ini?
Aku bukan bawahanmu.
Apa aku perlu izinmu untuk semuanya?
Kau setidaknya bisa berdiskusi
dengan penyelamat hidupmu.
Apa kau tahu berapa kali
aku menyelamatkan hidupmu?
Ini sama dengan jumlah kasus...
...yang aku putuskan saat kau tidak bisa.
Kau menyombongkan diri sekarang.
Detektif Ha, kenapa kau datang?
Dia bisa bekerja di sini
tanpa mengikuti tes.
(Dicari Asisten administrasi)
Apa ini?
Kau dapat bekerja di kantor...
...tanpa mengikuti tes.
Apa itu asisten administrasi?
Yah, itu...
Mereka mencatat artikel
berita tentang kantor kami...
...dan membuat laporan
untuk kepala kami.
Posisi tercepat untuk
mencari tahu tentang kasus.
Lalu bisakah aku menjadi
bagian dari investigasi?
Mereka hanya menjalankan
tugas yang membosankan.
Kau akan melihat gambaran besar.
Lalu bisakah aku pergi dan
menangkap semua penjahat?
Kau dapat mengambil dan memilih...
...kasus yang ingin kau pecahkan
dari Unit 1 hingga 5.
Detektif Ha, terima kasih banyak.
Banyak orang menginginkan tempat itu,
jadi aku mengambil brosur
untuk memberikannya padamu.
Aku mendaki gunung dan
menyeberangi sungai untukmu.
Aku sangat tersentuh.
Maksudku, aku hanya khawatir
kau tidak menghasilkan uang...
...dan akhirnya hidup
bersamaku selamanya.
Kaulah yang tinggal di rumahku.
Kau benar. Itu aku
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Silahkan...
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dia mungkin ada di toko.
Apa?
Ditutup selama tiga bulan sampai pemilik...
...lulus ujian perwira polisi.
Lembaga asrama?
Lalu bagaimana dengan toko?
Ini salahku karena
meninggalkannya dengan toko.
Semuanya,
ini akhirnya musim semi,
musim yang bagus untuk dicintai.
Saya akan membacakan sebuah kisah
tentang pasangan yang cantik.
"Aku pencari kerja."
- Astaga.
"Aku banyak menerapkan..."
- Ini musim semi.
Aku sibuk belajar sampai
aku tidak tahu itu musim semi.
Aku tahu. Aku tidak menyadari
bahwa itu musim semi di Seoul,
tapi rasanya seperti musim semi di sini.
Aku membeli cincin untuk melamar...
...pada kekasihku di hari ulang tahunnya.
Dia mendukungku selama tiga tahun.
Akankah kekasihku menerima cincinku?
Kau pikir dia akan melakukannya?
Cincin, kakiku.
Omong-omong,
kenapa dia mencuri cincinnya?
Ahjumma.
Tunggu di sana.
Kau ditahan.
Mungkin dia kehabisan uang.
Itu mungkin sebabnya dia merahasiakannya.
Apa?
Ahjumma.
Kenapa kau tidak berbicara
tentang cincin itu?
Apa hubungannya denganku?
Kenapa aku harus membicarakannya?
Apa maksudmu?
Apa kau tahu betapa mahalnya itu?
Aku tidak membelinya untukmu.
Itu untuk orang lain.
Kembalikan padaku sekarang.
Kenapa kau memintaku
untuk memberikannya padamu?
Lalu siapa lagi? Kau memilikinya.
Apa kau...
...memberikannya padaku?
- Jangan katakan padaku...
...kau tidak mengerti.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi dengan cincin itu?
Aku pasti memberikan padanya.
Aku melihat dia memberikannya
kepada gadis lain.
Aku yakin itu.
Apa dia menjualnya? Itu pasti alasannya...
...dia bertindak kurang ajar.
(Kantor Kejaksaan Pusat Seoul)
Hee Yeon-ssi.
Apa aku membuatmu menunggu?
Lalu lintasnya buruk.
Tidak, aku baru saja keluar juga.
Kau masih memakainya.
Ya.
Ini sangat cocok untukku. Itu nyaman.
Daepyonim.
Kau disini.
Ini.
Apa ini?
Itu bukan sesuatu yang mahal.
Aku membawanya untuk kau pakai...
...karena ada wartawan datang.
Kau telah melakukan lebih
dari cukup untuk acara tersebut.
Jangan khawatir.
Aku telah mengambil banyak
foto dengan memakai ini.
Pasti melelahkan bagimu.
Tidak.
Aku keluar secepat ini karenamu.
Semua orang salah.
Itu karena mereka
tidak mengenalmu dengan baik.
Omong-omong,
Aku punya penglihatan untuk jaket.
Ini sangat cocok untukmu.
Terima kasih untuk ini.
Di mana kau memarkir mobilmu?
Aku naik bus.
Kau tahu aku bisa pulang sendiri.
Tidak mungkin.
Ini sudah diatur sebelumnya.
Busnya di sini.
Untuk dua orang, tolong.
Banyak penumpang.
- Selesai.
- Terima kasih.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Bus sedikit tidak nyaman, 'kan?
Tidak.
Aku tidak suka mengemudi.
Aku hanya naik bus selama masa kuliahku.
Aku membaca buku...
...dan mendengarkan musik di bus.
Aku suka naik bus.
Ada tempat duduk.
Daepyonim, kemarilah.
Duduk.
(Pecinta Pembuatan Roti: Acara Amal)
Terima kasih semuanya.
- Ini.
- Terima kasih.
Halo.
Tolong terus aduk ...
...sampai krim menjadi keras.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Tolong letakkan kue di piring dengan baik...
...jadi tetap dalam bentuknya.
Tolong beri banyak roti pada anak-anak.
- Baiklah.
Kau sudah menyiapkan banyak.
Aku tidak tahu kau berusaha keras.
Oh, anak-anak ada di sini.
Ayo kita makan roti.
Ayo pergi.
- Oh, roti.
- Itu terlihat enak.
Astaga.
- Aku mau ini.
- Apa ini?
- Itu terlihat enak.
- Lihat ini. Sangat menyenangkan.
Apa ini terbuat dari gula?
Bagaimana kau tahu
itu terbuat dari gula?
Ayo makan banyak nanti.
Disini. Di sinilah aku tinggal.
Rumahku terlihat tua, 'kan?
Tidak, ini terlihat fantastis.
Aku tidak tahu kau tinggal
di tempat seperti ini.
Ini semua selera orang tuaku.
Aku tidak suka ini.
Maaf aku hanya punya kopi instan.
- Terima kasih.
- Itu panas.
Hee Yeon-ssi.
Bisakah kau bertanggung jawab atas Dongban?
Maksudmu kepercayaan publik...
...Firma Hukum Ha and Jung?
Ya.
Sepertinya itu akan
terus mengalami masalah...
...jika aku tetap sebagai presiden.
Kenapa kau mendelegasikan
peran besar seperti itu padaku?
Aku akan lega jika seseorang yang...
...tertarik untuk membantu
orang lain mengambil posisi itu.
Kau sempurna untuk itu.
Silakan ambil posisi ini.
Ahjumma.
Mari kita tidur nyenyak malam ini.
Jangan lakukan apa-apa.
Aku tidak akan menghentikanmu
dari tidur. Tidur nyenyak.
Kau telah mengejar begitu banyak kasus...
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Seol Ok.
Kyung Mi.
Kau tidak terlihat senang
melihatku setelah waktu yang lama.
Tidak, aku senang melihatmu.
Aku senang.
Oh, ya ampun. Kau di sini juga, Detektif Ha.
Sudah lama.
Apa kalian berdua kembali bersama?
- Tidak.
- Bukan seperti itu.
Masuklah. Mari kita makan malam.
Tidak, Detektif Ha sangat sibuk.
Ya, aku sibuk.
Tapi kau harus makan bahkan jika kau sibuk.
Kami semua bekerja untuk makan.
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Itu tidak seperti dirimu.
Aku hanya perlu mengambil
satu piring lagi untukmu.
Masuklah.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang akan kita lakukan?
Dia akan lebih meragukan
kita jika aku tidak makan.
Tapi baunya enak.
Sudah lama sejak rumah ini berbau harum.
Bau Kyung Mi.
- Haruskah aku makan?
- Kau harus makan dan pergi.
Apa kalian berdua kelaparan
saat aku tidak ada?
Ada sebuah kasus pembunuhan.
Aku tidak bisa membuka toko.
Kasus pembunuhan?
- Ya, sebuah kasus pembunuhan.
- Aku akan memberitahumu nanti.
Kenapa kau tidak makan?
Aku sedang diet.
Bagaimana kau bisa
memasak dengan baik?
Bukankah aku sebaik itu?
Kau bisa memasak rebusan yang enak.
Tapi kau tidak bisa
membuat namul yang enak.
Ayolah. Kau menyelesaikan semuanya.
Apa Detektif Ha memasak untukmu juga?
Kapan dia melakukannya?
Hanya saja dia terlihat seperti koki.
Dia?
Jangan batuk padaku.
Tempat ini terlalu besar untuk satu orang.
Ya.
Kenapa kau tidak menyewakan
salah satu kamarmu?
Biaya utilitas di kompleks ini sangat tinggi.
Aku akan memeriksa untukmu.
Apa kau mau?
Aku akan memindahkan itu sendiri.
Berikan padaku.
Ini.
(Genoise)
("Investigasi Kasus Kebakaran Berantai")
("Mobil Terperangkap Api")
(Seo Hyun Soo)
(Ha Wan Seung)
Ha Wan Seung.
Seo Hyun Soo.
Aku punya banyak nama.
Aku memiliki banyak jiwa juga.
Nama-nama yang tak terhitung
jumlahnya bertarung...
...untuk mengambil
tubuh ini setiap hari.
Aku menyobek...
...hanya nama yang...
Aku harus memilih hari ini.
Bagaimana denganmu?
Berapa banyak nama yang kau miliki?
Siapa...
...namamu...
...untuk hari ini?
Kerja bagus.
- Sampai jumpa besok.
- Selamat tinggal.
Kau siapa?
Seo Hyun Soo-ssi?
Aku Seo Hyun Soo. Aku ingin menemuimu.
Kudengar kau dapat membantuku.
Aku dikejar sekarang.
Haruskah aku melakukannya?
Aku sudah mendapatkan tanganku di atasnya.
Pergi jaga Detektif Ha.
Apa kau sudah selesai
mengemas barang-barangmu?
Kemasi barang-barang di kamar mandi.
Oh, ya. Kamar mandi.
Ini mulai memberi sinyal.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
- Astaga, perutku.
- Tunggu.
Maaf, tapi aku tidak bisa
menyerah pada kamar mandi.
Ini mendesak untukku.
Duluan.
Terima kasih.
Astaga, bocah itu.
Pasti sangat mendesak.
Tiba-tiba kau tampak gemuk.
Kenapa dingin sekali?
Apa aku terkena flu?
Hei!
Kyung Mi, cepat gunakan itu.
Baiklah.
Ini aneh.
Kau juga terlihat gemuk tiba-tiba.
Kenapa dia tiba-tiba pulang?
Pelatihannya pasti belum berakhir.
Di mana kau akan tidur malam ini?
Aku harus pergi tidur di sauna terdekat.
Mungkin tidak nyaman.
Aku seorang detektif.
Aku tidak peduli.
Aku bisa tidur di mana saja.
Aku harus segera mendapatkan rumah.
Aku tinggal di rumah itu terlalu lama.
Detektif Ha.
- Hei.
- Apa?
Kau disini.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kau mengirimiku pesan teks.
Kau bahkan mengirimku lokasinya juga.
(Joongjin 4-dong)
Maksudku, bagaimana kau tahu...
...sauna tepat aku berada?
Ambil sepatu ini.
Kenapa kau tidak membawanya bersamamu?
Kau memakainya sebelumnya.
Apa kau tidak ingat?
Semuanya basah, ya ampun.
Oh itu.
Bagaimanapun, Kyung Mi seharusnya
tidak salah paham.
Apa kau takut akan hal itu?
Itu karena ini rumahnya.
Apa itu di kepalamu?
Haruskah kita mengeluarkan keringat?
Ayo lakukan itu.
Dia mengunjungi rumah ini cukup sering.
Kenapa mereka tidak tinggal bersama?
Aku bisa menangkap penjahat...
...dan dapatkan uang juga.
Aku sangat bersemangat
hanya dengan memikirkannya.
Aku bisa langsung pergi besok...
...dan melamar ke kantor polisi, 'kan?
Pastikan kau pergi ke sana
lebih awal sebelum ditutup.
Ahjumma.
Aku tidak akan kecewa,
jadi katakan dengan jujur.
Tentang apa?
Apa kau...
...menjual cincin karena kau butuh uang?
Detektif Ha,
apa kau benar-benar tidak ingat?
Aku ingat aku memberimu cincin itu.
Kau benar-benar pingsan, bukan?
Aku jelas melihatnya dengan
mata kepala sendiri...
...bahwa kau memberikannya
kepada wanita lain.
Siapa yang kau bicarakan?
Bagaimana aku tahu itu?
Jadi kau...
...tidak pernah menerima cincin dariku?
Dan kau tidak pernah...
...memberikan cincin ke wanita lain?
Mari kita cari cincinnya.
Benar, jawabannya selalu di TKP.
Di sebelah sini.
Benar, disini.
Apa ini?
Tidak, itu disana.
Benar.
Kau duduk di sini,
dan aku duduk di sini.
Benar, disini.
Dan aku membuat bom bir.
Benar, kau membuat banyak.
Itu benar.
melempar tisu basah. Disana.
Dan...
Beep, beep.
Kita punya telur.
Bersulang.
Sekali lagi?
Ya, kau pandai mencampur minuman.
Lalu...
...kami hanya minum banyak.
Seperti ini.
Berhenti.
Kami sedang memeriksa
tempat kejadian sekarang.
Dan lalu...
Kupikir aku pergi ke kamar kecil.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Benar.
Aku ingat mengambil cincin
untuk diberikan padamu.
Ahjumma. Tunggu disana.
Kau ditahan.
Lihat? Aku memberikannya padamu.
Aku tidak ingat mendapatkan apapun.
Kue.
Kau bilang kau ingin kue.
- Kue?
- Ya.
Oh, Aku ingat.
Seseorang bertanya apa kita punya kue.
Ya ampun.
Kupikir mereka meminta Mont Blanc.
- Mont Blanc?
Ya.
Bisakah aku minta kue Mont Blanc?
Kami tidak punya kue untuk snack bar.
Beberapa tiramisu, tolong.
Oh, kami tidak punya kue sama sekali.
Ahjumma, apa kau mabuk?
Kau tidak dapat memesan kue di bar.
Berhenti mengatakan itu,
dan duduk di sana.
Ayolah, duduk tegak.
Aku punya...
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
Tapi aku mau kue.
Baiklah, kalau begitu.
Mari kita cari kue.
Kalau aku mau kue...
Sudah jelas. Disana.
Genoise.
Aku yakin kita pergi ke sana.
Cincin itu menghilang di sana.
Dan kita berdua...
...pingsan di luar sana juga.
Semuanya...
...telah dimulai di sana.
(Drama ini murni fiksi.)
[Queen of Mystery 2]
Aku bekerja di sini mulai hari ini.
Pelecehan seksual?
Aku dilecehkan dalam
perjalanan ke tempat kerja.
Aku tidak melihat wajahnya
karena penuh sesak.
Tidak ada yang peduli
untuk melakukan apa pun.
Inilah sebabnya hal-hal ini terus terjadi.
Jika polisi tidak menangkap mereka,
siapa yang akan melakukannya?
Orang ini mendapat operasi di wajahnya.
Operasi plastik?
Dua orang bernama
Seo Hyun Soo telah meninggal.
Itu artinya Seo Hyun Soo
bukan hanya satu orang.