Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, tempat,
perusahaan, dan kejadian"
"Di dalam drama ini adalah fiksi"
"Stasiun Daechi"
"Kang Yeh Suh"
"Episode 1"
Tapi kamu tidak perlu terburu-buru dahulu.
Aku harus bersiap-siap untuk perang.
Jangan khawatir.
Jika aku sudah mengetahui
sesuatu, pasti akan kukabari.
Sungguh? Aku serius, bukan?
Kalau begitu, aku mengandalkanmu.
Kamu tahu kamu panutanku, bukan?
Ini sudah pukul 18.00. Jangan terlambat.
Hampir lupa. Aku harus mengenakan gaun, bukan?
Jika kamu bisa. Ini hari bahagia bagi Myung Joo.
Aku sangat iri padanya.
Kehidupan Myung Joo sangat sempurna.
Aku akan memilih busana terbaik.
Sampai nanti.
Ayo bangun.
- Cepat bangun.
- Astaga.
Aku membedah lima pasien kemarin.
Dan itu sebabnya kamu minum sampai pukul 2.00.
Bangun. Bangunlah!
Kenapa?
Minum ini. Minuman ini akan membuatmu sadar.
- Bukakan.
- Apa?
Kita akan ke pesta penting malam ini.
- Kumohon.
- Bangun!
Pesta? Pesta apa?
Sepertinya ibunya Yeh Suh mengadakan pesta.
Jadi, ini pesta apa?
Sebagai ucapan selamat bagi ibu Young Jae.
Dia membuatmu kalah lagi.
Sekali lagi, kita satu langkah di belakangnya.
Aku baru pulang dari AS kemarin. Saat aku pergi, ibu Yeh Suh...
Halo, Pengacara Kim. Aku minta maaf.
Aku ada urusan penting.
Sepertinya aku tidak bisa bermain golf denganmu hari ini.
Lain kali, biar aku yang membayar mobil kedi golfmu.
Baiklah. Terima kasih. Dah.
Kamu tahu masalahmu sekarang?
Kamu baru memberitahuku soal itu hari ini, di hari pesta itu.
Maafkan aku. Aku lupa memberitahumu.
Lupa?
Kamu tahu kamu seorang ibu?
Semua putra kita sudah SMA.
Kuharap kamu tidak berpikir bahwa ibunya Yeh Suh
mengadakan pesta ini karena sekadar gembira saja.
Sama sepertimu, aku juga
- memikirkan hal ini.
- Jangan mengubah pembicaraan.
Aku tidak bilang kamu tidak berpikir.
Masalahnya kamu selalu... Selalu saja,
dikalahkan oleh ibu Yeh Su. Itu intinya.
Kura-kura yang sangat lamban itu akhirnya bisa mengalahkan kelinci.
- Apa?
- Jangan ubah pembicaraan.
Portofolio Young Jae
belum dia terima.
Ibu memang yang terbaik!
Serius, Ibu memang keren.
Kamu sesenang itu?
Mendapatkan portofolio Young Jae
sama saja seperti peta harta karun, bukan?
Benar.
Portofolio itu akan menjaminmu mendapatkan yang kamu mau.
Akan kulakukan. Aku juga akan masuk ke sekolah itu.
Aku akan masuk Kedokteran Universitas Seoul seperti Young Jae.
Anak yang manis ini anak siapa?
Tentu saja anak Ibu.
Kamu juga harus menyiapkan beberapa lilin.
Kenapa tidak? Kita butuh lilin untuk menghilangkan aroma masakan.
Tunggu, ya. Yeh Suh, pastikan Yeh Bin mengenakan gaunnya.
Baiklah. Bagaimana dengan rambutnya?
Bibi.
Tunggu di atas, Yeh Suh. Bibi akan membantumu.
Maaf, ya.
Aku akan segera ke sana. Tolong mulai atur mejanya.
Sayang, pakaianmu ada di kamar kita. Cepatlah kenakan.
Kenapa aku harus ganti baju?
Mengenakan pakaian formal itu lebih baik.
Apakah Young Jae putra kita?
Untuk apa kamu mengadakan pesta untuknya?
Sudah kubilang ini pesta untuk ibu Young Jae, bukan Young Jae.
Sama saja.
Tentu saja beda.
Young Jae satu-satunya anak yang masuk kampus kedokteran,
tapi ibunyalah yang selama ini
jauh lebih stres dari anaknya sendiri.
Baiklah, anggap saja seperti itu.
Ibu-ibu lainnya pasti akan diam. Kenapa kamu harus begini?
Aku tidak punya waktu untuk berdebat denganmu.
Datanglah tepat waktu bersama anak-anak.
Jangan berlebihan untuk hal ini.
"Berlebihan"?
Kamu pikir sikapku berlebihan?
Aku berusaha maksimal menjadi ibu yang baik.
Jika ingin menyelamatinya, ajak saja dia makan.
Untuk apa kamu mengadakan pesta untuk dia?
Dia masuk tanpa tes di Kedokteran Universitas Nasional Seoul.
Aku harus tahu bagaimana dia bisa mendapatkan nilai bagus,
apa yang dia tulis pada esai penerimaannya,
pekerjaan sukarela apa, dan klub sekolah apa yang dia ikuti.
Aku harus mendapatkan portofolio itu,
Kamu mengadakan pesta untuknya hanya demi itu?
Ibumu ingin cucunya
menjadi dokter seperti kamu dan ayahmu.
Dia sudah merendahkanku karena aku tidak melahirkan anak laki-laki.
Bayangkan reaksinya jika Yeh Suh gagal masuk kampus kedokteran.
Aku bahkan tidak akan mampu bernapas.
Mana mungkin putriku gagal masuk kedokteran?
Seharusnya kamu tidak ucapkan...
Dia harus melakukan sesuatu untuk bisa masuk kedokteran.
Astaga, maaf. Aku ingin memakai gelas ini.
- Tukar dengan yang lebih besar.
- Baiklah.
- Pakailah yang ini.
- Baik.
Singkirkan semuanya.
Jangan, tunggu. Bukan yang itu.
Ganti dengan warna putih.
- Hidangan penutupnya sudah siap.
- Baiklah.
Buang yang itu.
- Siapkan dua hidangan itu.
- Baik.
Anda ingin kursinya diatur seperti apa?
Kamu bisa mengantar tamu ke kursi mereka saat mereka tiba.
Omong-omong, keluarga kita akan duduk di sebelah kursi VIP.
Baik, Bu.
Mi Ra, kamu sudah siap?
Sudah, Bu.
Aku membayarmu dua kali lipat dari jumlah yang kita sepakati.
Astaga, terima kasih.
Aku bisa minta ponselmu sampai pesta berakhir nanti?
Aku akan mengembalikannya setelah pestanya selesai.
Baiklah.
Omong-omong, ini adalah surat sumpah
yang menyatakan kalian tidak akan membongkar
apa pun yang kamu lihat atau dengar di pesta ini kepada pihak ketiga.
Tolong tanda tangan.
"Surat Sumpah"
"Aku tidak akan bongkar apa pun yang kulihat atau kudengar di pesta ini"
Buka pintunya.
Selamat datang.
Seharusnya kamu mengabariku.
Kamu tidak harus bersusah payah mengurus sendirian.
Sama sekali tidak.
Myung Joo dan aku sangat akrab.
Aku merasa wajib mengadakan pesta ini.
Aku tidak percaya kamu menyiapkan pesta ini untuk ibunya Young Jae.
Kamu memang hebat.
Ini sama sekali bukan ideku.
Ini tradisi Sky Castle
untuk mengadakan pesta bagi para ibu yang anaknya
berhasil masuk universitas.
Sungguh? Kami sudah dua tahun pindah ke sini.
Tapi aku baru tahu soal itu.
Sky Castle memang luar biasa.
Keluarga Profesor Park akan terlambat 10 menit.
Tentu saja. Merekalah bintang pesta ini.
- Ayo masuk.
- Baik.
Kita sudah terlambat. Cepat.
Jaketku jadi kumal. Pegang yang benar.
- Dengarlah ibumu.
- Astaga, kamu mau mati, ya?
- Ini berat.
- Diamlah. Cepat.
Bukan ke situ. Ke sini.
Cepat.
Astaga, kamu belum sadar juga?
Buka matamu. Bukalah matamu itu.
Mataku berat.
- Masuk.
- Mataku berat.
Astaga, masuklah. Ke sini.
- Astaga.
- Selamat datang.
Halo.
Maaf, Suh Jin.
Aku ingin datang lebih awal dan membantumu, tapi mereka merepotkan.
Sepertinya dia ingin bertingkah lagi.
Siapa yang bisa memperbaiki kepribadiannya?
- Kamu masuk saja.
- Astaga, pasti sulit bagimu...
Hei.
Jika aku mengenakan gaun, ayah akan dipermalukan.
- Sungguh anak berbakti.
- Ya.
Di mana kakakmu?
Mungkin akan terlambat. Dia sibuk mempercantik diri.
Astaga, mirip siapa anak itu?
Ibu!
Maafkan aku, Ibu. Aku harus menata rambutku.
Bagaimana?
Kamu itu putri ibu, tentu saja cantik.
Halo. Hai.
Astaga, lihat orang-orang menyebalkan itu.
Beraninya mereka duduk di sebelah bangku VIP?
Astaga, kamu cantik sekali. Kemarilah, Yeh Suh.
Aku harus mengadakan pesta untukmu tiga tahun lagi.
Terima kasih. Kuharap benar-benar terjadi.
Tentu saja.
Setidaknya kamu tiba tepat waktu.
Aku khawatir kamu terlambat.
Apa banyak orang yang berlibur di pegunungan?
Pegunungan apa?
Mereka sudah tiba.
- Bersulang.
- Selamat.
Selamat, ya.
- Young Jae, selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih, Semuanya, sudah memberi kami ucapan selamat.
Ini memang aneh.
Aku merasa ribuan kali lebih bahagia
daripada saat diterima di kampus kedokteran UNS dahulu.
Pantas saja kamu sebahagia itu.
Ketiga generasi keluargamu berhasil menjadi dokter.
Pak Cha, keluargamu akan menjadi Kennedy-nya Korea.
Itu tidak hanya terjadi pada keluargaku.
Semua orang yang tinggal di Sky Castle memiliki nilai tinggi
dalam mempertahankan tradisi keluarga.
Tentu saja. Aku tidak iri pada konglomerat.
Aku pribadi berpikir Sky Castle itu lingkungan yang hebat
dalam mendidik anak-anak kita. Itulah yang paling kusukai.
Benar. Aku setuju sekali.
Yang lebih penting, kita bukan tinggal di sini hanya karena kaya.
Tentu saja. Hanya profesor terbaik di Universitas Joonam
yang berhak tinggal di sini.
Aku tahu ini dimiliki oleh yayasan,
tapi mungkin hanya kita
yang diperbolehkan tinggal di wastu semahal ini
dengan gratis hingga hari pensiun.
- Baiklah. Bersulang.
- Bersulang.
Bersulang.
Aku harap Soo Han juga bisa masuk...
Bukan, kuharap cucu dan cicitku
juga bisa tinggal di Sky Castle. Sungguh.
Kita semua saling membantu untuk tujuan yang sama.
Aku dengar satu keluarga bisa
memiliki istana hingga ratusan tahun jika tinggal di luar negeri.
Fakta bahwa keturunanku akan berjalan melewati
hutan indah yang pernah kulewati juga
memang luar biasa.
Menurutku Sky Castle berlokasi di area yang bagus.
itu sebabnya Se Ri dan Young Jae bisa masuk universitas.
Benar. Itu sebabnya
Yeh Suh, Suh Joon, dan Ki Joon bisa masuk
SMA bergengsi Shinhwa.
Benar. Lokasinya memang bagus.
Saat bangunan ini didirikan, pimpinan dewan pertama
bahkan memikirkan feng shui lokasi ini.
Aku yakin genetika lebih berpengaruh.
Lihat semua orang di sini.
Orang tua dari anak-anak kita adalah
para profesor Kedokteran Joonam atau dosen kampus hukum.
Yang terpenting, kita berhasil mendidik anak-anak,
dan itulah yang berhasil dia capai.
Aku sangat ingin kamu mengajari istriku beberapa triknya.
Aku yakin semua orang pasti bisa dengan caranya sendiri.
Lagi pula, dia berhasil menguliahkan putrimu ke Harvard.
Mari makan.
Terima kasih.
Kamu benar-benar ingin kuliah kedokteran?
Kudengar kamu harus membedah banyak kelinci dan tikus.
Kamu mampu melakukannya?
Kamu penyuka anjing.
Kamu masih anak-anak, ya? Apa masalahnya?
- Dia berhasil masuk kedokteran UNS.
- Apa?
Pasti kamu sangat senang, ya?
Ya, aku membuat ibuku senang.
Menyebalkan sekali.
Young Hae, bisa ajak aku
saat kamu kerja sukarela saat hari libur?
Aku akan bekerja dengan baik untuk membantumu. Kumohon?
Kenapa kamu sangat ingin kuliah kedokteran?
Karena keinginan ibunya.
- Hei.
- Apa?
Awas saja kamu.
Nak.
Anakku yang pintar. Kemarilah.
Putraku.
Astaga.
- Dia mulai lagi.
- Lihat itu.
Dia tampan, pintar, dan sopan.
Apa dia bisa menjadi menantuku?
Ada daftar tunggunya.
Nak.
Meski ayah terlahir kembali, ayah tetap akan menikahi ibumu.
Dia memberimu kepada ayah.
Putraku yang hebat, Park Young Jae.
Biarkan ayah menciummu. Ayolah.
- Tidak mau.
- Kesini kamu.
Karena dia masuk kampus kedokteran,
akhirnya cintanya diakui.
Kamu beruntung.
Yeh Suh bersekolah dengan baik, jadi, pasti kamu dicintai suamimu.
Baiklah, aku punya hadiah untuk istriku.
Untukku?
Hadiah apa?
Astaga, Sayang. Ini tiket untuk berlayar.
Ajaklah ibumu.
- Ini.
- Luar biasa.
Kartu kredit platinum ini
- hadiah tambahannya.
- Sayangku.
Terima kasih.
Anakku.
Ibu sangat menikmati kebahagiaan ini berkat kamu.
Perayaan seperti ini belum lengkap tanpa berdansa.
- Mainkan musiknya.
- Profesor Cha.
Lagu waltz.
Ganti.
Teuroteu.
Mainkan lagu teuroteu.
Ini sangat menyenangkan! Young Jae.
Astaga.
Suasana hatimu harus seburuk itu.
Jangan menggangguku.
Aku sudah menurutimu untuk hadir di sana.
Apa yang membuatmu kesal?
Kamu tidak belajar apa pun dari istri Profesor Cha?
Putri mereka masuk Harvard,
tapi tidak pernah menyombongkan soal itu.
Kamu tidak dengar ucapan Profesor Cha?
Dia meminta Myung Joo mengajari istrinya beberaa trik.
Kamu bahkan tidak melakukan itu.
Kamu juga ingin aku ikut-ikutan?
Berapa biaya yang kamu habiskan untuk pesta itu?
Kamu pikir portofolio Young Jae bisa kamu beli?
Sulit kupercaya.
Apa melakukan semua yang Young Jae lakukan bisa menjamin lolos UNS?
Sekalian saja kamu minta dalamannya untuk Yeh Suh pakai.
Jangan perlakukan aku seperti istri yang bodoh.
Ini bukan lagi ujian masuk pada eramu.
Bahkan peraturan untuk makan ramyeon saja banyak.
Kenapa kamu tidak punya strategi masuk ke kampus kedokteran terbaik?
Apa mengadakan pesta demi mendapatkan portofolio itu
kamu sebut strategi?
Mungkin bagimu tidak berarti,
tapi ini pertarungan demi mendapatkan informasi.
Kamu lihat wajah Profesor Cha? Dia merasa aku mengalahkannya.
Kamu sangat percaya diri karena pertama mengadakan pesta.
Apa Yeh Suh benar-benar bisa masuk Kedokteran UNS?
Semoga caramu ini berhasil.
- Pukulan bagus.
Permainanmu hari ini sangat bagus.
Ya. Suasana hatiku sedang baik sampai permainanku juga baik.
Kapan kamu berlayar?
Aku akan terbang ke London dua hari lagi,
lalu mengunjungi 17 negara dalam dua bulan.
- Besok lusa?
- Secepat itu?
Ini bukan piknik biasa.
Beginilah suamiku merencanakan sesuatu.
Bagaimana dengan makan siang besok di restoran Italia kesukaanmu?
Maaf, ya.
Aku akan makan siang dengan ibuku besok.
Sepertinya menyenangkan.
Setiap kali punya masalah, aku menghubungi ibuku...
Dia tahu kamu gelisah.
Dia menggodamu atau bagaimana?
Ki Joon juga ingin masuk kedokteran.
Dia merasa dilema.
Keluarga Profesor Cha hanya tetangga.
Suamimu dan suaminya kuliah kedokteran meski beda angkatan.
Apa masalahnya?
Tetap saja, Profesor Cha sudah banyak membantu Young Jae.
Seharusnya dia berbagi informasi kepada kalian berdua.
Ini melibatkan privasi Young Jae.
Dia tidak mau menyerbarkan triknya.
Kamu tahu Myung Joo seperti apa.
Lihat dia, berjalan di sisi Myung Joo.
Kamu tahu Seung Hye itu licik.
Kamu bisa kalah. Berhati-hatilah.
Se Ri akan lulus dari Harvard, mendapat gelar MBA
dan bekerja di Wall Street.
Satu dari si kembar akan kuliah hukum dan satunya kedokteran.
Itulah impian suamiku.
Kamu tidak perlu cemas.
Pak Cha sudah berinvestasi besar pada pendidikan anak-anakmu.
Aku merasa bersalah karena hasrat kami tidak seimbang.
Aku ingin menjadi ibu yang sempurna seperti kamu.
Bisakah kamu
mengajariku?
Myung Joo, ada hal penting yang ingin kusampaikan.
Bisa luangkan waktumu setelah permainan golf ini?
Lima menit saja.
SMS dari ibu Yeh Suh?
Mau minum teh bersama nanti?
Aku akan bicara jujur.
Aku tidak akan
berbagi portofolio Young Jae.
Myung Joo.
Aku tahu pasti putus asanya kalian.
Seandainya saja ada yang bisa kuberikan pada kalian,
tapi kalian pasti bisa sendiri.
Bukankah kalian ini pakarnya?
Yeh Suh mengikuti lomba Olimpiade Matematika Korea.
Pak Cha akan mengajari Ki Joon dengan baik.
Myung Joo, tapi...
Aku sangat berterima kasih atas kebaikanmu.
Aku merasa kamu mengadakan pesta
bukan hanya demi portofolio putraku.
Pertemanan kita tidak semurah itu.
Kamu hanya punya satu anak.
Tidak ada ruginya berbagi.
Jin Hee.
Aku punya hak untuk tidak membagikan informasi putraku, bukan?
Biar aku yang traktir kopi kalian.
Aku harus pergi.
Seung Hye.
Kamu tahu kenapa dia seperti itu?
Kenapa kamu tanya seperti itu?
Aku meragukan niatmu.
Tidak ada niat apa pun.
Suh Jin pasti merasa bingung.
Dia pasti merasa dikhianati.
"Siapa yang bisa kuberi tahu?"
Bisa-bisanya seseorang mengkhianatimu seperti itu?
Kamu sibuk? Kamu sibuk, ya?
Kamu sibuk? Kamu juga sibuk?
Kalian lebih sibuk daripada aku?
Operasi, rawat jalan, mata kuliah, makalah, kuliah.
Jawab aku. Jawab aku!
Sesibuk apa kalian ini?
Bisa-bisanya kalian tidak mengerti soal ini?
Jawab aku!
- Ada apa ini?
- Astaga.
- Halo.
- Hali.
"'Genetika Egois'"
Apa kita ada izin Anestesi untuk Oh Kyung Soo?
Tekanan darahnya tinggi.
Sepertinya kita harus menunggu hasil Dokter Penyakit Dalam.
Hubungi aku jika hasilnya sudah keluar.
- Baik, Dokter.
- Baiklah.
Apa yang kamu pegang itu?
Bukan apa-apa.
Aku meminta mereka melakukan sesuatu, tapi...
Aku mau lihat.
Apa?
Mana?
- Berikan padanya.
- Ayo.
"Genetika Egois"?
Apa ini?
Ini adalah...
Aku harus membacanya untuk pertemuan klub buku bulan ini.
Ini untuk tes esai.
Kalau begitu, jangan.
Anda juga menghadirinya sebulan sekali dahulu.
Maksudku, pada awalnya.
Itu karena Profesor Cha mengira operasi tulang itu
sama seperti tukang jagal hewan.
Aku hanya menghadiri pertemuan itu untuk memberinya pelajaran.
Hei, mereka itu bahkan kurang tidur.
Kamu pikir mengganggu mereka bisa membuatmu terlihat
lebih hebat, begitu?
Setidaknya aku harus menghadirinya
agar Soo Han bisa mengembangkan kebiasaan membaca.
Kenapa makin lama, kamu makin mirip dengan istriku?
"Soo Chang"
Hei, Soo Chang.
Sampai nanti.
Soo Chang.
Silakan duduk.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak bilang di telepon saja?
Kami sudah putuskan nama klinik baru yang akan kita resmikan.
Klinik Tulang dan Sendi.
Hei, jika namanya "Klinik Tulang dan Sendi",
kamu tidak akan bisa merebut hegemoni itu.
Kini namanya telah menjadi "Klinik Tulang dan Sendi",
kamu, Kang Joon Sung, pakar terbaik tulang belakang kita,
bisa menjadi direktur klinik kesehatan baru ini.
Dengan begitu, kamu akan mampu menggantikanku.
Cara itu hanya akan membuatmu
menjadi presdir rumah sakit. Kenapa tidak jelaskan bagian itu?
Kamu tidak mau berterima kasih kepadaku, ya?
Mau minum di luar?
Tidak mau, Bedebah.
Astaga, ayolah. Aku akan pesan tempat di Pungwon.
Aku tidak mau pergi.
Astaga, susah sekali.
Kamu dan hobimu itu.
Mungkin kamu bisa hidup tanpaku, tapi tidak tanpa senjatamu.
Kamu membersihkan mereka setiap pagi seperti kekasihmu sendiri
dan mengembalikan semuanya di malam hari.
Astaga, ada-ada saja.
Saat ini sedang musim berburu.
Baru bisa kunikmati saat musim dingin. Kamu tidak tahu serunya.
Omong-omong, coba bantu aku.
Istri Joon Sung telah bertahun-tahun setia padamu.
Aku tetap tidak bisa beri tahu dia kehidupan pribadi anak kita.
Kehidupan pribadi?
Begitu aku memberitahunya,
dia akan mengecek apa pun, karena dia sangat detail.
Bagaimana jika dia tahu?
Kamu mencatat semua detailnya?
Kamu sudah gila?
Pelankan suaramu. Bagaimana jika Young Jae dengar?
Anak itu memang lemah.
Apa maksudmu?
Lalu bagaimana caranya dia berkemas sendirian?
Selama sebulan penuh.
"Pilihan Kata Sandi"
"Hapus Kata Sandi"
"Masukkan Kata Sandi Anda"
"Kata Sandi Telah Dihapus"
Pasti rahasia yang tidak bisa dia ceritakan pada siapa pun.
Bagaimana jika dia berbohong soal Young Jae lolos UNS?
Kami sudah memastikannya lewat hasil pengumuman.
Lantas apa alasannya?
Kenapa dia tidak mau memberimu portofolionya?
Apa rencanamu?
Bagaimana jika orang lain yang jawab esai penerimaan untuk Soo Han?
Dan bagaimana jika dia lolos karena esai itu?
Untuk apa aku memikirkan soal itu?
Pak Cha pasti merevisinya.
Buku rapor anak-anak saja dikoreksi,
terlebih esai itu.
Myung Joo pasti membebani Pak Cha untuk soal itu.
Bagaimana jika Myung Joo dan Pak Cha sudah bersepakat
untuk bersikap seolah-olah tidak bisa memberi portofolionya?
Tidak, Myung Joo tidak akan berbuat begitu.
Dia tidak bisa menyangkal bahwa dia mendapat bantuan dari Pak Cha.
Dia juga tidak bisa mengkhianatiku, sahabatnya.
Mungkin itu sebabnya dia memutuskan untuk tidak beri tahu siapa pun.
Karena kepribadiannya seperti itu, jadi, aku hanya bisa menduganya.
Jadi?
Kamu akan menyerah?
Aku?
Kamu pikir ibu Yeh Suh juga akan menyerah?
Dia bisa apa? Ibu Young Jae bilang tidak bisa memberi tahu kami.
Cobalah lebih gigih dan proaktif.
Tidak bisakah kamu lebih membujuknya?
Jika kamu mendekatinya tanpa sepengetahuan Yeh Suh,
dia pasti akan beri tahu kita. Aku yakin.
Kenapa kamu begitu yakin?
Siapa yang mengawali Omparos?
Selama dua tahun ini,
semua keluarga Sky Castle mengadakan pertemuan sebulan sekali
untuk membahas buku yang mereka baca.
Siapa yang pertama memulainya dan memimpin klub buku?
Buku-buku yang kusuruh Young Jae baca
menjadi daftar buku pada catatan muridnya.
Aku harus membawakan camilan ini untuk anak-anak.
Pertanyaan keempat pada penerimaan esainya!
"Tiga buku paling berkesan yang kamu baca saat SMA."
Bahkan pertanyaan itu pun, aku...
Kamu menuliskan esai penerimaannya?
Makanya, jangan hanya pikirkan soal camilan sialan ini,
dan tolong... Tolong!
Jangan biarkan orang lain mencuri milik kita.
Nak!
Ibu juga akan pergi hari ini.
Kita tidak akan bertemu dua bulan. Kamu akan pergi begitu saja?
Aku kira Ibu sedang tidur.
Anak ibu sayang.
Bersenang-senanglah, ya?
Jangan lupa telepon begitu tiba.
Aku pergi, ya.
Young Jae, kamu pasti sudah mau berangkat.
- Halo.
- Selama berjalan-jalan.
Dah.
Kenapa kalian datang sepagi ini?
Aku punya sesuatu untukmu.
- Aku juga.
- Apa?
Apa ini?
Aku dengar Wi-Fi di kapal pesiar itu lemah
dan kamu tidak bisa menggunakan pelayanan roaming data.
Kamu bisa bosan dalam perjalanan itu,
jadi, aku mengunduh beberapa lagu dan film kesukaanmu.
Kamu berlebihan. Aku jadi merasa bersalah.
Aku juga bawakan ini untukmu.
Apa ini?
Uang tunai.
Kamu bisa pakai untuk uang tip.
Aku berpikir
mungkin kamu tidak akan sempat untuk menyiapkan uang kecil.
Kalian akan terus begini?
Myung Joo, jika menurutmu tidak adil jika hanya salah satu yang tahu,
setidaknya berilah kami sedikit saja.
Benar, bisakah kamu beri tahu kami sedikit saja?
Maafkan aku. Aku tidak bisa beri tahu kalian portofolio itu.
Tapi,
akan kuberi tahu kalian rahasiaku agar Young Jae lolos UNS.
- Rahasiamu?
Kalian ingin anak-anak kalian lolos masuk UNS, bukan?
Mungkin ini lebih penting daripada portofolio itu.
Apa itu?
Bank apa yang biasa kalian gunakan?
Apa?
Aku tidak tahu bank apa yang biasa kalian pakai.
Jawab pertanyaanku. Kita lihat seberuntung apa kalian.
- Bank Hannam.
- Bank Seodong.
Kamu sangat beruntung.
Di satu waktu sepanjang tahun ini,
bank akan memberikan undangan kepada pelanggan VVIP-nya.
Mungkin memang seperti pertemuan investasi,
tapi sebenarnya pertemuan ini sangat penting
karena mereka menghubungkan pelanggan VVIP
dengan koordinator terbaik untuk ujian masuk.
Jika kamu bisa bertemu pelatih yang cocok dengan anakmu,
kemungkinan mereka diterima dijamin 100 persen.
Halo, mohon tunjukkan kartu undangan Anda.
"Pelanggan VVIP, Han Suh Jin"
Kami akan antar ke kursi Anda.
Kursi Anda nomor B03. Posisinya ada di tengah.
Aku sudah mengisinya.
Bagaimana dia bisa ada di sini?
Hanya aku yang mendapat kartu undangannya.
Presentasi akan dimulai dalam 10 menit.
Bagi yang belum mengisi formulir, mohon segera diisi.
Saya ulangi.
Presentasi akan dimulai dalam 10 menit.
Bagi yang belum mengisi formulir, mohon segera diisi.
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Aku tidak bisa diam setelah mendengar informasi sepenting itu.
Aku memanfaatkan semua koneksinya demi mendapatkan undangan itu.
Aku ingin kamu memberiku
pelatih Young Jae.
- Pelatih?
- Tidak ada waktu untuk jelaskan.
Ingat untuk selalu SMS aku.
Laporkan semua padaku saat kejadian masih berlangsung.
Ini adalah pelatih nomor satu.
Inilah saatnya. Mereka mengumumkan pelatih pertama.
Dia pengajar terbaik akademi matematika di Daechi-dong.
Dia memiliki murid-murid dengan angka terbaik
yang memenangi penghargaan KMO dan IMO.
Dan selama 10 tahun ini, dia menjadi pembimbing murid
yang ingin berkuliah di tiga universitas terbaik Korea.
Tingkat kesuksesannya hingga klien diterima
di kampus yang mereka inginkan adalah 93 persen.
- Astaga.
- Dia lumayan.
Tidak hanya tiga universitas terbaik.
271 muridnya juga diterima
di sembilan kampus kedokteran yang berlokasi di Seoul.
- 271 murid?
- Astaga.
Artinya dia berhasil memasukkan 27 murid setiap tahunnya.
Jika termasuk kampus kedokteran di luar kota,
dia memasukkan 60 murid di kampus kedokteran tiap tahun.
- Astaga.
- 60 murid?
Angka diterimanya itu tidak penting.
Yang penting apa orang itu punya kapabilitas
agar anakku diterima.
Bagaimana kita bisa tahu?
Pelatih Young Jae awalnya petugas penerimaan UNS.
Dia orang yang tepat.
Yang terpenting, rekan kerjanya memang hebat.
Rekan apa?
Seperti yang kamu tahu, nilai sekolah sangat penting.
Begitu pelatih ini ditugaskan untukmu,
dia akan membuat tim guru profesional
yang menganalisis pertanyaan ujian dari sekolah anakmu.
- Ada pakar khusus itu?
- Mereka seperti peramal.
Akurasi dari pertengahan semester hingga ujian akhir adalah
100 persen.
Anak-anak tidak salah menjawab pertanyaan karena tidak tahu.
Jadi, mereka akan pastikan anak-anak ini tidak akan salah.
Mereka juga akan merencanakan klub dan kerja sukarela yang tepat
agar anak kita diterima kampus kedokteran.
Tapi tentu saja, mereka akan merencanakannya agar anakmu
mendapatkan beberapa penghargaan pada kompetisi sekolah.
Dan mereka bisa dengan mudah menjadikan anakmu ketua OSIS.
- Myung Joo.
- Yang terpenting,
mereka juga yang mengatur tingkat stres anakmu sepanjang tiga tahun.
Tim ini juga memiliki konselor profesional untuk remaja.
Mari kita lanjutkan kandidat nomor tujuh.
Mereka mengumumkan kandidat terakhir.
Kandidat kami pernah bekerja sebagai petugas penerimaan di UNS.
Tingkat penerimaan kliennya mencapai 100 persen.
- Apa?
- Serius?
Selama delapan tahun ini,
dia berhasil memasukkan 16 murid di Kampus Kedokteran UNS.
Apa gunanya 100 persen itu?
Dia hanya memasukkan dua orang per tahunnya.
"Dia hanya memasukkan dua orang per tahunnya"
Dia hanya menerima dua klien per tahunnya.
Artinya, bayaran dia sangat tinggi.
Tapi setiap anak yang dia bimbing dijamin 100 persen.
- Dia sepercaya diri itu?
- Dia menjaminnya.
Dia bahkan berani mengembalikan semua uang kita, jika gagal.
Aku sangat menginginkannya.
Bukan begitu. Kamu harus membuat dia menginginkanmu.
Apa?
Apa maksudmu?
Nanti kamu mengerti.
Baik, mari kita mulai pemilihan pelatih.
Buka amplop yang ada di depan Anda,
dan Anda akan bisa menulis di kertas kosong itu.
Tuliskan angka kandidat itu...
Aku harus tulis kandidat pilihanku. Apa sebaiknya kupilih nomor satu?
Kuharap Anda bisa membuat pilihan yang tepat.
Permisi.
Sayang, cepat.
Cepatlah.
Sudah selesai semua?
Belum.
Bagi yang sudah memilih,
silakan ikuti karyawan untuk ke ruang yang sudah disiapkan.
Ini.
"Suami"
Suami saudari iparku adalah dosen di Universitas Yale.
Dan sepertinya acara seperti ini
juga diadakan di Amerika.
Mereka sangat mengerti kebutuhan pelanggan mereka.
Karena acara inilah
aku simpan semua uangku seharga satu gedung di bank ini.
Pokoknya, kuharap hanya tinggal kita bertiga.
Hei, Yeh Su. Ini ibu.
Ibu.
Aku mendapat urutan pertama. Aku menjadi murid terbaik.
Aku akan memimpin upacara penerimaan.
Sugguh?
Kamu benar-benar menjadi murid terbaik?
Ibu sangat bangga denganmu, Yeh Suh.
Kamu sudah bilang ayahmu?
Kamu harus beri tahu ayahmu sendiri. Ibu sedang menemui pelatihmu.
Benar juga. Bagaimana di sana?
Ibu memilih orang yang ibu Young Jae pilih. Jangan cemas.
Ibu, bagaimana jika aku menjadi murid terbaik di negara ini?
Jika aku mendapat nilai sempurna di ujian masuk kuliahku,
Nenek tidak akan bisa berkata apa-apa lagi.
- Ibu, sudah, ya.
- Baiklah.
- Hei! Kamu mengagetkanku!
- Minggir! Awas!
Hei, kembar. Kalian sudah dengar berita, bukan?
Ini sebabnya perilaku kalian kasar, ya?
- Astaga, kamu gila?
- Hei, Ki Joon.
Pasti kalian iri karena aku berhasil menjadi murid terbaik.
Tapi apa bagi kalian ini tidak berlebihan?
Bikin mual saja. Minggir.
Aku bikin mulai? Cha Ki Joon!
Yeh Suh.
Selamat, ya.
Sampaikan pada bedebah itu.
Aku akan terus di tingkat pertama agar dia bisa terus membenciku.
"Rapat Investasi VVIP Bank Hannam"
Senang bertemu Anda semua. Namaku Kim Joo Young.
- Halo.
Anda berempat telah memilihku,
tapi aku hanya mengajar dua murid setiap tahunnya.
Dua dari kalian berempat akan gugur.
Aku akan tanya beberapa pertanyaan. Ibu Seon Kyu.
Ya, Pelatih Kim.
Anda bekerja.
Benar.
Aku pengacara hak paten dan memiliki firma sendiri.
Aku bisa menyesuaikan jadwalku untuk mengakomodasi semuanya,
jadi, aku tidak akan ketinggalan
acara sekolah atau rapat POMG.
Anak dari wanita karier bisa saja selalu menjadi juara kelas,
tapi mereka tidak akan bisa bertahan dalam waktu yang lama.
Pasti Anda pernah dengar itu.
Masuk ke universitas adalah upaya keras
antara ibu, anak, dan aku.
"Cha Suh Joon, Cha Ki Joon"
Aku mengambil gelar doktor untuk Sastra Perancis,
tapi berhenti menulis tesis saat anak tertuaku masuk sekolah.
Suamiku dan aku mengajari anak kami di rumah.
Putri tertuaku mahasiswi Ekonomi di Harvard
dan si kembar...
Anda tidak ikutkan anak-anak Anda di kelas tambahan atau sewa tutor?
Terkadang mereka kami ikutkan kelas tambahan,
tapi suamiku mengajari mereka matematika, Inggris, dan membaca.
Aku berusaha meluaskan pandangan mereka dengan berbagai pengalaman.
Bu, jika aku ingin mengajari anak-anak Anda,
suami Anda harus berhenti mengajar mereka.
Anda harus serahkan semuanya padaku.
Bisa?
Aku pernah mengajar sebentar sebelum menikah,
tapi aku berhenti karena mengandung.
Menurutku,
kurikulum Korea dibuat untuk ibu yang tidak bekerja
sehingga bisa selalu mendampingi anak-anaknya.
Anda mendaftarkan anak Anda yang berusia empat tahun
ke sekolah anak-anak berbakat.
Putri tertuaku
menunjukkan bakat yang menjanjikan di sekolahnya.
Makin aku mengajarnya, makin dia senang belajar.
Terlebih lagi, dia sangat perfeksionis.
Dia sangat marah jika salah menjawab satu pertanyaan saja.
Dia baru bisa tidur begitu menguasai pertanyaan itu.
Dia memiliki tingkat fokus tinggi dan tidak mudah menyerah.
Tapi semua anak di peringkat itu rata-rata sama seperti dia.
Saat usianya lima tahun,
dia kalah dari ayahnya saat bermain Omok.
Jadi, agar bisa mengalahkan ayahnya, yang menjadi juara tingkat nasional,
dia tidak makan atau tidur selama tiga hari.
Pada akhirnya, dia berhasil membuat ayahnya menyerah.
Sekompetitif itulah dia.
Anda mengenali bakatnya sejak dini.
Membuat anakku sukses
adalah yang terpenting dalam hidupku.
Kuharap kita bisa bekerja sama.
Terima kasih, Pelatih.
Ibu Seon Kyu dan Suh Jun bisa tinggalkan ruangan ini?
Kamu iri?
"Aku sangat iri dengan cangkir kopi kami."
"Cangkir ini tidak bisa apa-apa dan ibu kami
merawatnya seperti benda berharga."
"Ibuku hanya bisa menyuruhku belajar
atau sekolah."
"Cangkir kopi
tidak perlu belajar dan sekolah, tapi tetap disayang."
"Semua cangkir kopi pasti egois."
"Seharusnya aku dilahirkan menjadi cangkir kopi."
"Tamat."
Tamat.
Tamat? Dasar kamu anak...
Kemari kamu. Ke sini!
Aku menyesal sudah dilahirkan.
Kamu menyesal... Beraninya kamu bilang begitu?
Woo Soo Han! Jangan lari.
Soo Han. Jangan lari.
Kenapa harus cangkir kopi?
Awas. Jangan kamu tabrak.
Dasar bodoh.
Ke sini kamu. Ke sini! Dasar bodoh!
Ke sini.
Awas kamu.
Woo Soo Han!
Dasar berandal! Di mana dia?
Astaga.
- Ada apa lagi ini?
- Buku rapor.
Aku menuliskan isi perasaanku.
Astaga.
Kamu benar-benar bilang kamu iri pada cangkir kopi?
Ibuku akan merapat jika ada yang memecahkan cangkir.
Dia tidak akan peduli jika aku lenyap.
Yeh Bin, bagaimana jika kita kabur dari rumah?
Apa maksudmu?
Kamu selalu bilang ingin kabur dari rumah.
Ingin sekali.
Ini lingkungan terburuk di dunia.
Ayo? Aku punya uang.
Bodoh. Kamu pikir hanya uang yang kamu butuhkan?
Untuk dua anak kabur usia 14 tahun, kita butuh wali usia 20 tahun.
Dengan begitu kita bisa sewa kamar atau tidur di sauna.
Sungguh? Lalu bagaimana ini?
Ada cara lain.
Sungguh? Bagaimana?
- Kamu mau menjadi antekku?
- Apa?
Kalau mau akan kuberi tahu.
Ya. Baiklah.
Aku akan lakukan semua maumu.
Apa Joon Sung tahu?
Ibu tahu dia seperti apa.
- Dia tidak akan...
- Kamu mau aku memberimu
yang sebanyak itu tanpa sepengetahuannya?
Ibu, aku ingin mewujudkan impian Ibu.
Mimpiku sudah hancur sejak lama.
Tidak. Aku masih bisa mewujudkannya.
Yeh Suh bisa menjadi dokter selama tiga generasi.
Saat dia memenangi hadiah utama di perlombaan matematika,
Ibu juga senang.
Ibu, Yeh Suh masuk SMA sebagai murid terbaik angkatannya.
Jika Ibu membantuku,
aku juga bisa memasukkannya di Kampus Kedokteran UNS.
Pelatih itu. Kamu yakin dia mampu?
Istri Dokter Park Soo Chang yang merekomendasikannya.
Dia melatih putra mereka selama tiga tahun,
dan putranya lolos Kampus Kedokteran UNS.
Aku akan transfer hari ini.
Terima kasih banyak, Ibu.
Ini kesempatan terakhir untuk membuatku mengakuimu.
Mengerti?
Ya.
Aku berjanji akan memasukkannya ke UNS.
Ibu.
Lihat saja.
Aku akan mendidiknya
lebih baik daripada Ibu mendidik putramu.
- Kamu yakin?
- Ya.
Ini berkas anak-anak itu.
Baiklah, silakan keluar.
Pelatih Kim, aku baru saja akan menghubungimu.
Aku sudah transfer uang mukanya kemarin.
Aku akan transfer sisanya hari ini.
Katamu Yeh Suh diterima SMA Shihwa sebagai peringkat terbaik.
Ya, begitulah.
Dia dan Hwang Woo Jae sama-sama berada di peringkat pertama.
Woo Jae dari SMP di pinggiran kota Daejeon.
Jika seorang anak dengan latar belakang seperti itu
memiliki nilai yang sama seperti Yeh Suh,
sepertinya adil jika Woo Jae lebih pintar dari Yeh Suh, bukan?
Aku akan mengirim nomor telepon ibunya kepadamu.
Bersikap ramah kepadanya akan membantumu.
Berkompetisi akan membuat Yeh Suh belajar lebih keras.
Baiklah, Pelatih Kim. Terima kasih.
"Name, Hwang Woo Joo"
"Orang tua, Hwang Chi Young, Lee Sue Lim"
Silakan dilihat-lihat.
Segar sekali! Lihatlah.
Warnanya terlalu gelap.
Anda yakin ini darah sapi beku?
Aku sadar akan mendapat masalah jika membohongimu.
Ini darah sapi. 100 persen darah sapi.
Aku minta satu gayung. Aku juga minta lemak untuk kurebus.
- Lemaknya gratis, ya?
- Baiklah.
Putriku, Kang Yeh Suh, akan satu sekolah dengan Woo Joo.
Kamu tahu mereka mendapat peringkat pertama tahun ini, bukan?
Mau minum teh denganku? Kamu punya waktu luang?
"Simpan nomor telepon"
Ada apa dengan wanita ini? Aku sudah SMS dia berjam-jam lalu.
Mungkin dia wanita karier.
Jika dia wanita karier, dia justru akan berusaha keras
dan melakukan apa pun untuk meminta informasi dariku.
Benar.
Kalau begitu, dia ibu rumah tangga.
Dia benar-benar beda.
Aku tidak pernah bertemu dengan wanita seaneh ini.
Wanita seperti apa dia?
"Ibu Do Hoon"
Halo, ibu Do Hoon.
Pasti kamu sudah ada tim untuk Yeh Suh. Do Hoon bisa ikut?
Mereka satu SMP, jadi, marilah kita saling menolong.
Tidak, aku belum punya tim.
Kamu tahu keadaannya. Dia baru selesaikan matematika kedua
karena ingin bersiao-siap untuk KMO.
Bagi orang Korea, dia bilang diskusi klub buku sudah cukup.
Aku bisa apa?
Diskusi? Itu...
Jangan.
Hanya warga perumahan ini yang bisa ikut klub buku itu.
Ya, maafkan aku.
Dia ingin ikut klub buku, ya?
Ya, semua orang mau.
Semua ibu teman-teman Soo Han juga iri.
Saat aku bilang klub ini diketuai dosen kampus hukum...
Astaga.
Gawat. Sudah waktunya pergi.
Astaga, buku rapor Soo Han belum siap.
Apa semua orang sibuk bulan ini?
Baru empat orang yang memposting laporan buku mereka.
Sebenarnya, menulis laporan buku agak...
Baiklah. Siapa yang ingin mulai lebih dahulu?
Aku.
Silakan, Yeh Suh.
Organisme hanyalah berisi perampok dan pengemis.
Dan mereka harus terus egois demi mempetahankan gen mereka
dan menurunkannya ke keturunan mereka.
Sebenarnya aku...
Pandangan penulis terhadap manusia sangat menyentuhku.
Aku selalu memikirkan semua, tapi nomor satu tidak ada artinya,
dan membaca buku ini membuatku tahu bahwa aku benar.
Aku juga mewarisi gen yang sangat hebat dari orang tuaku.
Aku pintar, memiliki orientasi tujuan.
Aku juga berkompetitif dan tidak pernah kalah.
Aku akan terus mengikuti naluri genetikaku.
Dengan kata lain, aku akan terus mencoba menjadi yang pertama.
Aku akan selalu mengikuti naluriku untuk egois.
Tapi apa kita bisa menyimpulkan bahwa kita, manusia,
menjadi egois karena gen itu egois?
Maksudku, ada orang yang mati saat melindungi orang lain.
Kamu pikir mereka memang berharap untuk mati?
Mungkin saja mereka begitu agar mendapat pujian.
Disebutkan bahwa manusia bisa menaklukkan gen egois kita.
Kurasa itulah inti yang ingin disampaikan si penulis.
Kamu sudah membaca semua bukunya?
Ki Joon, kamu mengartikan "egois" itu secara bias, bukan?
Tindakan murni tanpa pamrih itu tidak pernah ada di alam...
- Alam itu...
- Waktu SMP,
aku mengenal guru matematika yang bernama Lee Won Do.
Saat temanku menjawab pertanyaan dengan salah,
dia akan menyalahkanku,
dan mengataiku egois karena belajar keras
demi kepentinganku sendiri.
Cha Min Hyuk, berputarlah.
Sekarang!
Sejak itu, aku selalu bertanya pada diriku apa aku orang egois.
Lalu aku baca buku ini saat kuliah, dan pertanyaanku pun terjawab.
Bersikaplah egois.
Apa maksudnya?
Melakukan sesuatu yang membuatmu meraih tujuan kita.
Apa?
Ya, benar sekali.
Tepat, menjadi egois
bisa membuatmu menjadi benar-benar tanpa pamrih.
Apa katamu?
Sayang, kamu bilang apa?
Aku ingin tahu apa Richard Dawkins benar-benar menulis buku itu
agar pembacanya menjadi benar-benar egois.
Anak-anak, naiklah.
Jangan bicara sembarangan.
Kamu masih sempat bicara omong kosong?
Kita harus pastikan anak-anak bisa masuk kuliah tanpa pelatih ujian.
Kita harus bersaing melawan mereka yang habiskan 100 ribu dolar lebih.
Tapi, bagaimana caramu akan melatih mereka?
Sekeras apa pun kulatih mereka akan percuma
jika mereka tidak punya upaya.
Kamu lihat Yeh Suh tadi, bukan?
Seharusnya anak-anak seperti dia.
- Bahkan kamu pun tidak mendukung?
- Kamu tidak ingat?
Kamu berusaha melatih mereka. Kamu tahu itu bisa lebih buruk...
Kamu tidak mengerti kenapa aku begini?
Aku tidak akan seperti ini jika bukan karena ayahmu.
- Udaranya mulai hangat.
- Ya, cuaca yang indah.
Astaga, segar sekali.
Ada taksi?
Ke mana taksi itu?
Taksi itu menepi di rumah Myung Joo.
Siapa yang datang?
- Myung Joo!
Aku lelah sekali.
Tidak semua orang cocok bermalas-malasan.
Aku malah menjadi lelah.
Tapi kamu harus bersantai sebagai hadiah dari kerja kerasmu.
- Tapi ini belum sebulan.
- Benar.
Aku akan gila jika tinggal di sana selama dua bulan.
Selalu saja terdengar ocehan tanpa henti sepanjang hari.
Ada wanita usia 80-an tahun, tapi masih saja energik.
Dia bicara terus tanpa henti denganku.
Tapi sayang sekali.
Jadi, tempat mana saja yang tidak sempat kamu singgahi?
Aku hampir singgahi semuanya.
Aku pernah ke Eropa beberapa kali, tapi selalu tampak berubah.
Roma, Budapest, Praha, dan Napoli.
Pemandangan malam Napoli luar biasa. Sangat mengagumkan.
Hampir lupa. Aku bawakan hadiah untuk kalian.
- Tunggu, ya.
- Astaga, apa ini?
Untuk kalian semua sama.
Ini.
Berikan juga untuk Seung Hye.
Terima kasih, Myung Joo.
- Aku akan buka.
- Tentu saja.
Apa, ya? Astaga, kamu membungkusnya dengan rapi.
- Cantiknya.
- Cantik sekali.
Terima kasih banyak, Myung Joo.
Bisa kita lanjutkan lagi besok?
Aku harus mandi dan tidur siang.
Tentu. Bagaimana jika kita sarapan di restoran Italia kesukaanmu?
Ide bagus. Aku akan traktir kalian.
- Kami pergi. Istirahatlah.
- Baiklah. Dah.
- Dah.
- Dah, Myung Joo. Istirahatlah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Mereka pindah seperti ada yang mengejar mereka,
dia bahkan berhenti dari pekerjaannya.
Aneh, bukan?
Apa Profesor Park menyelingkuhi Myung Joo?
Kamu tidak tahu bagaimana Myung Joo? Dia akan tahu
dan pasti melacak wanita itu sejak lama.
Tentang Young Jae dan ibunya...
Apa di antara mereka ada masalah?
Pasti mereka pindah ke rumah Young Jae.
Bukankah dia orang yang direkrut langsung oleh presdir rumah sakit?
Apa mereka tahu?
Halo, aku baru pindah ke rumah di sana itu.
- Begitu, ya?
- Ya.
Apakah kamu Mi Hyang?