Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Apa katamu?
Hye Na harus tinggal di kediaman Anda.
Hye Na? Kenapa?
Bukankah sebaiknya kita biarkan
bom waktu ada di dekat kita
selagi kita membuang detonatornya?
"Bom waktu"?
Anda bukan hanya membuat Hye Na mundur dari pencalonan,
tapi Anda juga membuat ibu Do Hoon berhenti menafkahinya.
Selain itu,
dia bahkan kehilangan ibunya, yang menjadi keluarga satu-satunya.
Tidak ada lagi yang ditakuti Hye Na.
Aku yakin dia tahu aku memiliki
bukti kuat untuk membuktikan bahwa dia mencuri penilaian Do Hoon.
Dia gadis pintar. Dia tidak akan melakukan hal seceroboh itu.
Hye Na pasti akan sangat membantu pelajaran Yeh Bin,
tapi, yang terpenting adalah, keberadaannya akan menolong Yeh Suh.
Semangat bersaingnya akan makin terpicu
dan memastikan dia bisa lolos masuk universitas dengan sangat sukses.
Jika aku harus melangkah sejauh itu,
untuk apa aku mempekerjakanmu melatih Yeh Suh?
Hye Na dikeluarkan dari sesi kelompok tutor,
dan kini dia mengambil kelas di akademi tempat Yeh Bin belajar.
Jangan biarkan dia bertemu dengan Yeh Bin
di saat dirinya memiliki dendam.
Aku akan terus mengendalikan Yeh Bin.
Dia sudah kehilangan ibunya.
Anda pikir membuatnya dekat dengan Anda dan mendekapnya
akan lebih baik bagi Yeh Suh dan Yeh Bin?
Sudah kubilang aku akan mengawasinya.
Aku harap Anda mempertimbangkan saranku.
Ibu sudah gila, ya?
Kim Hye Na?
Ibu mau dia tinggal bersama kita? Kenapa?
Ibu tidak bilang akan benar-benar melakukannya.
Ibu meminta pendapatmu.
Untuk apa Ibu masih bertanya?
Yeh Bin bilang dia ingin Hye Na mengajarinya
agar dia bisa lulus ujian kenaikan tingkat.
Ini kali pertamanya dia bilang ingin belajar.
Ibu, apa Ibu tidak tahu pikiranku tentang Hye Na?
Teganya Ibu berkata hal seperti itu?
Baiklah, ibu mengerti.
Jangan cemaskan soal ini.
Ibu sangat tidak ingin dia ada di sini.
Kamu mau?
Sudah kuduga ini memang aneh.
Berbuat baik padaku seperti ini memang rencanamu, bukan?
Kenapa? Kamu mau tinggal di rumah mewah sekali dalam seumur hidupmu?
Apa maksudmu?
Kamu membujuk adikku
agar bisa dipekerjakan sebagai tutor pribadi.
Kapan? Aku tidak pernah membujuknya.
Jangan pernah bermimpi.
Aku tidak sudi tinggal satu rumah denganmu.
Tutor pribadi?
Jangan cemas soal Soo Han. Aku akan menjaganya.
Bagaimana dengan Yang Woo?
Aku seperti punya dua anak laki-laki.
Dia sangat gugup.
Dia memintaku untuk bertanya padamu soal keadaan Dokter Kang.
Dia sedang mandi dan ingin tidur lebih awal.
Katanya dia ingin melakukan operasi dengan baik besok.
Dia akan dalam kondisi terbaiknya besok hari.
Katakan padanya untuk tidak perlu cemas.
Baiklah.
Apa aku mengenalmu?
Halo, aku teman sekelas Yeh Suh.
Kim Hye Na.
Hye Na?
Jadi...
Sebenarnya,
awalnya aku sangat membenci Anda.
Tapi perbuatanku juga salah meski saat itu
demi mendapatkan uang untuk biaya rumah sakit ibuku dan sehari-hari.
Jadi, sepertinya aku tidak punya hak untuk membenci Anda.
Kamu memang gadis pintar.
Lalu, kenapa kamu ingin bicara denganku?
Aku dengar Yeh Bin masih di kelas pemula.
Jika Anda izinkan aku menjadi tutor pribadinya selama tiga bulan,
aku akan pastikan dia masuk ke kelas tingkat lanjut.
Masuk ke kelas tingkat lanjut? Bukan kelas menengah?
Entah apa yang ibu Do Hoon sampaikan pada Anda,
tapi aku sudah mulai mengajar anak-anak sejak SMP.
Dan semua murid yang kuajari menjadi murid terbaik.
Jika dia gagal masuk ke kelas tingkat lanjut dalam tiga bulan,
aku akan meninggalkan kediaman Anda.
Tentu saja, aku juga akan mengembalikan biaya tutornya.
Aku sangat mencemaskan keadaanmu karena baru saja kehilangan ibumu,
tapi kini aku lega melihatmu sangat ceria.
Tapi maafkan aku.
aku tidak bisa menjadikanmu tutor pribadi Yeh Bin.
Tapi, katakan saja padaku jika kamu butuh uang.
Aku harus pergi.
Pelatih Kim, kamu sedang sibuk?
Aku sudah pertimbangkan karena kamu yang merekomendasikannya,
tapi kurasa aku tidak bisa biarkan Hye Na tinggal di kediamanku.
Aku akan berpura-pura tidak dengar soal itu.
Tolong jangan bahas soal ini lagi.
Baiklah.
Beraninya dia tidak mematuhiku.
Bawa Yeh Suh ke ruang meditasi begitu semua tugasnya selesai.
- Tapi hari ini bukan jadwalnya...
- Jangan membantahku!
Patuhi ucapanku.
Ujian akhir semakin dekat, bukan?
Kamu yakin akan mendapat nilai sempurna?
Ya, aku tidak akan salah menjawab satu pertanyaan pun.
Kamu tidak akan salah menjawab satu pertanyaan pun.
Kenapa kamu selalu salah mengerti
meski kamu selalu seyakin ini?
Itu karena kamu sombong.
Kamu meninggikan dirimu.
Hye Na akan lebih tangguh lagi karena dia kehilangan ibunya.
Pikirmu kamu bisa mengalahkannya dengan pikiran sombong begitu?
Jangan percaya pada dirimu sendiri
saat sedang ujian.
Kamu harus ragu meski kamu tahu jawaban dari soal itu.
Untuk apa aku ragu jika aku tahu jawabannya?
Kang Yeh Suh.
Pikirkan tentang soal Sastra Korea yang selalu kamu jawab dengan salah.
Apa kamu salah menjawabnya karena tidak tahu jawabannya?
Camkan ini dalam pikiranmu jika ingin mendapat nilai sempurna.
Jangan percaya pada dirimu dan terus ragukan dirimu.
Dengan begitu kamu akan mampu mengalahkan Hye Na.
Aku di sini. Kamu hebat, Sayang.
- Hei.
- Ya?
Apa operasinya lancar?
Sangat lancar, Dokter Woo.
Tapi kenapa kedua kakiku kebas?
Karena obat biusnya belum hilang.
- Begitukah?
- Jangan khawatir.
Dokter Kang sendiri yang bilang bahwa operasinya lancar.
Halo, Dokter.
Kerja yang bagus, Dokter Kang. Terima kasih banyak, ya.
Tidak masalah.
Dokter Woo-lah yang bertahan dengan sangat baik.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu memang dokter bedah terbaik, Dok.
Dasar berandal.
Sulit kupercaya kamu mengintip departemen lain
padahal kamu sendiri dokter bedah ortopedi.
Akan kupatahkan punggungmu jika aku bisa
- karena kamu menyebalkan.
- Jangan.
Omong-omong, sepertinya kamu tidak akan bisa hari ini, bukan?
Hari ini?
Tentu saja bisa.
Aku tidak mencemaskannya karena dia akan cepat pulih.
Kita harus mengurus masalah yang dihadapi Sky Castle saat ini.
Sekarang?
Ada apa?
Kamu tidak dengar pengumuman
tentang pertemuan para penghuni pukul 20.00 hari ini?
Tibalah dalam 10 menit.
Sepertinya para penghuni akan
memasuk paksa ke dalam rumahmu jika kamu terlambat semenit pun.
Bu Lee, tolong aku.
Aku ingin
hidup.
Young Jae! Lihat ibu.
- Kamu baik-baik saja? Lihat ibu.
- Tolong aku. Tolong aku.
Young Jae! Young Jae!
Jangan mundur.
Penderitaan seperti ini tidak boleh terulang kembali.
- Ini apa?
- Tepat.
Aneh sekali.
- Halo.
- Jangan biarkan ini terjadi.
Sepertinya kamu harus membuka pertemuan ini, Profesor Cha.
Aku?
Kamu yang membuat hal ini menjadi masalah,
bukankah sebaiknya kamu yang membuka pertemuannya, Suh Jin?
Akulah yang mempermasalahkan hal ini.
Aku bilang pada semua orang setelah mendengarnya dari Soo Han.
Apa pun itu, ini bisa menjadi masalah hukum.
Jadi, kurasa sebaiknya kamu yang memimpin, Profesor Cha.
Baiklah.
Aku akan menerimanya demi lingkungan kita.
Dia sudah datang.
Sulit kupercaya.
"Tanda Tangan Penghuni untuk Menentang Novelisasi Sky Castle"
Alasan kita semua berkumpul di sini
adalah untuk menyatakan bahwa kami, penghuni Sky Castle,
sangat menentang ide Bu Lee untuk menulis novel
atas tragedi yang terjadi pada Dokter Park dan keluarganya.
Di luar para penghuni yang saat ini berada di luar negeri,
total yang menandatangani dokumen ini adalah 194 penghuni.
"Tanda tangan Penghuni Sky Castle"
99 persen dari penghuni telah menandatangainya.
Kami semua ini orang sibuk.
Kami menyempatkan diri untuk berkumpul di sini
meski kami sangat sibuk.
Jadi, cepat berikan pernyataanmu.
Kamu tetap akan menulis novelmu itu?
Novel debutku diterbitkan 15 tahun lalu,
dan aku tidak pernah lagi menulis novel.
Aku bukan penulis terkenal, tapi kenapa reaksi kalian berlebihan?
- Astaga.
- Dia serius, ya?
Aku juga tidak mengerti.
Dia bukannya ingin mempublikasikan kolom berita
tentang Young Jae dan keluarganya.
Haruskah seperti ini untuk mencegahnya menulis?
Apa yang kalian takutkan?
Kenapa kalian sangat takut sampai harus melakukan aksi massa?
- Dia serius?
- Sulit kupercaya.
Kamu pikir kami melakukan ini karena kami takut?
Kamu takut orang tahu biaya jutaan yang kamu keluarkan untuk sekolah?
Ini bukan takut, tapi menyusahkan.
Bagaimana jika orang tahu biaya tutor Young Jae adalah jutaan dolar?
Tentu saja mengganggu.
Orang-orang akan menyinggung soal ketidaksetaraan
akan terus membahas soal ini.
Kita tidak hidup sendirian di dunia ini.
Kita harus memikirkan
kerugian relatif yang orang lain rasakan.
Apa?
Itu bukan memikirkan, tapi mencemooh mereka.
Mencemooh?
Bu Lee, kenapa kamu salah menanggapi niat baikku ini?
Bagaimana bisa dibilang niat baik saat kamu bilang
orang miskin tidak perlu tahu?
Tidak ada untungnya jika mereka tahu.
Lebih baik mereka yang tidak mampu, tidak perlu tahu.
"Kalian tidak setara dengan kami,
jadi, jalani saja hidupmu itu"?
Kau merasa sekesal itu? Kenapa kau pelintir tiap kata...
Kamu harus bicara dengan sikap begitu?
Kamu sangat paham apa yang dialami orang kurang mampu.
Lantas?
Apa yang mau kamu katakan?
Kenapa kamu menyerangku,
dengan sok membela orang miskin?
Aku tahu kamu ingin
melindungi si pelatih yang sudah membimbing anakmu.
Rasa cintamu yang egois membuatmu
memanipulasi orang lain untuk menyerangku.
Beraninya kamu terlihat seperti membela orang miskin.
Kamu lupa saat kamu tidak bisa membayar orang sekolah?
Menjual darah sapi...
Astaga. Apa yang kamu katakan?
Suh Jin. Dia ini bicara apa?
Untuk apa kamu menjual darah sapi?
Ya.
Aku pernah menjual darah sapi.
Ayahku menjual jeroan di sebelah rumah jagal.
Hei, Jan Suh Jin.
Kenapa kamu tidak memanggilku Kwak Mi Hyang?
Kenapa kamu tidak memanggilku dengan nama asliku?
Menjadi ibu angkat Woo Joo pun tidak membuatmu tercela.
Apa masalahnya jika aku mengganti namaku dan masa laluku?
Ini benar-benar gila.
Beraninya kamu menyebut soal itu saat kita sedang membahas Young Jae.
Kita berada di sini karena kamu, bukan karena aku.
Saat kami memakamkan Myung Joo,
aku tida bisa berbuat apa-apa.
Semua orang yang ada di sini sangat terluka.
Kamu beruntung dan pindah ke sini
karena kesialan yang menimpa orang lain.
Dan kini kamu ingin menjadikan Myung Joo bahan gosip?
Cobalah untuk tenang, Bu Han.
Aku yakin keputusannya sudah ada.
Bu Lee, apa rencanamu?
Terlalu berlebihan jika kita meminta keputusannya sekarang, bukan?
Kita beri dia waktu saja untuk berpikir.
Moderator, Anda setuju, bukan?
Kalau begitu, kamu punya waktu tiga hari.
Aku yakin kamu akan memberikan jawabannya.
Kita akhiri pertemuan hari ini.
Terima kasih, Profesor Cha.
Suh Jin.
Dia penjual darah sapi?
Suh Jin. Ayo kita bicara.
Suh Jin.
Apa-apaan itu?
itu tidak benar, bukan?
Kita sudah lama berteman?
Itu mustahil.
Kamu tidak dengar ucapanku?
Tunggu dulu.
Kwak Mi Hyang.
Kamu Kwak Mi Hyang?
Jadi, kamu tidak kuliah di Sydney?
Kamu tidak diwarisi barang-barang mahal Tiongkok
dari ibumu?
Astaga. Teganya kamu melakukan ini padaku?
Nanti saja bicaranya.
Melihat jati diri seseorang itu memang sangat mustahil.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Aku hampir saja mundur. Ini sudah menjadi kebiasaan.
Baiklah, Suh Jin. Kita bicara lagi lain kali.
Dokter Kang juga.
Apa? Karena ada banyak bank hipotek di Sydney
sampai posisi presdir tidak ada artinya?
Mereka berdua sudah membohongi kami.
Kenapa kamu tidak bicara dengan pengeras suara saja sekalian?
Bahwa ayahmu seorang pemabuk yang menjual darah sapi?
Bahwa dia pecandu alkohol yang suka memukuli istri dan anaknya
kapan pun sesukanya.
Suamiku
hanya berdiam diri saat istrinya dipojokkan
karena dia terlalu malu.
Aku tidak perlu menjelek-jelekkan ayahku.
Apa?
Jika kamu membawaku keluar dari ruangan itu,
kita tidak akan merasa terlalu malu.
Orang-orang akan penasaran dan bergunnjing.
Kamu baru saja memberi mereka bahan untuk bergosip.
Lantas kenapa?
Ini salahku?
Bukan salahku jika aku lahir
di keluarga semacam itu.
Kamu dan ibumu
malu terhadap ayahku.
Aku melakukan tugas yang kamu perintahkan.
Saat aku berpura-pura menjadi putri seorang presdir bank,
kamu juga ikut berpura-pura.
Kamu membantuku menyempurnakan aktingku.
Saat kebenarannya terkuak,
setidaknya kamu bisa berpura-pura mendukungku di depan banyak orang.
Ini belum terlambat untuk membentakku.
Siapa dia?
Kenapa dia bisa tahu masa lalumu?
- Dia satu SMA denganku.
- Apa?
Dari kampung halaman yang sama?
Dan kamu malah memulai masalah ini?
Kamu mengumpulkan semua tanda tangan
dan merasa dia tidak akan membongkar masa lalumu?
Aku tidak tahu dia akan membongkar masa laluku.
Bisa-bisanya kamu tidak tahu?
Apa otakmu yang brilian itu tidak memperkirakan hal ini?
Pesta perayaan Yeh Suh
adalah alasan untuk menekannya agar dia membatalkan niat menulisnya.
Kamu memang memalukan.
Dia baru saja mencemooh kita,
dengan mengatakan kamu Kwak Mi Hyang.
Menurutmu Hwang Chi Young akan menganggapku sedungu apa?
Pelankan suaramu. Yeh Suh sebentar lagi pulang.
Kamu takut anak-anak akan dengar?
Seharusnya kamu tidak memulai masalah ini sama sekali!
Apa kamu lebih suka jika anak-anak tahu?
Belum cukupkah kamu mengeluh?
Yeh Suh.
Yeh Suh, dengar ibu.
Ibu akan jelaskan semuanya.
Yeh Suh. Buka pintunya.
Kita bicarakan soal ini.
Siapa pasangan tua yang kita temui di Australia?
Mereka selalu mengirimiku hadiah setiap hari ulang tahunku.
Apa mereka
palsu?
Ibu melakukannya demi kamu dan Yeh Bin.
Demi aku?
Jangan sebut namaku sebagai alasan ibu.
Dengar,
ibu tumbuh besar bersama kedua orang tua yang bermasalah.
Nenekmu menyobek semua buku ibu,
dan bilang anak perempuan tidak perlu belajar.
Kakekmu mengambil semua uang hasil kerja keras ibu
dari kerja paruh waktu untuk dibelikan miras.
Tapi ibu belajar dengan keras
dan menerima beasiswa agar bisa kuliah.
Ibu menderita karena orang tua yang miskin, tidak berguna, dan bodoh.
Dan ibu tidak ingin kamu mengalaminya.
Memiliki orang tua seperti itu cela bagi ibu, dan ibu tidak mau
hal itu menjadi cela bagimu juga.
Ibu bilang aku hebat
karena memiliki gen yang hebat dari Ibu dan Ayah.
"Gen hebat".
Ibu selalu mengatakan itu.
Tapi ternyata,
ibu lahir dari gen seperti itu?
- Apa?
- Ibu adalah anak
dari orang tua yang miskin,
tidak berguna, dan pemabuk yang memalukan.
Artinya aku juga memiliki gen sampah itu!
Itu sebabnya ibu berusaha keras dan membuat kebohongan seperti itu.
Ibu membesarkanmu agar menjadi anak yang percaya diri dan membanggakan.
Tidak akan ada yang berubah.
Kamu masih Kang Yeh Suh, dan ibu Han Suh Jin.
Angkat tasmu.
Sekarang!
Hukuman mati tanpa pengadilan?
Kamu bermimpi dihukum mati tanpa proses pengadilan?
Astaga, pasti kamu stres berat belakangan ini.
Aku hanya mendengar kerumunan keegoisan di masa lalu.
Setelah mengalaminya sendiri, aku tahu ini mimpi buruk.
Sayang, aku benar-benar tidak ingin menghentikanmu
jika kamu memang sangat ingin menulis tentang itu,
tapi aku sangat takut kamu akan terluka.
Seharusnya kamu tidak merendahkan istri Dokter Kang.
Dialah yang memulai duluan, tapi dia menghindar
dan bersikap sok perhatian dengan orang miskin. Aku tidak tahan.
Aku mengungkapkan masa lalunya tanpa sadar.
Di depan semua orang?
Meski Dokter Kang bersikap sok bijak, dia selalu menyombongkan
keluarga dan latar belakangnya dengan cara halus.
Kamu lihat wajah Dokter Kang kemarin?
Dia terlihat sangat malu.
Sayang.
Baiklah.
Anak-anak.
Bukankah ibu kalian ini wanita teranggun di Sky Castle?
Sekilas saja kita bisa tahu ibu kalian wanita berkelas.
Sudah cukup. Habiskan sarapanmu, ya?
Kalian tahu kakek kalian
Kepala Staf Angkatan Darat dan anggota kongres, bukan?
Kalian harus bangga. Kalian layak untuk bangga.
- Sayang.
- Baiklah.
Kalian sudah menjawab soal-soal yang ayah berikan, bukan?
Ya, kamu sudah mengingat semuanya.
Terima kasih atas sarapannya.
Baiklah. Bersiaplah dan kembali ke bawah.
Baik.
Bagaimana jika anak-anak sampai tahu?
Masa bodoh.
Mereka akan tahu dengan sendirinya.
Orang bilang, kita tidak bisa sembunyikan asal-usul kita.
Lihat Yeh Suh. Dia bersikeras untuk menjadi yang terbaik. Kurang ajar.
Dia sama saja seperti ibunya.
Bukankah kamu pernah ingin anak-anak kita seperti Yeh Suh?
Aku tidak bilang begitu. Kubilang nilai mereka harus sama.
Aku merasa kasihan dengan ibu Yeh Suh.
Kini, aku paham kenapa dia terobsesi agar anak-anaknya
mendapatkan nilai terbaik.
Pasti Kang Joon Sang yang menyuruhnya.
Dia dokter generasi kedua,
yang mendapat nilai tertinggi di ujian masuk UNS.
Bedebah sombong itu pasti memberi istrinya beban itu.
Bisa-bisanya momen untuk menyombongkan diri itu menjadi...
Darah sapi? Astaga.
Kwak Mi Hyang!
Mereka memang serasi.
Meski kebenarannya sudah terkuak, dia masih bersikap angkuh
dan memelototiku.
Sikapnya seperti dari keluarga kerajaan saja. Sulit kupercaya.
16 tahun lamanya. Dia menipuku selama 16 tahun.
Dia berhak menerima piala Aktris Terbaik Festifal Film Cannes.
Astaga, luar biasa.
Mengakui kebohongan yang meyakinkan seperti itu sangat sulit.
Nilai IQ-nya pasti 200.
Makin kuingat, makin kesal.
Beraninya dia menyuruhku untuk menjaga sikap.
Tolong jangan punya pikiran seperti itu.
Meski latar belakang keluarganya seperti itu,
dia istri dari bosku, dan itulah yang terpenting.
Jangan tunjukan bahwa kamu kesal dan bersikap baik padanya.
Aku merasa dikhianati
dan aku tidak sudi menemuinya. Bagaimana caraku menyembunyikannya?
- Jin Jin.
- Apa?
Masuk!
Dokter Woo Yang Woo?
- Ya.
- Bagus.
Astaga. Apa ini?
- Tolong tanda tangani.
- Baik.
Tanda tanganku.
- Ini. Terima kasih.
- Terima kasih.
Astaga, siapa pengirimnya?
Ada kartunya. Ayo baca.
"Semoga lekas sembuh, dari Han Suh Jin."
"Han Suh Jin"? Dia tetap akan terus memakai nama itu, bukan?
Ini dari ibu Yeh Suh?
Bu Kwak Mi Hyang menguncapkan semoga lekas sembuh.
Hubungi dia dan ucapkan terima kasih.
Tidak mau. Mendengar suaranya saja aku tidak tahan.
Kirim SMS saja.
Tidak mau. Dia tidak bisa datang karena terlalu malu.
Itu sebabnya dia mengirim ini.
Coba pikirkan. Jika kejadian itu tidak ada, pasti dia akan datang.
Dia pasti benar-benar akan datang.
Jin Jin,
kamu harus bersikap baik padanya agar dia hanya dekat denganmu.
Semua yang kamu lakukan saat dia berjaya itu sia-sia.
Kamu membuatku mati.
Kalau begitu, kamu yang SMS dia.
Apa?
Kenapa aku?
Terima kasih, Suh Jin.
Kamu tahu aku selalu memihakmu, bukan?
Terima kasih untuk buahnya. Aku jadi cepat sembuh!
"Terima kasih, Profesor Cha."
Apa? Ibu Yeh Suh adalah Kwak Mi Hyang?
Aku rasa hal ini membuat Yeh Suh syok.
Dia tidak bisa fokus sama sekali.
Dia bilang dia lulusan Universitas Sydney.
Dia bohong.
Kwak Mi Hyang itu Han Suh Jin?
Han Suh Jin?
Kamu tahu harus bagaimana, bukan?
Pastikan Yeh Suh
mengeluarkan semua isi hatinya padamu.
Dengan begitu, dia akan merasa sedikit lega.
Baik.
Bagus.
Bagus!
Apa wanita angkuh itu memiliki rasa rendah diri yang besar?
Berkat dia, semua akan berjalan sesuai rencana.
"Song Yeon Du"
Aku tidak percaya aku bersikap masa bodoh.
Aku sudah melupakan hari perayaan kematiannya,
tapi aku teringat lagi padanya setelah bertemu dengan Anda.
Anda mau minum teh?
Bagaimana perkembangan novel itu?
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencoba memberangus diriku sendiri.
Apa maksud Anda?
Mungkin aku ingin menulis novel itu
karena ingin membuang rasa bersalahku
atas kejadian yang menimpa Yeon Du.
Atau mungkin aku memang rakus
dan ingin menjadi penulis terkenal
karena ini akan menjadi novel pertamaku dalam 15 tahun.
Sebenarnya, aku sempat berpikir kamulah penyebab
kejadian tragis yang menimpa keluarga Young Jae.
Aku kira aku orang yang rasional.
Tapi ternyata aku menjadi bias.
Orang bilang manusia itu bukan makhluk rasional,
tapi terus mencoba untuk merasionalkan semua hal.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Semua pasti akan melakukan hal yang sama jika menjadi Anda.
Terima kasih.
Yeh Suh banyak cerita padaku tentang Woo Joo.
Anda membesarkan putra Anda dengan baik.
Woo Joo?
Dia itu seperti
hadiah dari langit.
Aku selalu bersyukur memiliki putra seperti dia
di sisiku.
Aku juga pernah punya anak
yang seperti berkah bagiku,
"Pernah punya"?
Aku kehilangan anakku
akibat kecelakaan.
Aku akan menganti perban Anda.
Baik.
Dong Hyuk, kedua kakiku masih kebas.
Apa ada pendarahan? Apa dia memotong pembuluh darahku?
Kenapa aku merasa pusing?
Itu karena Anda diberi suntikan pereda sakit punggung.
Suntikan?
Kamu sudah beri perban...
Dokter... Dokter Kang.
Dasar cengeng.
Kamu tidak bisa percaya padaku setelah menjalani MRI?
Operasinya lancar.
Bukan, ini bukan karena aku tidak bisa memercayaimu.
Dong Hyuk, bisa bantu keramasi rambut Dokter Woo?
Dia bau sekali.
Dia sudah diberikan antibiotik.
- Jangan beri dia obat pencahar.
- Baik.
Perut orang ini sangat lemah.
Dokter Kang, terima kasih!
Sulit kupercaya Dokter Kang sendiri yang mengganti perbannya.
Dia pasti sangat peduli pada Anda.
Keramasi saja aku.
Astaga, bau sekali.
Ya ampun.
Hei, Dokter Hwang. Silakan masuk.
Silakan duduk di sini.
Jadi,
kamu sudah pertimbangkan?
Sepertinya yang pernah kubilang, sepertinya aku tidak...
Astaga, kamu ini.
Aku hanya ingin mengajakmu bermain golf di akhir pekan.
Apa susahnya itu?
Tidak susah.
Tapi, bukan hanya aku tidak bisa bermain golf,
aku juga belum menghubungi Anggota Kongres Kim
sejak dia terpilih menjadi perwakilan partai.
Aku merasa itulah yang terbaik.
Astaga.
Aku bertanya karena kudengar kamu dekat dengan
Anggota Kongres Kim.
Lupakan itu.
Kalau begitu, aku permisi.
Dokter Hwang.
Ya?
Berjalan di jalan yang benar memang menenangkan,
tapi kamu pasti tahu yang orang bilang soal air jernih.
"Tidak ada ikan-ikan besar
jika airnya terlalu jernih."
Aku tidak ingin mencari ikan
yang tidak pas untuk direbus.
Silakan.
Halo.
Menurut Pak Lim,
hubungan si kura-kura tua dan Chi Young mulai runtuh.
Sepertinya ini momen yang menguntungkanku.
Si kura-kura mengintai Chi Young agar bisa memanfaatkannya
sebagai langkah kesuksesannya.
Langkah kesuksesannya?
Menurut firasat Pak Lim,
sepertinya dia ingin menjadi Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Dia hanya presdir rumah sakit,
dan ingin menjadi pemegang kendali
sebuah departemen yang menyedot 40 persen dana negara kita?
Konyol, bukan?
Tahu apa dia soal pensiun dan kesejahteraan?
Pasti dia pikir bisa mendapat semuanya dari melobi orang.
Omong-omong,
bagaimana Chi Young bisa tahu soal pemimpin partai penguasa itu?
Saat Pusat Layanan Kesehatan Sunjoo ditutup,
dia seperti melakukan protes
dan merawat pasien di sana.
Dan Anggota Kongres Kim,
presdir Komite Kesehatan dan Kesejahteraan pada saat itu,
juga ikut menentangnya, bahkan melakukan aksi mogok makan.
Sejak kejadian itu, mereka memang sangat akrab.
Dia ingin memanfaatkan bedebah itu sebagai batu loncatannya?
Benar-benar pilihan yang buruk.
Dokter Kang.
Posisi direktur untuk Perencana dan Koordinasi sedang kosong.
Bukankah sebaiknya kamu
mengambil hati Presdir Choi?
Untuk apa mengambil hati manusia tidak berguna itu?
Jika aku menjadi direktur Perencanaan dan Koordinasi,
aku akan menjadi dirut dengan mudah.
"Kim Hyuk Jae"
Dia lulusan SMA Namseo.
Jurusan administrasi negara di Universitas Hanguk.
Astaga, bukan tandingan kampus kami.
Ini aku.
Apa di Sky Castle ada yang pernah bersekolah di SMA Namseok?
Siapa? Profesor Cha?
Kenapa harus si berengsek itu?
Profesor Cha? Halo, ini Kang Joon Sang.
Kita orang tua dari anak-anak yang menjadi pengurus OSIS.
Kita harus mengakrabkan diri.
Aku ingin mentraktirmu minum.
Kamu ada waktu malam ini?
Hari ini?
Entahlah.
Aku harus mengecek jadwalku dulu. Sebentar, ya.
Mau apa ular licik ini?
Sejak kapan kita akrab untuk minum berdua?
Halo.
Maaf, aku sudah punya rencana.
Begitu, ya? Sayang sekali.
Aku berharap bisa bertemu untuk
membahas soal pendidikan anak-anak kita.
Terima kasih sudah membatalkan janjimu yang lain
untuk bertemu denganku.
Aku harus kesampingkan hal lain jika menyangkut pendidikan anak.
Semua orang cenderung untuk makin serakah.
Sulit rasanya bertemu dengan orang yang tulus.
Aku sangat beruntung memiliki tetangga sepertimu.
Orang bilang ayah yang masa bodoh
adalah prasyarat untuk pendidikan yang baik.
Kini sudah tidak berlaku lagi.
Ujian masuk zaman sekarang semakin rumit.
Bukan lagi perhatian ibu,
tapi perhatian dari ayah 10 kali lebih efektif.
Masa para ayah untuk terlibat telah tiba.
Benar. Waktu untuk para ayah sudah tiba.
Cara berpikirmu memang berbeda karena kamu lulusan SMA Namseok.
Kudengar ada banyak orang hebat lulusan SMA itu.
Tentu saja.
150 murid lebih per tahun diterima di Universitas Nasional Seoul.
Mantan jaksa penuntut umum adalah alumni SMA Namseok.
Hakim Mahkamah Agung Park adalah seniorku.
Bagaimana dengan Kim Hyuk Jae yang dari perwakilan partai itu?
Hyuk Jae?
Kami tumbuh di lingkungan yang sama.
Begitukah?
Tapi
kenapa dia?
Bagaimana jika kita minum dulu?
Ini.
Ayo minum.
Bisa kita bicara?
Lima menit saja.
Seharusnya aku tidak emosi.
Meski emosi, aku tidak seharusnya bicara seperti itu.
Aku sangat ceroboh sudah menyinggung
soal darah sapi.
Aku sangat menyesal.
Katakan saja kamu mau menulis tentang Young Jae atau tidak.
Aku juga minta maaf sudah salah menilai Kim Joo Young.
Dia dan aku memiliki kisah yang sama.
- Kisah yang sama?
- Dia mengajar
seorang murid yang kukenal di sekolah tempatku mengajar.
Anak itu tewas setelah bertengkar dengan keluarganya soal nilainya.
Dia masih mengingat anak itu setelah 19 tahun ini.
Dia tidak memanfaatkan dendam Young Jae.
Pikiranku sempit.
Kamu menduga Pelatih Kim pelaku utama trageni ini?
Kamu kehilangan motivasi untuk menulis, ya?
Benar.
Tapi seperti yang kamu bilang,
aku bisa fokus pada orang tua Young Jae.
Untuk apa kamu ingin tahu tentang orang tuanya?
Pelatih Kim bilang dia akan membantu.
Dia akan membantu?
Aku ingin mencegah tragedi yang menimpa keluarga Young Jae
menjadi bahan gosip orang-orang sambil minum miras.
Aku benar-benar minta maaf padamu soal ini.
Sudah selesai bicaranya?
Pelatih Kim.
Benarkah kamu ingin membantu ibu Woo Joo menulis novel?
Aku menemuinya untuk mencegahnya.
Anda sudah mengumpulkan tanda tangan dan ingin menuntutnya.
Itu juga bisa menjadi skandal, bukan?
Anda juga harus berhati-hati.
Semua yang diawali dengan skandal akan berakhir buruk
sebelum Yeh Suh masuk universitas.
Baik. Aku mengerti.
Kalau begitu, silakan bicara dengan ibu Woo Joo.
Baiklah, aku akan bicara dengannya.
Hampir lupa.
Apa di rumah ada masalah?
Masalah? Masalah apa maksudmu?
Yeh Suh sangat gelisah dan sesitif.
Tolong pastikan kondisinya sehat jiwa dan raga sebelum ujian.
Apa nilainya juga akan sempurna di ujian akhir ini?
Jangan mengobrol
dan operkan kertasnya.
Nomer dua? Nomer tiga?
Tiga?
Untuk mendapat 100 persen, ingat ini.
Jangan percaya pada dirimu sendiri, dan selalu bersikap ragu.
Dengan begitu kamu akan mampu mengalahkan Hye Na.
Sial, nomer dua.
Kamu salah berapa?
Salah tiga untuk bahasa Korea.
Bagaimana ini?
Tiga soal?
Salah tiga itu tidak masalah.
Hasilnya belum keluar. Saat kamu salah menjawab satu soal dulu,
kamu bilang kamu tidak akan menjadi juara pertama.
Hye Na mendapat nilai terbaik untuk semua mata pelajaran.
Dia menjawab semuanya dengan benar!
Dia juga mengalahkanku di penilaian. Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Baiklah.
Kali ini nilai mereka meningkat berapa banyak?
Kartu rapor. Cha Suh Joon.
"Cha Suh Joon, SMA Shina"
"Rating, peringkat, jumlah murid"
Peringkat dua?
Cha Ki Joon.
Apa yang terjadi?
Ayah memberi kalian semua materi ujian yang akan keluar.
Semua materi itu masuk ke ujian kalian.
Kenapa nilai-nilai kalian turun?
Sepertinya murid-murid lain yang lebih baik.
Jangan ikut campur.
Cha Suh Joon.
Cha Ki Joon.
Kalian tidak jawab pertanyaan ayah?
Teman-teman kami sangat mencemaskan nilai pelajaran mereka,
jadi, kami membagikan materi contoh ujian itu pada mereka.
Membagikan?
Apa kalian tahu berapa harga...
Ayah berikan materi itu pada kalian untuk kalian pelajari.
Kenapa malah kalian berikan pada pesaing kalian?
Teman-teman kami sangat stres memikirkan nilai mereka.
Kenapa kami tidak boleh membantu mereka?
Dasar otak udang.
Mereka itu pesaingmu.
Itu sama saja dengan membagi pelurumu dengan musuhmu.
Ayah sudah bilang bahwa sekolah adalah medan perang, bukan?
Semua, selain diri kalian, adalah musuh!
Jika kalian tidak bunuh mereka, kalian akan mati.
Kalian memang ingin mati, ya? Ya?
- Kamu mau minum air putih?
- Apa pentingnya air putih?
Kalian mau kuliah atau tidak?
Semua orang berusaha mati-matian agar bisa masuk universitas ternama.
Kalian pikir bisa kalahkan mereka dengan pikiran seperti itu?
Ayah bilang kami harus bersaing dengan itikad baik.
Jika teman kami musuh, dan sekolah kami medan perang,
bagaimana kami punya itikad baik?
Anak-anak, kalian sudah cukup tua
untuk memahami kalimat ayah.
Dalam kompetisi, pilihanmu menang atau kalah.
Hasilnya hanya ada dua.
Saat menang, barulah kalian bisa bilang bersaing dengan itikad baik.
Kalian tidak paham soal itu?
Ayah menyuruh kalian menang. Kalian harus menang.
Anak-anak.
Kalian mengerti ucapan ayah kalian, bukan?
Ya.
Lain kali kami akan mendapatkan nilai yang lebih baik.
Bagus. Sekarang, belajarlah.
Dasar pecundang.
Aku merasa lelah. Sulit kupercaya mereka membagikan materi itu.
Sayang.
Kamu sadar kamu terlalu gelisah dengan nilai anak-anak?
Seperti orang bilang, bukan rasa panas dan haus
yang membunuhmu di gurun pasir, tapi rasa gelisahmu.
Kamu harus percaya pada mereka dan mendukung.
Itu sebabnya mereka tidak bisa menjadi yang terbaik.
Ibu tidak setuju dengan ayah kalian.
Kalian sudah melakukan dengan baik.
Kalian harus bersaing dengan diri kalian.
Bersaing dengan orang lain hanya membuat kalian kesepian.
Ibu yakin kesuksesan sebenarnya adalah hidup tanpa rasa kesepian.
- Kalian setuju, bukan?
- Setuju.
- Bagus. Ayo makan.
- Sepertinya enak.
Ibu, kita bersulang dulu.
Bersulang?
Untuk hidup yang berarti.
- Bersulang.
Aku dengar kamu mendapat nilai tertinggi di ujian akhir.
Aku sangat senang mendengarnya.
Ya. Kabar ini juga membuatku sangat senang, Hye Na.
Terima kasih.
Kuucapkan selamat dengan tulus, Hye Na.
Kamu memang sangat keren. Aku akui itu.
Orang-orang pasti mengira Woo Joo yang dapat nilai tertinggi.
Ayolah. Nilai-nilaiku juga meningkat.
Nomor dua untuk angkatan kami.
Karena Woo Joo mirip dengan kalian,
kepribadiannya pun menyenangkan.
Siapa? Dia?
Kepribadian Woo Joo bagus?
Astaga.
Saat Yeh Suh dapat nilai tertinggi dan aku kedua,
aku tidak bisa memberinya selamat.
"Aku harus lebih baik darinya. Aku harus mengalahkannya."
Hanya itu yang kupikirkan.
Omong-omong, apa Yeh Suh baik-baik saja, ya?
Dia pasti sangat kecewa saat ini.
Aku tidak mau makan. Kubilang tidak mau.
Kamu yang mengacaukan ujianmu.
Kenapa kamu marah-marah pada kami?
Salah siapa ujianku jadi kacau?
Tentu saja ini salah Ibu.
Aku tidak bisa fokus belajar karena Ibu.
Hei, ujian Kakak jadi kacau hanya karena ibu berbohong?
Enyahlah!
Yeh Suh, sesekali mendapat nilai buruk dalam ujian
bukan akhir dari segalanya.
Apa yang akan Ibu lakukan jika aku gagal masuk Kedokteran UNS?
Apa Ibu mau bertanggung jawab?
Kamu akan menyalahkan semua pada ibu?
Kenapa kamu seperti pecundang?
Ya, aku memang pecundang.
Ini karena aku anak Ibu. Ibu tahu itu, bukan?
Yeh Suh.
Dia peringkat empat?
Kamu tahu semua ini gara-gara siapa, bukan?
Jawab aku.
Di mana wanita yang penuh percaya diri
mengatakan dirinya Kwak Mi Hyang di depan semua orang?
Di mana wanita angkuh itu
yang sudah menceramahiku untuk tidak berpihak padanya?
Yeh Suh.
Mau ikut kami?
Bersepeda membuat kita segar.
Hei.
Kamu masih menolakku menjadi tutor pribadi?
Aku bisa menjadi tutor yang hebat untuk Yeh Bin.
Hei, Kim Hye Na.
Sebenarnya, waktu sewaku hampir habis. Aku harus mencari
kamar kecil untuk tinggal sementara.
Tapi aku agak takut.
Semua kamar itu tidak murah.
Seharusnya kamu bilang padaku.
Aku bisa bicara dengan ibuku jika kamu mau.
Terima kasih,
tapi aku tidak ingin membuat ibumu tidak nyaman.
Yeh Suh, aku hanya butuh tempat untuk tidur dan makan saja.
Aku bisa menjadi tutor yang tepat untuk Yeh Bin.
Kamu bisa menolongku?
Yeh Suh.
Nenek.
Aku sudah dengar semua dari Yeh Suh.
Aku dengar semua nilainya turun,
jadi, aku datang menemuinya,
dan untunglah aku datang.
Seharusnya kamu tidak ceroboh.
Kenapa kamu biarkan semua ini terjadi?
- Maafkan aku.
- Kamu bongkar kebohongan itu,
jadi, seharusnya kamu pastikan jangan sampai ketahuan.
Kini, semua orang tahu kebohonganmu. Pikirkan betapa malunya
anak-anakmu dan Joon Sang.
Bahkan aku pun kesal.
Pantas saja Yeh Suh tidak menjalani ujiannya dengan baik.
Bukan hanya latar belakangmu yang menjadi masalahnya,
tapi masalah utamanya adalah kebohonganmu selama ini.
Kamu mampu berbohong tanpa mengedipkan mata.
Kamu tahu betapa mengerikannya itu?
Aku ingin dia hidup.
Aku berbohong karena aku ingin menyelamatkan Yeh Suh.
- Apa katamu?
- Jika aku jujur pada Ibu,
Ibu pasti akan memintaku menggugurkan Yeh Suh.
Aku melakukan semua yang kubisa untuk menyelamatkan jiwa putriku.
Jadi, kamu berani menyewa orang untuk menjadi orang tuamu
dan menipuku serta putraku?
Apa Ibu sudah lupa perbuatan Ibu
kepada Eun Hye dan keluarganya karena tidak memenuhi standar Ibu?
Aku menyaksikan semua. Aku tidak bodoh.
Aku akan pastikan Yeh Suh masuk Kedokteran UNS. Jangan khawatir.
Lagi pula, itulah kesepakatan kita.
Jadi? Kamu ingin aku tidak ikut campur?
- Akan kuhargai itu.
- Apa?
Nilai Yeh Suh menurun karena kamu.
Beraninya kamu bicara kurang ajar pada ibuku?
Apa dia mampu lolos ujian masuk UNS dengan nilai seperti itu?
Kita sudah membayar jutaan dolar untuk wanita itu.
Apa yang selama ini dia lakukan?
Ini profil para kandidat untuk posisi instruktur Korea.
Halo.
Ayo masuk.
Pak Jo, tolong suguhi teh. Aku ingin minum espreso.
Aku minum air putih dingin saja.
Baik.
Selama ini dia selalu menjadi murid terbaik,
tapi kini dia berada di peringkat empat.
Kenapa nilai Yeh Suh turun?
Anda yakin tidak ada masalah di rumah?
Sudah kubilang tidak ada masalah apa pun di rumah.
Metode mengajarku tidak berubah sama sekali.
Tapi nilai Yeh Suh tiba-tiba menurun,
itu sebabnya aku tanya apakah di rumah ada masalah.
Bu Han, mental Yeh Suh sangat lemah.
Bahkan sedikit stres saja bisa membuatnya hancur berkeping-keping.
Kenapa kamu bilang dia lemah?
Daya saing Yeh Suh sangat tinggi, dan dia memiliki orientasi tujuan.
Mungkin itu untuk di zona nyaman yang Anda ciptakan untuknya.
Tapi begitu dia keluar dari zona nyaman itu,
dia tidak akan selamat meski halangannya sangat kecil.
Aku mencoba melatihnya dengan metode mengendalikan pikiran,
tapi aku tidak tahu apa lagi apa yang membuatnya segelisah ini.
Kamu sadar betapa tidak bertanggung jawabnya ucapanmu?
Aku menyarankan cara alternatif, Bu Han.
Cara alternatif?
Biarkan Hye Na tinggal di kediaman Anda.
Sudah kubilang jangan bahas soal itu lagi.
Anda harus sadar betapa tidak stabilnya Yeh Suh saat ini.
Dia akan hancur jika Anda tidak mengambil tindakan drastis.
Bagi seseorang yang jiwanya rapuh seperti Yeh Suh,
tidak ada yang lebih efektif
dari menghadirkan pesaingnya langsung di hadapannya.
Yeh Suh sangat membenci Hye Na.
Bagaimana jika sebaliknya? Siapa yang mau bertanggung jawab?
Bu Han, aku akan ingin memberikan solusi.
Jika Anda terlambat,
Yeh Suh akan gagal menjadi mahasiswa Kedokteran UNS.
Jika hal itu merusak reputasiku,
Anda mau bertanggung jawab?
Ciptakan situasi yang bisa membuatnya fokus pada nilainya.
Dan Anda bisa memanfaatkan Hye Na untuk mewujudkannya.
Hye Na adalah
jalan untuk membuat Yeh Suh tangguh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Yeh Bin, kamu semangat sekali.
Ayah punya harapan tinggi padamu.
Yeh Bin ingin masuk ke kelas intensif?
Bahkan di Daechi-dong saja tidak bisa. Bagaimana kamu bisa?
Apa Hye Na juga bisa mengajari Soo Han?
Kamu tidak tahu?
Nama itu, Kwak Mi Hyang, memang cocok untukmu.
- Ayah!
- Astaga.
Se Ri!
Dia memutuskan untuk tidak menulis soal Young Jae?
Bagaimana kamu bisa membuat wanita keras kepala itu menurut?
Kamu tidak perlu cemas lagi soal itu.
Kau tahu instruktur bahasa Korea itu
salah satu perancang soal ujian masuk universitas, bukan?
Aku sangat tidak menyangka.
Dia menghebohkannya.
Jangan biarkan aku masuk ke kamarnya.